Bölüm 593 - Meydan Okumak
Unutmak, onun varlığına dair tüm anıları tamamen silmek, kalbindeki son gölgesini silmek demekti. Li Muwan'ın cennet meydan okuyan boncuğun içindeki ruhu bir gün uyansa bile, Wang Lin ona karşı hiçbir duygu hissetmeyecekti. Sadece gülümseyecek ve onu Suzaku gezegenine geri gönderecekti.
Geçmişin hepsi geçmişte kalsın...
Bu anda, hafif bir rüzgar geçti ve Wang Lin'in saçlarını havaya kaldırdı...
Cennet Başkomutanı'nın gözleri parlak bir şekilde parladı. Birkaç adım öne, standın kenarına doğru yürüdü ve Wang Lin'e baktı. Tam o anda, Wang Lin'in tereddüdünü anlamış gibi, "Elini aşağı bastıracak mı... O zamanlar ben bastırmayı seçmiştim... Nasıl seçecek... Yükselen... Yükselen... Yükselen aşamasına ulaşmamış kişiler Yükselen'in neyi temsil ettiğini gerçekten nasıl bilebilir...
"Yükselen yalnız bir yoldur... Hiçbir kalıcı duygu veya bağlılığı olmayanlar için, yeterli göksel ruhsal enerjiye sahip olmak ve etki alanlarının bedenleriyle kaynaşması dışında, Yükselen aşamasına adım atmak son derece kolaydır! Çok basit olduğu için, gelecekteki gelişimlerinde fazla bir büyümeleri olmayacak çünkü kalpleri bu tür bir mücadeleyi hiç deneyimlememiştir!
"Ancak, bazı insanlar için, kalplerinde kalıcı duygular vardır. Bu tür insanlar için, etki alanlarındaki atılımları bir sınav ve aynı zamanda işkencedir..."
Tek kadın başkomutan Xian Lian'ın gözlerinde bir alaycılık izi vardı. Şu anda üzüntüsünden çoktan kurtulmuştu ve Wang Lin'in sırtına baktığında gözlerindeki alay daha da güçlendi.
Bir yetiştiricinin Yükselen aşamaya ulaşmaya çalışırken karşılaştığı zorluk hakkında diğerlerinden daha fazla şey biliyordu çünkü efendisi eskiden bir yetiştiriciydi.
"Tüm duygu ve hisleri terk etmek için, bunu yapabilir misin?"
Shi Xiao, Wang Lin'e bakarken kaşlarını çattı ve homurdandı. "Bunu bilerek gizemli göstermeye çalışıyorsun!"
Yanında olan Chen Tao kaşlarını çattı. İlk kez, bulduğu iblis generalin oldukça iğrenç olduğunu düşündü.
Biraz düşündükten sonra sakin bir şekilde, "İnsanların bir Gökselin kalbini anlayamaması gibi, onun yaşadığı mücadeleyi de anlayamayacaksın." dedi.
Shi Xiao, Chen Tao'ya bakmak için arkasını döndü ve sonra sessizce düşündü.
Mo Fei'nin yüzündeki kayıtsızlık, Wang Lin'e bakıp fısıldadığında daha da güçlendi, "Sen de o zamanki kadar kıskanılacak birisin... İlginç..."
Arkasındaki Da Lou Kılıç Tarikatı yetiştiricisi Mo Fei'yi duyan tek kişiydi. Başını eğip konuşmadığında kalbi titredi.
Xuan Başkomutan Yardımcısı iç çekti. Bir yetiştirici olmasa da, statüsüyle, Yükselen aşamasına ulaşmaya çalışan yetiştiriciler hakkında biraz bilgi sahibiydi. Çok fazla şey bilmese de, Wang Lin'in elinin durduğunu gördükten sonra, biraz anlayış kazanmış gibi görünüyordu.
Bu anda, çok uzaktaki bir nehirde, bir tekne suyun üzerinde yavaşça hareket ediyordu. Wang Lin ile içki içen genç adambütün gece elinde bir kupa tutarak pruvada oturuyordu. Hepsini tek yudumda içti ve sonra yumuşak bir şekilde, "Küçük adam, nasıl seçeceksin..." dedi.
Zit çalan kadın hala teknedeydi. Ancak, şu anda zit çalmıyordu; sadece sessizce orada oturuyordu.
Wang Lin'in eli hala iblis davulunun bir inç üzerindeydi ve iblis davuluna bakıyordu.
"Dao kalbimin tamamlanması için, kalbimdeki tüm üzüntüyü silmem gerekiyor, ama bunu yaparken... Gerçekten buna değer mi..." Li Muwan'ın figürü gözlerinin önünde belirdi ve onun sahneleri gözlerinden aktı. “Yükselen aşamaya ulaşmanın bedeli gerçekten kalbimdeki tüm üzüntüyü silmek, Wan Er’in figürünü silmekse, hala dao mu geliştiriyorum… Bu gerçekten benim daom mu… Wan Er’in yaşamı, ölümü ve sonsuz uykusu, eğer tüm bunları unutursam, bir bakıma benim yetiştirme fırınım olacak…”
“Bir insan olarak aziz olamasam da, her zaman temiz bir vicdanım vardır. Gökler acımasızdır ve ben de acımasız olsam, bu nasıl göklere meydan okumak olur? Göklerle birlikte hareket etmiş olurdum!
“Duygularımı bir kenara atmak, iblis genel rekabetini terk eden o yetiştiricilerle aynı şeydir. Bu bir kaçış biçimidir ve benim daom değildir!”
“Benim daom meydan okumak, meydan okumak ve göklere karşı yürümektir. Bu benim yolumdur! Eski yetiştiriciler yetiştirmek için gökleri aldattılar. Sonunda 'aldatılmış' kelimesinin anlamını anladım. Bu gökleri nasıl aldatıyor? Açıkça kaçıyorlardı. Göklerin akışına uymasa da, varış noktası aynı!”
Wang Lin'in gözleri berraklaştı.
"Kalbimdeki hüznü atabilirim ama bu kalıcı duyguyu gökler bile benden alamaz!" Tam o anda, Wang Lin aniden gökyüzüne baktı!
Vücudundan son derece şaşırtıcı bir aura yayıldı. Bu aura güçlü olmasa da, Cennet Başkomutanı da dahil olmak üzere herkesi titretmeye yetecek kadardı!
Bu aura, Wang Lin'den fırlayıp gökyüzünü delen keskin bir kılıç gibiydi. Gökyüzü delinmiş, bulutlar kenara itilmiş ve dünya Wang Lin'in gözlerinin önünde açılmıştı!
"Bu... Bu..." Cennet Başkomutanı'nın zihinsel dayanıklılığına rağmen, etkilenmemek elde değildi. Wang Lin'e şok dolu gözlerle baktı!

"Seçimi aslında Şeytan İmparatoru'nunkine çok benziyor!" Cennet Başkomutanı Wang Lin'e anlamlı anlamlı baktı.
Altın zırhlı adamın ifadesi daha da solgunlaştı. Wang Lin'in eli durduğu anda şanslı olabileceğini düşündü, ancak o aura Wang Lin'in vücudundan patladığında, önünde bir felaketin geldiğini hissetti.
Wang Lin'in sırtına bakarken, gözlerindeki öldürme niyeti çılgınca arttı.
"Onu 15. kez çalmadan önce öldürürsem, Şeytan İmparatoru bunun için beni suçlasa bile, beni çok sert cezalandırmaz. Sonuçta, bu sadece bir yetiştirici ve ben sadece Gökyüzü Şeytan Ülkesi'ne ait biri değilim, aynı zamandaÜlke için büyük meziyetler de elde ettim!”
Wang Lin’in bedeninden gelen aura, belirdikten hemen sonra kayboldu.
“Gerçek xiulian cennetlere meydan okumaktır. Kalbimdeki hüznü silip bu kalan hisleri korursam Yükselen aşamasına ulaşabileceğime inanmıyorum. Yükselen cennetlere yükselmek değil, kişinin kendine yükselmesidir. Cennetler bana karışamaz, sadece kendi kalbim karışabilir!
“Kalbim pes ederse, o zaman meydan okumanın anlamını kaybederim ve cennetlerin iradesini takip ederim. Kalbim kararlıysa, cennetlerin Yükselen aşamasına ulaşmamı nasıl engelleyeceğini, cennetlere meydan okuyarak xiulian uygulamamı nasıl engelleyeceğini görmek istiyorum!”
Wang Lin’in gözleri parlak bir şekilde parladı. Derin bir nefes aldı ve hiç tereddüt etmeden Li Muwan’ın gidişinin neden olduğu tüm hüznü sağ eliyle birleştirdi. Bu anda gökyüzü renk değiştirdi ve şimşekler gökyüzünü doldurdu. Şimşekler bulutlardan çıkan gümüş yılanlar gibiydi.
İmparatorluk şehrinin üzerindeki gökyüzündeki değişim Sky Demon City'deki herkesi alarma geçirdi. Bu anda herkes başını kaldırdı ve imparatorluk şehrine baktı.
Bu özellikle meydandaki insanlar için geçerliydi. Bakışları Wang Lin'in pek de uzun olmayan figüründe toplanmıştı!
Teknedeki genç adam bile ayağa kalktı ve şarap kadehini bıraktı. İmparatorluk şehrine gözlerinde beklentiyle baktı.
Bu anda, Hu Pao'nun eğitim gördüğü antik savaş alanındaki karanlık kulenin en üst katında, Sky Demon City'den on binlerce kilometre uzakta
Tamamen siyah zırhın miğferinin içinde hayaletimsi bir ışık yandı. Hayaletimsi ışık yandığı anda, kulenin dışındaki gökyüzünde korkutucu dalgalanmalar belirdi.
Hayalet ışığı titredi ve kulede bir mesaj yankılandı.
"Cennete meydan okuyan uygulama... Çok iyi..."
İmparatorluk meydanında, Wang Lin'in tüm hüznü sağ elinde toplanmıştı. Tam bu sırada, sağ eli sonsuz bir üzüntüyle doldu ve aniden onu iblis davuluna bastırdı!
Tam bu sırada, altın zırhlı adamın gözleri güçlü bir öldürme niyetini ortaya çıkardı. Vücudu aniden hareket etti ve tüm yetiştirdiği şeyler bacaklarında toplandı. Wang Lin'e doğru hücum ederken akıl almaz bir hızla hareket etti.
"Ölümünü kabul et!" Altın zırhlı adam bağırırken, Wang Lin'in arkasında belirdi. Tam bu sırada, sanki güneşin kendisini tutuyormuş gibi sağ elinde parlak bir parıltı belirdi!
"Kesinlikle 15. kez çalmasına izin veremem! İmparator'un onu öldürürsem beni cezalandıracağına inanmıyorum!" Altın zırhlı adamın gözlerindeki öldürme niyeti neredeyse katı bir form almış gibiydi.
Sağ eli yaklaştığı anda, yer hemen yanmaya başladı. 1000 fit içindeki her şey ateşli bir cehennem gibiydi!
Cennet Başkomutanı'nın gözleri buz kesti ve kürsüden atlayıp bağırdı, "Jin Wuxu! Ne yapıyorsun!?”
Bu sırada Wang Lin altın zırhlı adama bakmak için arkasını döndü. Aniden belirmesi dışarıda değildiWang Lin'in beklentileri. Wang Lin, bu kişinin yenilgiyi bu kadar kolay kabul etmeyeceğini çoktan fark etmişti. Vücudunu 3.000'den fazla yaşam mührüyle çevrelemişti ve davuldaki 15. halkanın yardımıyla bu saldırıyı engelleyebileceğinden emindi!
Altın zırhlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. Sanki güneşi sağ elinde tutuyordu ve Wang Lin'e doğru çarpıyordu. Zamanlaması çok iyiydi; eğer Wang Lin kaçarsa, Wang Lin davulu 15. kez çalamazdı ve hemen Wang Lin'in peşinden koşardı. Eğer Wang Lin kaçmazsa, Wang Lin'in eli davula değdiği anda bu çocuğu öldürebileceğinden emindi!
Altın zırhlı adam, Cennet Başkomutanı'nı tamamen görmezden geldi ve acımasız bir gülümseme sergiledi. Cennet Başkomutanı yaklaşırken, altın zırhlı adam sol elini salladı. Wang Lin'i öldürmesini kimsenin engellemesine izin vermeyecekti!
Cennet Başkomutanı'nın sağ eli bir mühür oluşturdu ve altın zırhlı adamın sol eliyle çarpışan siyah bir ışık yarattı.
Tam bu sırada, teknedeki genç adamın ifadesi aniden kasvetli bir hal aldı. Gözlerinde öfke vardı ve bağırdı, "Cesaretin mi var! Jin Wuxu! Ölmeyi hak ediyorsun!"
Tam bu sırada, altın zırhlı adamın vücudu aniden titredi ve gözlerindeki öldürme niyeti, sanki başına soğuk su dökülmüş gibi kayboldu. Sonra 1000 fitlik mesafedeki alevler söndü ve kafasında bir ses yankılandı. "Bu ses..." derken yüzü ölümcül bir şekilde solgundu.
Aynı anda, Sky Demon City'den on binlerce kilometre uzaktaki siyah kulede. Siyah zırhtaki hayalet ışık aniden titredi ve ilahi bir duyu mesajıyla soğuk bir homurtu yankılandı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Altın zırhlı adam o iki kelimeyi söylediği anda, aniden soğuk bir aura vücudunu sardı. Etrafındaki 1.000 fitlik ateşli cehennem anında söndü!
Boşluktan soğuk bir homurtu geldi ve sadece altın zırhlı adamın kulaklarına girdi.
Altın zırhlı adamın vücudu şiddetle sarsıldı ve zırhı parçalara ayrıldı. Tam o anda, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve elindeki güneş söndü!