Bölüm 1512 - Altın Çan!
Wang Lin başını salladı. Gözleri çok sakindi. Daoist Water hala eskisi gibiydi, hala Nirvana Void'in erken aşamasındaydı. Ancak büyüsü eskisinden bile daha zayıftı; yaralarından henüz kurtulmadığı belliydi.
"Seni şimdi öldürmek zahmetli değil!" Wang Lin başını salladı. Mızrak yaklaştığı anda Wang Lin bir yumruk oluşturdu ve bir yumruk attı!
"Bu yumruk, ihanetiniz için Mühürlü Diyarın Efendisi adına!"
Çok basit bir yumruk ama güçlü bir özgüven duygusu belirdi. Bu özgüven yumruğu takip etti ve Wang Lin'i yaşamı ve ölümü kontrol eden bir tanrı gibi gösterdi!
Yumruk fırladı ve Daoist Water'ın Joss Alev mızrağıyla çarpıştı. Dünya renk değiştirdi ve mızrağın ucu çatlamaya başladı. Sayısız parça düştü ve mızrağın gövdesi gürledi!
Delinmişti!
Tüm mızrak parçalandı ve sefil kükreme dalgaları yankılandı. Joss Alev ruhlarının çoğu bu yumruğun gücü altında sefil bir şekilde öldü. Daoist Water'ın ağzından kan fışkırdı ve şok içinde geri çekildi. Geri attığı her adımda dünya sarsıldı.
Daoist Water anında dokuz adım geri çekildi ve dokuz ağız dolusu kan öksürdü. Bir güç vücuduna hücum etti ve vücudunun içinde çılgın bir yıkım gerçekleşmeye başlarken patlama sesleri yankılandı!
Çocuksu görünümü anında yaşlanmaya başladı!
"İmkansız!! İmkansız!! Böylesine korkunç bir güce sahip olmak için ne tür bir servet elde ettin!?"
Dokuz adımdan sonra, Daoist Water artık Wang Lin'in 7 yıldızlı antik tanrı bedeninden gelen korkunç güce dayanamadı. Geriye fırlatıldı ve ortasındaki dağa çarptı!
Dağ titredi ve örümcek ağı benzeri çatlaklar etrafını sardı. Sonra dağ çöktü!
Toz havaya uçtu ve sonra bir toz halkası yayıldı. Wang Lin havada süzüldü ve bir karıncaya bakıyormuş gibi Daoist Su'ya baktı. Yavaşça aşağı yürüdü.
Diğer tarafta, Saygıdeğer Ling Dong'a karşı savaşan siyah giysili yaşlı adam geri çekilmek zorunda kaldı. Bu anda yüzü solgundu ve kalbinde gizlice şikayet ediyordu. Kendisine hiç bakmamış olan Wang Lin'e karşı korku hissediyordu.
"Bu kişi kim ki üçüncü adım uygulayıcılarını köle olarak kullanıyor!? Böyle birini nasıl gücendirebilirim? Hepsi Daoist Su'nun suçu!!"
Zhou Jin'e karşı savaşan orta yaşlı bir adam da vardı, dehşete düşmüştü. Zhou Jin onun kadar güçlüydü ama çok daha fazla Joss Alevi vardı. Sonuç olarak, onun rakibi yoktu ve geri çekilmek zorunda kaldı. Hatta direnmek için hazineleri çıkarmak zorunda kaldı.
"Buna değmez, Durdurma büyüsü için üçüncü adım uygulayıcılarını köle olarak kullanabilen birini gücendirmeye değmez. Ben, Usta Rüzgar Kenarı, bu anlaşmada bir kaybın bedelini ödemek zorunda kalacağım!”
Wang Lin’in sakin bakışlarında bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Taoist Su’ya doğru bir adım attı ve ikinci yumruğunu atmak üzereydi!
Tam bu sırada, Taoist Su ağzının köşesindeki kanı sildi ve kullanmaktan vazgeçti.Heaven Breaking Sect'in mezhep ustası Wang Lin'in dao kalbini yok etmek için. Hayalet Mezhebi de Yin ve Yang müritleri teklifini umursamıyor gibi görünüyordu ve ortaya çıkma belirtisi göstermedi. Taoist Su yukarı baktı ve kükredi.
"Tai Aluo!!" Taoist Su kükrerken, bu dünyada bir iç çekiş yankılandı. Katliamdan dolayı bozulmaya başlayan dünyadan bir kişi yavaşça dışarı çıktı.
Bu kişinin vücudu bulanıktı ve yürürken ayakları çıplaktı.
Vücudundan gelen hiçbir köken enerjisi dalgalanması yoktu ve görünüşü son derece tuhaftı; sanki her zaman var olmuş gibiydi. Çıplak ayaklı adam Taoist Su'ya bakmadı, ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi.
"Metamorfoz yetiştiricisi Tai Aluo, bu neslin Mühürlü Diyar Efendisi'ni selamlıyor."
Wang Lin'in vücudu bir an durakladı ve baktı. Gördüğü şey göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Çıplak ayaklı adamın görünüşü çok tuhaftı. Wang Lin, Zhou De ve Usta Bulut Kenarı'nı çoktan fark etmişti, ancak bu kişiyi fark etmemişti.
"Metamorfoz yetiştiricisi..." Wang Lin, çıplak ayaklı adama sakince bakarken konuşmadı.
"Senden bir düşman yaratmaya hiç niyetim yok. Mührümü serbest bırakırsan, çatlak içindeki tüm canavarları İç Alem için dövüştürebilirim! Hatta bu kişiyi senin için öldürebilirim..." Çıplak ayaklı adamın sesi konuşurken yumuşaktı.
Daoist Water'ın ifadesi değişti.
"Senin meseleni daha sonra konuşuruz." Wang Lin arkasını döndü ve bu kişiye daha fazla dikkat etmedi. Bunun yerine, Daoist Water'a yaklaştı ve bir yumruk daha attı!
"Bu yumruk, Mühürlü Alem Efendisi adına, bu kölenin bedenini yok edecek!" Wang Lin elini salladığında aurası bir sel gibiydi. Dünya gürledi ve güçlü bir rüzgar dünyayı süpürdü. Wang Lin'in arkasındaki hayalet kafa bir yumruk oldu ve gökyüzünden indi!
Uzaktan bakıldığında, tüm dünya bu yumruğun gölgesiyle kaplıydı. Taoist Water'ın gözleri delilikle doluydu. Yetiştirme seviyesiyle, öldürme niyetini ve kalbini titreten güçlü aurayı açıkça hissedebiliyordu.
"Öz gücü, Yin ve Yang Göksel Ejderha!" Taoist Water kükredi. Yüzü solgundu ve elleri hızla mühürler oluşturdu. O anda, bir siyah öz enerjisi ipliği ve bir beyaz öz enerjisi ipliği belirdi. Dışarı fırladılar ve birlikte kıvrılmış dev ejderhalar oluşturdular!
Bu iki ejderha kükredi ve Wang Lin'in yumruğuna doğru fırladı! O anda, Taoist Water'ın gözleri kan çanağına dönmüştü ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Sonra kollarını salladı ve vücudunun etrafında sayısız iplik belirdi!
Bu iplikler siyah ve beyazdı ve bir ağ oluşturuyordu. Bu ağ yıkıcı bir aura ile doluydu ve Wang Lin'in yumruğuna doğru uçtu.
Nôv(el)B\\jnn
Kısa bir süre sonra, Daoist Water depolama alanını yırtıp açtı ve büyük miktarda hazine dışarı fırladı. Renkli ışık gökyüzünü doldurdu ve yumruğa doğru fırladı!
Bu şeylerin hepsi gökyüzüne doğru yüklendi ve Wang Lin'in yumruğuyla çarpıştı. Tüm Bulut Denizi'ne gürleyen bir gümbürtü yayıldı.
İkisidev ejderhalar kederli çığlıklar attılar ve Wang Lin'in yumruğuyla çarpıştıklarında aniden çöktüler. Onlarla birlikte dev ağ geldi. Titredi ve katman katman parçalandı!
Sonra sayısız hazinenin oluşturduğu fırtına yumrukla çarpıştı ve çöktü! İçerideki hazinelerin hepsi bile 7 yıldızlı antik bir tanrının yumruğuna dayanamadı, bu yüzden fırtına çöktü!
Bütün bunlar bir anda oldu. Her şeyi yok ettikten sonra, Wang Lin'in yumruğu Taoist Su'ya çarptı! Taoist Su'nun göğsü patladı ve her yere kan sisi sıçradı. Vücudu yumrukla yere doğru itildi!
Tüm gezegen titredi. Taoist Su'nun ayakları yere bastı ve elleri ilkini yukarıda tuttu. Ağzının köşesinden kan aktı ve kıyafetlerini kırmızıya boyadı.
Gözleri delilikle doldu. Kükrerken, ağzından altın bir ışık çıktı ve bu altın ışıktan bir çan belirdi!
Taoist Su bu çanı Wang Lin'in yumruğuna doğru tükürdü!
Dünyanın her tarafına son derece saf bir göksel ruhsal enerji yayıldı. Altın çan gıcırdayan bir ses çıkardı ve Wang Lin'in yumruğuyla karşılaştığı anda altın bir dalga patladı!
Bu altın dalga, Antik Göksel Alem'den bir dao büyüsü içeriyordu. Ortaya çıktığında, Tanrı Tarikatı'nın merkezde olduğu akıl almaz bir hızla yayıldı... Bulut Denizi, İttifak, Çağrılan Nehir ve Allheaven bu dalga tarafından süpürüldü. Sanki bu yıldız sistemlerinde gizli olan her şey ortaya çıkmış gibiydi.
İç Alemi mühürleyen dev Alem Mühürleme Oluşumu ilk kez ortaya çıktı!
Bulut Denizi Yıldız Sistemi'nde, yetiştirici grupları sisin içinden geçiyordu. Altın dalga yayıldığında, sisi sildi ve yıldız sisteminin altındaki dev oluşumu ortaya çıkardı!
Çağırılan Nehir Yıldız Sistemi'nde, savaşa hazırlanan sayısız yetiştirici yıldız sisteminde hareket ediyordu. Tam bu sırada, altın dalga yayıldı ve sanki gizemli bir perde sıyrılmış gibiydi. Yıldız sisteminin önünde Diyar Mühürleme Oluşumu belirdi!
Allheaven Yıldız Sistemi'nde, yetiştirici grupları yetiştirme gezegenlerini hareket ettiriyordu. Ancak, şu anda, hepsi aşağıdaki Diyar Mühürleme Oluşumu'na bakarken şaşkına dönmüştü!
İttifak Yıldız Sistemi de aynıydı. İttifak'taki tüm küçük kuvvetler dehşete kapıldı ve yaptıklarını bıraktılar. Hepsi altın dalga geçtikten sonra beliren altın ağa baktılar!!
Bu, İç Diyar'ın her yerinde aynıydı!
Şu anda, İç Diyar'daki hemen hemen tüm yetiştiriciler, İç Diyar'ı kaplayan Diyar Mühürleme Oluşumunu gördü!
Tüm İç Diyar'ı kaplayan sonsuz Diyar Mühürleme Oluşumu çok şok ediciydi! Çok fazla insan için, bunu ilk kez görüyorlardı. Hepsi, oluşuma şok içinde bakarken nefeslerini kaybetmiş gibiydi!
“Alem Mühürleme Oluşumu!!”
“Bu, Alem Mühürleme Oluşumu!!”
“İç Alem'i sayısız yıldır mühürlüyordu. Realm Mühürleme Oluşumu sayısız yıldır var olmuştur! Bu... Bu..."
"Yani içinde yaşadığımız yıldız sistemi tıpkı Bulut Denizi'nin söylediği gibi mühürlendi!!"
"Yani hepsi doğruymuş!! Antik Yıldız Sistemi'nin insanları Diyar Mühürleme Oluşumunun dışında!!"
Bulut Denizi'nin 1. rütbe bölgesinde, Usta Hong Shan'ın ifadesi büyük ölçüde değişti. Bir adım öne çıktı, boşluğu deldi ve Tanrı Tarikatı'na saldırdı!
"Kahretsin, bu Antik Göksel Alem'in aurası. O Taoist Suyu'nda gerçekten buna benzer bir şey var!!"
İttifak Yıldız Sistemi'nde, Ceset Tarikatı'nın olduğu yerden şok edici bir kükreme geldi.
"Antik Göksel Alem'den bir nesne!! Bu nesne Diyar Mühürleme Oluşumu ile birleşmeden önce çok zayıftı. Yok edilmemeli!!" Yaşlı bir adamın hayaleti hızla belirdi ve Tanrı Tarikatı'na saldırdı!