Bölüm 294 - İma
Altı ışık sütunu birbirine bağlandı ve hızla uzaklaşarak bir altıgen oluşturdu.
Kısa süre sonra Wang Lin'in önünde dev, altın bir kapı belirdi.
Bu kapı tarif edilemeyecek kadar büyüktü. İnsanlar yanında durduğunda karıncalara benziyorlardı. Kapının üzerine oyulmuş dev bir kelime vardı. Antik tanrı Tu Si'nin anılarına göre, bu kelime "Yağmur" anlamına geliyordu.
Bu Yağmur Göksel Alemi Kapısıydı; ancak bu kapıda bir el izi vardı ve çatlaklarla çevriliydi.
Kapının altında sayısız kırık platform vardı. Orada zaten birkaç kişi vardı ve neredeyse hepsi kendi platformlarındaydı.
Altısı da geldikten sonra etraflarındaki ışıklar kayboldu ve onları öne doğru fırlattı. Wang Lin biraz geri çekildi ve 100 fit genişliğindeki bir platforma indi.
Diğer beşine gelince, her biri üzerinde durmak için bir platform seçti.
Etrafına baktı ve farklı boyutlardaki tüm platformların aynı dokuya sahip olduğunu fark ettiğinde kalbi bir an duraksamadan edemedi. Bazılarının kenarlarına dikkatlice bakarsa, mükemmel bir şekilde birbirine uyacaklardı.
Sonuç olarak, Wang Lin, Göksel Diyar çökmeden önce, sayısız yıl önce burada çok büyük bir platform olduğunu tahmin etti.
Kapıdaki el izini gördükten sonra, Göksel Kapıda bir iz bırakmak için bu teknikte ne kadar güç olması gerektiğini merak etmeden edemedi.
Wang Lin'in az önce kazandığı gurur kırıntısı, kapıya baktıktan sonra kayboldu. Bu gizemli varlıklarla karşılaştırıldığında, hala altta mücadele ediyordu.
Bir süre sonra, birkaç kişi daha belirdi ve çeşitli platformlara indi. Yetiştiriciler arasında, hatta Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri bile ortaya çıkan çok çeşitli yetiştirme seviyeleri vardı. Bu, Wang Lin'i çok şaşırttı.
Yavaş yavaş, daha fazla insan geldikçe, yeterli platform kalmadı. Siyah giysili gençlerden biri etrafına baktı ve başka açık platform olmadığını gördü, bu yüzden yaşlı bir kadının yanındaki platforma indi. Bu platform yaklaşık 300 fit genişliğindeydi. İki kişiden bahsetmiyorum bile, 20 kişiyi sığdıracak kadar yer vardı.
Ancak genç platforma indiği anda, yaşlı kadının gözleri parladı ve boğuk bir sesle, "Defol!" dedi.
Genç adamın yüzü buz gibi oldu. Konuşmak üzereydi, ancak yaşlı kadın kaşlarını çattı. Eli uzandı ve onu yakaladı. Birdenbire genç adam çığlık attı. Hızla geri çekildi ve tehlikeden zar zor kurtuldu. Yaşlı kadına bakarken ifadesi çok çirkindi, arkasını döndü ve yakındaki başka bir platforma indi.
O platformda orta yaşlı bir adam oturuyordu. Wang Lin ile gelenlerden biriydi. Sadece orada oturuyordu, kendi kendine içiyordu ve platformda fazladan bir kişi olmasına aldırış etmiyor gibiydi.
Siyah giysili genç adam, platformun kenarına oturmadan önce biraz düşündü. Gözleri parladı ve ara sıra yaşlı kadına baktı.
Çok geçmeden başka biri geldi. Bu kişinin yüzü asıktı. Sabahın erken saatlerindeydi.Ruh Oluşumu aşaması. Oraya vardığında, tüm platformların dolu olduğunu fark etti ve hemen yana doğru uçtu. Bunun kasıtlı olup olmadığını kimse bilmiyordu, ancak şans eseri, Suzaku'dan altı kişinin olduğu yere doğru uçtu. 
Vücudu, Dev Şeytan Klanı'ndan adamın üzerinde olduğu platformda belirdi ve soğuk bir şekilde, "Yoldan çekil!" dedi. 
Dev Şeytan Klanı'ndan adam ona küçümseyici bir bakışla baktı, sonra vücudu aniden şişti ve bir dev oldu. Ayağa kalktı, dehşete kapılmış kişiye baktı ve "Yer yok!" dedi. 
Konuşurken, alnındaki balta izi hızla parladı. 
Kişi, "Dev Şeytan Klanı..." diye mırıldanırken, Dev Şeytan Klanı'ndan adama dehşetle baktı. Vücudu yavaşça platformdan uzaklaştı. 
Bir sonraki anda, Xue Ye'nin dehası Kırmızı Kelebek'in üzerinde olduğu platformda belirdi. Dev Şeytan Klanı'ndan gelen adam ilgiyle baktı.
Bu kişi Kırmızı Kelebek'in platformuna indi, ona baktı, ellerini kavuşturdu ve gitti.
Bu Kırmızı Kelebeğin Ruh Oluşumunun son aşamasında olduğunu fark etti. Onunla uğraşabileceği biri değildi. Bu yüzden havada süzüldü ve bakışları etrafındaki herkesi süzdü. Beyaz saçlı yaşlı adamdan bir bakışta vazgeçti ve orta yaşlı adama gelince, o da vazgeçti çünkü platformda zaten başka biri vardı.
Sonunda Wang Lin ve gözleri kan arzusuyla dolu genç adamla iki platformu seçti. Genç adamdan vazgeçti çünkü kolay kolay pes etmeye istekli biri gibi görünmüyordu. Bu büyük bir savaşa yol açabilirdi ve istediği sonuç bu değildi.
Ve Wang Lin zorbalığın daha kolay olduğu zayıf bir bilgin gibi görünüyordu. Bu kişinin gözleri parladı ve Wang Lin'in platformuna geldi.
Bu anda, içki içen orta yaşlı adam bile başını kaldırdı ve baktı. Dev Şeytan Tarikatı'ndan adam da baktı. Gözlerindeki ilgi derinleşti.
Kızıl Kelebek bu bilgin görünümlü kişiyi tanıdığını hissetmeye devam etti ama hiçbir şey hatırlayamıyordu. Hatta tekniklerine bakarak bir şeyleri görüp göremediğini görmek için baktı.
Kan arzusuyla dolu genç adam ve beyaz saçlı yaşlı adam da baktı. Sonuçta, Wang Lin de onlar gibi Suzaku'dan geliyordu.
Kişi, Wang Lin'in üzerinde olduğu platformda durdu ve soğuk bir şekilde, "Arkadaş yetiştirici, lütfen bu platformu terk et ve başka bir tane bul." dedi. Sesi soğuk olsa da, art arda gelen aksiliklerden sonra kibri çok azalmıştı.
Wang Lin'in gözleri sakindi ve kişiye baktı ve tek kelime etmedi. Elini salladı ve elinden bir bilezik fırladı ve büyük bir kurbağaya dönüştü.
Bu kurbağa göründüğü anda, kişinin ifadesi değişti ve "Gök gürültüsü kurbağası!" diye bağırdı.
Bu gök gürültüsü kurbağası Wang Lin'in hazinelerinden sadece biriydi, bu yüzden onu ifşa etmekten korkmuyordu. Tutma çantasında bulunan şeyler onun gerçek aslarıydı, bu yüzden bu gök gürültüsü kurbağasını kullanarakorta düzey insanlar. İnsanlar gelecekte Wang Lin ile savaşacak ve onun gök gürültüsü kurbağasına hazırlanacak olsalardı, o zaman onun gerçek öldürücü hareketlerine hazır olmazlardı. 
Ayrıca, gücün burada her şey olduğu açıktı. Eğer iyi bir güç gösterisi yapmazsa, o zaman gelecekte sayısız daha fazla sorun olacaktı. Wang Lin'in bu kurbağayı ortaya çıkarmaya karar vermesinin nedeni de buydu. 
Gök gürültüsü kurbağası ortaya çıktığı anda, karnı şişti ve bir yıldırım topu fırlattı. Kişi hızla geri çekildi, eli mühürler oluşturdu ve bir Yin ve Yang tekerleği belirdi. Tekerlek yıldırım topuna çarptı. 
Kişi bir ağız dolusu kan öksürdü, ancak Yin ve Yang tekerleği yıldırım topunun büyük ölçüde küçülmesini ve geri sektirmesini sağladı. Gök gürültüsü kurbağası ağzını açtı ve yıldırım topunu yuttu, sonra kişiye dikkatle baktı. 
Wang Lin gizlice iç çekti. Her Ruh Oluşumu yetiştiricisinin, özellikle buraya gelebilecek olanların kendine özgü yöntemleri olduğunu biliyordu. Yin ve Yang çarkı, yıldırım topunun büyük bir kısmını nötrleştirmek için güçlü bir nötrleştirme etkisine sahipti.
Şunu söylemek gerekir ki, gök gürültüsü kurbağası bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi seviyesindeydi. Hâlâ geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricilerinden biraz uzak olsa da, en azından orta aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisinin gücüne sahipti. Yıldırım topunun bir alanı olmasa da, gücü oradaydı.
O kişi çok uzağa uçtu. Gök gürültüsü kurbağasına dehşetle baktı ve acı bir gülümsemeden edemedi. Ellerini Wang Lin'e kenetledi ve artık bir platform bulmaya çalışmadı. Sonra havada bağdaş kurarak oturdu.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, bu kişinin onu bırakmaya ne kadar istekli olduğuna çok şaşırdı, ancak bunun gerçek mi yoksa bir oyun mu olduğundan emin değildi.
Xue Yu'nun gözlerindeki deha, bakışlarını çekmeden önce bir süre gök gürültüsü kurbağasına odaklandı. Dev Şeytan Klanı'ndan gelen adama gelince, gözleri Wang Lin'e başını sallarken savaşma isteğiyle doluydu. Wang Lin'in gücünü kabul etmiş gibi görünüyordu.
Yaşlı adama gelince, gözlerini devirdi ve bakışlarını geri çekti.
Sadece gözlerinde kan arzusu olan genç adam kurbağaya bir korku ipucuyla baktı. Tüm yetiştirme yöntemi böceklere dayanıyordu, bu yüzden yıldırım tükürebilen bir yaratıktan, özellikle de bir kurbağadan çok çekiniyordu.
Orta yaşlı adam iç çekti ve "Gök gürültüsü kurbağası... Wan Er, yine bir gök gürültüsü kurbağası gördüm. Ne yazık ki, o zamanki aynı kişi değil." dedi.
Wang Lin sağ elini salladı ve gök gürültüsü kurbağası canavar tuzağına geri döndü.
Bunu gören herkes sessizleşti, ancak hepsi ara sıra Wang Lin'e bakıyordu.
Wang Lin elini salladığında bakışları sakinliğini korudu ve bir kabak belirdi. Başını eğmeden önce bir yudum aldı ve düşünmeye başladı. Çok geçmeden göksel kapıdan bir gürültü patlaması geldi. Gürültü ilk başta küçüktü ama kısa sürede bir gök gürültüsüne denk gelmeye yetti. Gürültü devam ederken göksel kapı yavaşça açıldı.
Altın ışık dalgaları geldiKapıdan dışarı çıktı ve tüm alanı aydınlattı. Bir süre sonra göksel kapı tamamen açıldı.
Çevredeki tüm yetiştiriciler ayağa kalktı ve tek kelime etmeden içeri uçtular. Hepsi göksel kapının içinde kayboldu.
Wang Lin'in gözleri parladı, ancak hemen içeri girmedi. Sadece Suzaku'dan gelen beş kişinin içeri girmesini bekledikten sonra o da rahatça içeri girdi.
Kapıdan geçtiği anda, göksel alemden gelen güçlü bir aura hissetti. Bu auranın öldürme niyeti yoktu ve içeri giren herkesin yanından uçup gitti. Yavaş yavaş göksel kapı kapandı.
Aynı anda, Wang Lin'in önünde küçük bir yeşim kazanı belirdi. Derin bir nefes aldı, yeşim kazanı aldı ve saklama çantasına koydu. Buraya gelmeden önce göksel alem hakkında biraz araştırma yaptı.
Bunun bir geri dönüş kazanı olduğunu biliyordu. Belirli yerlerde, onu aktive etmek için bir saat harcayabilir ve bu sayede geldiği yetiştirme gezegenine geri dönebilirdi.