Bölüm 899 - Kızgınlık Salonu Yardımcısı Salon Ustası (1)
Ses yankılandığı anda, bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin aurası hemen yayıldı ve bir fırtına oluşturdu. Bu fırtına bitkiyi süpürdü ve altın rünleri zorla silkeledi.
Kırık bitkinin üzerinde yanıltıcı bir gölge belirdi. Bu, siyah cübbe giymiş ve tamamen karanlık bir sisle kaplı biriydi.
Wang Lin, siyah cübbeli figüre bakarken ifadesi hala sakindi ve soğuk bir şekilde, "Sadece bir Nirvana Scryer kökenli ruh. Bana hayatımla nasıl ödeteceğini görmek istiyorum!" dedi.
Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve parmağının bir ucuyla, bu sağ eldeki Wither Dao Çifti dışarı uçtu. Canavar kemiği göründüğünde, gözlerinde hayaletimsi bir ışık parladı. Güçlü bir kötü aura yayıldı ve bitkinin üzerinde gri bir ışık belirdi.
Siyah cübbeli adam başını kaldırdı ve bitkiye bakmadan Wang Lin'e baktı ve uçup gitti. Altındaki bitki hemen çöktü ve dağıldı.
Çöküp siyah cübbeli figüre giren bitkiden mor gaz telleri çıktı. Bir an için figür katılaşmaya başladı.
Wang Lin öne doğru bir adım attığında gözleri parladı ve iki parmağı bir kılıç oluşturdu. İleriyi işaret etti ve boşluktan sayısız gök gürültüsü belirdi ve bir fırtına oluşturdu. Wang Lin'in rehberliğinde fırtına siyah cübbeli adama yaklaştı.
Siyah cübbeli adamın ifadesi kasvetliydi ve elleri bir mühür oluştururken hemen geri çekildi. Önünde yuvarlak, siyah bir perde belirdi. Fırtına geldiği anda mağaranın içinde gürleyen bir patlama yankılandı.
Tüm mağara büyük ölçekte çökmeye başladı. Siyah cübbeli adam boğuk bir inilti çıkardı ve hızla geri çekildi.
"Uzaktaki yetiştirici, bir sorun varsa, bunun hakkında konuşabiliriz. Bu yaşlı adam Liu Qingyun, Ceset Tarikatı Kızgınlık Salonu Yardımcı Salonu Ustası!" Siyah cübbeli adam son derece şok olmuştu. Daha yeni uyanmıştı, bu yüzden zihni hala bulanıktı. Ancak ayıldıktan sonra, onu uyandıran kişinin bir Nirvana Scryer yetiştiricisi olduğunu gördü!
Eğer hala bedeni olsaydı, korkmazdı, ancak artık bir bedeni yoktu. Ayrıca, bu kişi tek Nirvana Scryer yetiştiricisi değildi. Büyük başlı çocuk da bir Nirvana Scryer yetiştiricisiydi ve kukla olmasa da, Bedensel Yang aşamasının zirvesindeydi.
Üçlüye ne kadar çok bakarsa, o kadar şok oluyordu. Bir bedeni olmadığı gerçeğinden bahsetmiyorum bile, olsa bile, onlarla karşılaştığında hemen kaçmak zorunda kalacaktı.
Onun için savaşmanın tek olası yolu, Dev Şeytan Klanı bedenini başarılı bir şekilde ele geçirebilmesiydi, çünkü birini uzaklaştırabilirdi. Sonra, bir başkasıyla savaşmak için bedenin gücünü kullanır ve sonuncusuyla savaşmak için kendi büyülerini kullanırdı. Ancak, bunların hepsi sadece zihnindeydi. Siyah cübbeli adam, kalbinde alaycı bir şekilde gülümsedi ve hemen şöyle dedi: "Arkadaş Yetiştirici, korkarım bu bir yanlış anlaşılma. Az önce uyandım ve birkaç şey söyledim.Yoldaş Yetiştiriciyi rahatsız edebilecek emirler verdim, bu yüzden beni affedeceğinizi umuyorum. Yoldaş Yetiştirici bu Dev Şeytan Klanı bedenini beğenirse, onu size bir dostluk nişanesi olarak hediye edebilirim." 
Konuşurken geri çekilmeye devam etti. 
Wang Lin, siyah cübbeli adamın peşinden yıldırım gibi hareket ederken tek kelime etmedi. Ayaklarının altında hafif dalgalanmalar belirdi ve siyah cübbeli adamın peşinden koşarken gözleri parladı. 
"Erken aşama Nirvana Scryer kökenli ruh... Zayıflamış bir Nirvana Scryer kökenli ruh. Bununla, Ta Shan'ın bedeninin Nirvana Scryer aşamasına ulaşmasına izin vereceğimden eminim!" 
n/ô/vel/b//jn dot c//om 
Liu Qingyun'un gözleri ihtiyatla doluydu ve gizlice şikayet etti. Bu yarı terk edilmiş gezegeni seçmesinin nedeni, bu seviyedeki yetiştiricileri çekecek değerli hiçbir şeyin olmamasıydı. Plan, bu bedeni ele geçirmek için sessizce binlerce yıl burada geçirmek ve ardından Salon Ustası pozisyonu için yarışmak üzere Salona geri dönmekti.
Ancak, son anlarda bu seviyede bir yetiştiriciyi buraya çekeceğini asla hayal edemezdi. Zihni hızla döndü ve hemen bunun diğer Başkan Yardımcısı Salon Ustalarının bir planı olduğunu düşündü. Üçü de gelip üssünü yok etmek için bilinmeyen bazı faydalar elde etmiş olmalı. Hala köken form durumundayken ona saldırmayı ve onu burada yok etmeyi planlamış olmalılar!
“Kahretsin. Diğer Başkan Yardımcısı Salon Ustalarının dikkatini çekmemek için son derece dikkatliydim. Beni korumak için altımda hiçbir yetiştirici bile göndermedim ve sadece gizlice bazı şeyleri manipüle ettim. Konumumun hala bulunabileceğini beklemiyordum!” Liu Qingyun kasvetliydi ve geri çekilirken Wang Lin'in grubuna dikkatlice baktı.
Onlara ne kadar çok bakarsa, o kadar yabancı görünüyorlardı. Ceset Tarikatı'nın Başkan Yardımcısı Salon Ustasıydı. Belki de İttifak Yıldız Sistemi'ndeki tüm Yin ve Yang uygulayıcılarını görmemişti, ancak Nirvana Scryer aşamasına ulaşmış hemen hemen her uygulayıcıyı görmüştü. Sonuçta, İttifak Yıldız Sistemi'nde pek çok uygulayıcı Nirvana Scryer aşamasına ulaşamazdı.
Özellikle, o büyük kafalı çocuk onu çok şaşırttı. Büyük kafalı çocuğun yetiştirilmesi Nirvana Scryer aşamasındaydı, ancak ondan hiçbir etki alanı hissedemiyordu. Bunun yerine, güçlü bir göksel ruhsal enerji kaynağı hissetti.
"Bu... Göksel!" Liu Qingyun'un gözleri büyüdü ve daha da hızlı geri çekildi.
"Kaçamazsın!" Wang Lin'in ayaklarının altında dalgalar belirdi ve aniden ortadan kayboldu.
Bu neredeyse Liu Qingyun'un aklını kaybetmesine neden oldu.
"Uzaysal Bükme!!!" diye bağırdı. Köken ruhu anında sayısız ışık lekesine dönüştü. Işık lekeleri dağıldı ve çılgınca yukarı doğru kaçtı.
"Diğer Başkan Yardımcısı Ustaları bu sefer kesinlikle büyük para ödedi! Uzaysal Bükme kullanabilen bir Nirvana Scryer Yetiştiricisini davet edebilmek için ödedikleri bedel hayal edilemez olmalı!” Liu Qingyun sarsılmıştı, ancak şu anda bunu düşünmek için çok meşguldü. Umutsuzluk kalbini doldurmaya başladı.
Uzaysal Bükme konusunda ustalaşmış bir yetiştiriciAynı seviyedeki yetiştiriciler arasında yenilmez. Diledikleri gibi ilerleyip geri çekilebiliyorlardı. Böyle biriyle savaşmak bir kabustu.
Köken ruhu bir ışık huzmesine dönüştü ve hızla kaçtı. Ancak Wang Lin boşluktan çıktı ve acımasızca elini yere vurdu! Dünya aniden sarsıldı ve güçlü kuvvet Liu Qingyun'un vücudunun parçalarının bir kez daha kaynaşmasına neden oldu. Yüzü solgundu ve geri çekilmek üzereydi.
Aptalca bir kahkaha aniden kulaklarına geldi. Büyük başlı çocuk büyük başını salladı ve Liu Qingyun'un yolunu kapattı.
Uzakta, Ta Shan hızla yaklaştı.
Liu Qingyun acı bir şekilde gülümsedi. Uzaysal Bükme konusunda ustalaşmış bir yetiştiriciden kaçamayacağını biliyordu. Bir iç çekti ve "Arkadaş Yetiştirici, aramızda ölüm kalım savaşı yok. Bana hayatta kalmam için bir yol bırakabilir misin? Sana kesinlikle karşılığını vereceğim!" dedi.
Wang Lin, Liu Qingyun'a baktı ve yavaşça, "Bana nasıl karşılık vereceksin?" diye sordu.
Liu Qingyun dişlerini sıktı ve, "Ben bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin köken ruhuna sahibim, ne dersin?" dedi. Bu, ölümlü düşmanının köken ruhuydu. Yıllar önce, düşmanının bedenini yok etmek için ceset tarikatının gücünü kullandı ve köken ruhunu aldı. Başlangıçta onu bir kuklayı rafine etmek için kullanmak istedi, ancak bu yaşam ve ölüm anında, onu bırakmaya hazırdı.
Wang Lin'in ifadesi nötr kaldı ve sakin bir şekilde, "Oh? Onu buraya getir." dedi.
Liu Qingyun, Wang Lin'e bakarken gözleri parladı ve "Arkadaş Yetiştirici, onu çıkarırsam ve beni hala bırakmazsan..." dedi.
Konuşmasını bitirmeden önce, Wang Lin kaşlarını çattı ve soğuk bir şekilde Liu Qingyun'a baktı. Soğuk bir şekilde, "Düşünmen için sana üç nefeslik zaman vereceğim!" dedi.
Liu Qingyun iç çekmeden önce sessizce düşündü. Sağ eliyle kaşlarının arasına dokundu. Bir dalgalanma oldu ve sonra bir ayna belirdi. Ayna göründükten sonra bir ışık parlaması oldu ve orta yaşlı bir adamın köken ruhu yavaşça belirdi.
Liu Qingyun artık tereddüt etmedi. Kök ruhunu ileri gönderdi ve Wang Lin'in eline indi.
Köken ruhuna dikkatlice baktıktan sonra Wang Lin başını salladı. Bu köken ruhu gerçekten de bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin ruhuydu. Ancak zihin çoktan gitmişti, bu yüzden sadece bir köken ruhunun kabuğuydu.
Köken ruhunu aldıktan sonra Wang Lin başını salladı. "Bu senin hayatınla takas edilecek kadar değil."
Li Qingyun alaycı bir şekilde gülümsedi. Verdiği şeyin diğer Başkan Yardımcısı Ustalarının ödediği şeye kıyasla çok az olduğunu biliyordu. Bir süre düşündükten sonra yüzü belirsizlikle doldu. Bir an sonra, dişlerini sıkarak aniden başını kaldırdı ve şöyle dedi: "Arkadaş Yetiştirici, eminim ki memnun kalacağın bir şey var!"
Konuşurken, gözlerinde bir kötülük parıltısı vardı. Sağ eli beliren aynaya dokundu ve aniden güçlü bir baskı çıktı.
Bam bam, bam bam... Aynadan bir kalp atışının sesi geldi ve bundan sonra bir ceset dışarı süzüldü.
Bu korpse tamamen kırmızıydı ve belirdiği anda, korkunç bir alev dünyayı doldurdu. Bu alev o kadar yoğundu ki, büyük başlı çocuğun ifadesi bile değişti.
“Bu, Ceset Tarikatımın ceset sıralamasında 12. sırada olan Ateş Ruhu Cesedi. Eğer biri bu cesedi başarıyla ele geçirebilirse, dünyadaki hiçbir ateş büyüsü sana zarar veremez. Ayrıca, dünyanın ateşini kontrol edebilirsin! Bu cesedin değeri son derece yüksek ve hayatım karşılığında onu takas etmeye yetmeli!” Liu Qingyun konuşurken, cesedi hemen Wang Lin'e fırlattı.
Ateş cesedi çok hızlıydı ve anında Wang Lin'in yanına geldi. Ancak yaklaştığında, aniden gözlerini açtı ve çılgın bir ışık ortaya çıkardı.
Liu Qingyun'un ifadesi vahşileşti ve bağırdı, “Patla!”
Ateş cesedi çöktü. Güç Suzaku gezegenini etkilemedi, hepsi bu küçük alanda sıkışmıştı. Bu şekilde, tam gücü gösterilebilirdi. Hayal edilemeyecek miktarda alev aniden göğe yükseldi ve yayıldı. Bir anda, tüm bulutlar kayboldu ve gökyüzünde çatlaklar belirdi.
Bu alev çok güçlüydü, bu yüzden Ta Shan geri çekilmek zorunda kaldı. Hatta büyük başlı çocuğun ifadesi geri çekilirken soluktu. Ateş cesedi önünde çökmüş olsaydı, kaçamayacağını biliyordu!
Liu Qingyun'un böylesine dezavantajlı bir durumdayken savaşmaya cesaret edeceğini asla tahmin edemezdi! Bu, büyük başlı çocuğun İttifak yetiştiricileri hakkında ilk kez derin bir izlenim edindiği zamandı.
Liu Qingyun'dan çılgın bir kahkaha geldi, sonra vahşi figürü parladı ve doğrudan göğe doğru hücum etti. Kişiliğiyle, doğal olarak uzlaşmaya varırdı. Yaptığı her şey, bu an için diğerlerini şaşırtmak için kasıtlıydı. Ateş cesedinin çöküşü yayılırsa, gezegeni etkilemeye bile yetemezdi. Ancak, gücü yoğunlaştırsa bile, gezegeni etkilemeye yetecek kadar olmasa bile, kendisiyle aynı yetiştirme seviyesinde olan hiç kimsenin buna dayanamayacağından emindi.
“Ateş cesedini kaybetmek kalbimi acıtsa da, onu Uzaysal Bükme kullanabilen bir yetiştiriciyi yok etmek için kullanmak buna değdi. Bu kişi öldükten sonra, diğer ikisi beni hiç yakalayamaz!” Liu Qingyun gülerken gökyüzüne doğru yöneldi. Bir an önce Ceset Tarikatı'na geri dönüp bir beden seçmeyi planlıyordu. Diğer Yardımcı Salon Ustaları'na gelince, onlardan intikamını almayı amaçlıyordu.
“Kaçamazsın!” Soğuk ve amansız ses, Liu Qingyun'un kulaklarına ulaştığında soğuk rüzgar gibiydi. Vücudu titredi ve gözleri inanmazlıkla doldu. Vücudu hareket etmeyi bıraktı.