Bölüm 805 - Sis Canavarı
Yumruk yaklaşırken, Wang Lin etrafındaki havanın katılaşmış gibi göründüğünün hemen farkına vardı. Sanki yumruk, tüm geri çekilmelerini mühürleyen gizemli bir güç taşıyordu.
Wang Lin'in ifadesi hala nötrdü ve sakin bir şekilde, "Fena değil, ama yine de yeterli değil!" dedi. Aynı anda, Wang Lin sağ ayağını kaldırdı ve nazikçe öne doğru adım attı.
Wang Lin'in ayakları merkezde olacak şekilde, aniden bir dizi patlama sesi geldi. Çılgınca yayıldı ve Wang Lin'in geri çekilmesini mühürleyen güç hemen çöktü.
Wang Lin'in etrafındaki tüm zincirler, aynaların kırılması gibi seslerle parçalandı. Parçalanan güç, Wang Lin'in etrafındaki her yere doğru geri çekildi.
İri yarı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Hemen kendisine doğru gelen güçlü bir güç hissetti ve vücudu yavaşladı.
Wang Lin bir adım attı ve anında iri yarı adamın önüne geldi. Eli iri yarı adamın göğsüne dokundu ve iri yarı adamın istemsizce geri çekilmesine neden oldu. İri yarı adamın vücudundaki dövmeler göz kamaştırıcı bir ışıltı yayıyordu.
İri yarı adam onlarca adım geri çekildi. İri yarı adamın üzerinde görünür bir yara olmasa da, vücudunun içi bir fırtına gibiydi. Ancak dövmeler nedeniyle ciddi bir yara değildi, bu yüzden kısa bir dinlenmeden sonra iyileşecekti.
İri yarı adam kükrediğinde ve eli göğsüne çarptığında vahşi bir ifade ortaya koydu. Bölgede yüksek bir uğultu yankılandı. Aynı zamanda, vücudundaki dövmeler çılgınca hareket etmeye başladı ve vücudundan birer birer çıktı. Sayısız dövmeyle çevriliydi ve çok şok edici görünüyordu.
İri yarı adam aniden öne doğru hücum etti. Wang Lin'e doğru hücum ederken etrafındaki dövmeler onu takip etti.
Wang Lin'in gözleri parladı. İri yarı adamın vücudu göksel muhafızıyla karşılaştırılamasa da, aralarında pek fark yoktu. Sırıtarak gülümsediğinde ve sağ ayağı öne doğru adım attığında ifadesi nötrdü. Uzun bir mesafe kat etmiş gibi göründü ve anında gelen iri yarı adama sonsuz derecede yakınlaştı.
Yaklaştıkları anda iri yarı adamın sağ eli yumruk yaptı. Bu anda etraflarındaki dünya sarsılıyor gibiydi. Çevredeki dövmeler büyüler gibi parlak bir şekilde parladı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin sağ elini kaldırdığında gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve göksel Durdurma büyüsü etkinleşti. İri yarı adamın vücudu hemen durdu ve aynı anda Wang Lin'in parmağı iri yarı adamın göğsüne bir kez daha bastırdı.
İri yarı adamın vücudu bir gürültüyle savruldu. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve Wang Lin'e olan bakışları şokla doldu. Vücudunun etrafındaki dövmelere gelince, onlar da geriye doğru itilmişti.
Şu anda şok olan tek kişi o değildi. Çevredeki tüm klan üyeleri de bu savaşı izlemekten şok olmuşlardı ve tamamen sessizdiler. Seçilmiş Ölümsüz Klanının atası endişelendi ve hemen şöyle dedi: "Yukarı Göksel, lütfen kızma ve Ta Shan'ın yaşamasına izin ver!"
"Gerek yok!" Kaslı adamYere düştü ve geri çekilmeye devam etti. 100 fit geri çekilene kadar sonunda kendini toparlayamadı. Her iki eli bir mühür oluştururken kükredi ve göğsüne acımasızca vurdu.
Etrafındaki tüm dövmeler garip bir şekilde hareket etmeye başladı ve hızla iri yarı adama doğru geri çekildiler. Ancak, derisine geri dönmediler, bunun yerine şiştiler. Kısa süre sonra, dövmeler etrafında siyah bir zırh takımı oluşturdu.
Zırh belirdiği anda, karanlık bir aura vardı. Hatta iri yarı adamın arkasında sanki bir şeytan tanrısıymış gibi belirsiz bir illüzyon bile belirmişti!
Seçilmiş Ölümsüz Klanının atası soğuk bir nefes aldı ve haykırdı, "Göksel Ruh Zırhı! Bir dizi ruh zırhı geliştirmeyi başardın!"

Wang Lin'in gözleri kısıldı. Bu zırha biraz aşinaydı. Dağılmış iblisin giydiği zırha çok benziyordu. Tek fark, zırhtan gelen şeytani enerjinin o kadar güçlü olmamasıydı; sanki başka bir güç tarafından bastırılıyormuş gibiydi.
Güçlü adam kükredi ve hücum etti. O anda, zırhı ve boyutu nedeniyle vahşi bir dev gibi görünüyordu. Eğer birileri çekingen olsaydı, onu görünce sarsılırdı.
Siyah zırh nefes kesici bir aura yayıyordu. Güçlü adam ileri hücum ederken, arkasındaki illüzyon vahşi bir ifade ortaya koydu.
Hücum ederken, sağ yumruğu dışarı fırladı. Bu yumruk, önceki iki yumruğun toplamından daha güçlüydü ve çok daha etkileyiciydi. O anda, arkasındaki illüzyon siyah gaz tellerine dönüştü ve sağ yumruğunun etrafına sarıldı.
Bu yumruk dışarı fırladığında, bir ses patlaması yarattı ve şok edici bir aura Wang Lin'e doğru geldi. Aynı zamanda, illüzyondan gelen siyah gaz bir kafatasına dönüştü. Wang Lin'i yutmaya çalışırken bir sırıtış çıkardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin, güçlü adama sakince bakarken ifadesi hala nötrdü. Ağzını açtı ve bir kum tanesi dışarı fırladı. 1.000 fit genişliğinde bir parça damgasına dönüştü ve iri yarı adama doğru çarptı.
Bu, göksel parça damgasının Göksel Alem dışında ilk kez belirmesiydi. Belirdiğinde, zengin göksel ruhsal enerji havayı doldurdu. Yaşlı adam bunu görünce yere diz çöktü ve parçaya tapmaya başladı.
İri yarı adamın gözlerinde bile bir anlık tereddüt vardı. Ancak, bir an sonra dişlerini sıktı ve daha fazla tereddüt etmedi. Yumruğu, yolunu tıkayan parçaya doğrudan indi.
"Benim için kır!"
Yumruk dışarı atıldı ve bir gürültüyle indi. Parça hiç hareket etmedi, ancak iri yarı adam geriye doğru uçtu. Kan öksürürken vücudu titredi ve geri çekilmeye devam etti.
Gözleri şokla doluydu. Bu şeyin bu kadar sağlam olmasını beklemiyordu. Sadece tam gücü hiçbir hasara yol açmamış, aynı zamanda tepki vücudundaki enerji ve kanın çılgına dönmesine neden olmuştu.
Kaba adamın yumruğundaki şeytan illüzyonu da şoktan dağılmıştı. Wang Lin'in gözleri sağ eliyle işaret ederken soğuktu. Parça havaya uçtu ve acımasızca yere çarptı.
Keskin bir çığlık tüm dünyada yankılandı. Parça indiği anda, iri yarı adam bir kükreme çıkardı. Her iki eli de sanki onu engellemeye çalışıyormuş gibi göğe doğru yükseldi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Düş!" dedi.
Parça aniden yere çarptı. Aniden yüksek bir gümbürtü duyuldu ve tüm kıta titredi. Kıtada çok sayıda çatlak belirdi.
Bu çatlaklar kesiştikçe, çatlakların içinden büyük miktarda sis belirdi. Sis belirdiği anda bir araya toplandı.
Çok hızlı bir şekilde yoğunlaştı ve neredeyse bir anda, her biri çok garip şekiller aldı.
"Sis canavarları!" diye haykırdı Seçilmiş Ölümsüz Klan üyeleri ve kaşlarının arasındaki bitkiler hemen parlamaya başladı. Yaprak katmanları yayıldı ve içinden Wang Lin'in daha önce gördüğü uzun ağızlı saksı dışarı fırladı. Sis kısa sürede yoğunlaşmayı bitirdi ve gökyüzünde 100'den fazla vahşi siyah canavar belirdi. Canavarların hepsinin farklı görünümleri vardı ve kasvetli bir aura yayıyorlardı. Kısa süre sonra, ruhu delebilecek alçak kükremeler belirdi.
Seçilmiş Ölümsüz Klanının atasının ifadesi, elini kaşlarının arasına bastırırken kasvetli bir hal aldı. 10 fitten uzun, büyük, uzun ağızlı bir kap belirdi. Gökyüzüne koştu ve bağırdı, "Her biriniz, pozisyon alın ve bu sisi 30 dakika içinde temizleyin. İnsan şeklindeki hiçbir sis canavarının belirmesine izin vermeyin!"
Vücudu titredi ve hemen yeni beliren bir sis canavarına yaklaştı. Eli kaba çarptı ve kısa süre sonra kabın ağzından güçlü bir emme kuvveti geldi.
Sis canavarının gözleri açık değildi, ancak mücadele etmeye başladı. Kısa süre sonra, vücudu büküldü ve kabın içine çekilen dumana dönüştü. Sonra kabın içinden bazı çarpma sesleri geldi.
Ona ek olarak, çevredeki tüm yetiştiriciler hazineleri tutuyordu. Sis canavarlarına doğru hücum ederken gözleri endişeyle doluydu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve parmağının bir hareketiyle parça damgasının havaya uçmasına neden oldu. Ta Shen adlı adamın vücudu birçok yerden kırılmıştı ve deliklerinden kan fışkırıyordu. Ancak, ölmemişti ve Wang Lin'e olan bakışları savaş niyetiyle doluydu.
Wang Lin o kişiye bakmadı, ancak sisten oluşan canavarlara baktı. Sis canavarlarına bakarken gözleri parlamaya devam etti.
Bu sis canavarları yeni oluşmuştu. Bedenleri vardı, ancak zihinleri henüz ayık değildi. Ayrıca, klanın tepkisi son derece hızlıydı ve bu sis canavarlarıyla savaşma konusunda zengin deneyime sahiptiler. Bir anda, çok sayıda sis canavarı hazineler tarafından emildi.
Ancak, tam bu anda, sis canavarlarından biri hazineye çekilirken, aniden gözlerini açtı. Gözlerini açan ilk sis canavarıydı.
Wang Lin daha önce hiç böyle gözler görmemişti. Canavarın göz bebekleri yoktu, ancak altı siyah nokta vardı. Bunun dışında, her şey griydi. Bu gözler tamamen kalpsizdi.
TSeçilmiş Ölümsüz Klan üyesi korkuyla doldu ve tereddüt etmeden geri çekildi. Geri çekildiği anda sis canavarı dışarı fırladı. Çok hızlıydı. Bir anda yetişti ve kişinin deliklerinden içeri girdi.
Bu Seçilmiş Ölümsüz Klan üyesi, dünyanın dört bir yanında yankılanan acınası bir çığlık attı. Bu anda, vücudu kan ve et bulutuna dönüştü. Sis canavarı bir kez daha şekil aldı ve bir sonraki kişiye doğru koşmadan önce uzun diliyle dudaklarını yaladı.
Daha sonra, birbiri ardına sis canavarları gözlerini açtı ve daha önceki uyku halinden değişti. Son derece kana susamışlardı ve şimşek gibi hareket ediyorlardı.
"Göksel Katliam Dizisi!" Gökyüzündeki ata endişeli bir ifade sergiledi ve kendisine doğru gelen sis canavarından kaçtı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve gözlerini açan sis canavarı ona doğru koştu. O vahşi kükreme, birinin zihnine nüfuz edebilecekmiş gibi görünüyordu.