Bölüm 517 - Açgözlülüğün Düşünceleri
Kılıç Aziz Ling Tianhou'nun gözleri parladı ve yavaşça sordu, "Hangi tür bir servet seni, Açgözlülük, bu kadar önemsemeye iter?"
Açgözlülük biraz düşündü, sonra Kılıç Aziz Ling Tianhou'ya bakarken dişlerini sıktı ve fısıldadı, "Kılıç Aziz, Yetiştirme İttifakı'nın on binlerce yıl önce bir eşyayı arayan bir bildiri gönderdiği zamanı hatırlıyor mu? Bu eşya bir boncuk ve ödülü de tam bir yüksek kaliteli göksel büyü! Bu yüksek kaliteli bir göksel büyü, Yetiştirme İttifakı'nın şimdiye kadar sunduğu en büyük ödül! Kaynaklarıma göre, Yetiştirme İttifakı'nda 10'dan fazla tam yüksek kaliteli göksel büyü yok!"
Ling Tianhou'nun gözleri ciddileşti ve yavaşça sordu, "Yaraların bu boncukla mı ilgili?"
Açgözlülük başını salladı ve acı bir şekilde gülümsedi. "Geçmişten bahsetmeyelim. Bunun nedeni, yetiştirilmemin yeterince güçlü olmamasıydı. Ancak, Kılıç Azizi harekete geçerse, o zaman kesinlikle kolay olacak!”
Kılıç Azizi Ling Tianhou boşluğa bakarken başını kaldırdı. Uzun bir süre sonra, “Doğu Şeytan Ruhu Denizi bittikten sonra bunun hakkında konuşmak için çok geç olmayacak, ancak ondan önce, bana bir konuda yardım etmelisin, Açgözlülük!” dedi.
Açgözlülüğün gözleri parladı ve “Kılıç Azizi benden ne yapmamı istiyor?” dedi.
Kılıç Azizi Ling Tianhou ciddi bir şekilde, “Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne git ve onlara verdiğim gizli görevi tamamlayana kadar 12 öğrencimi koru. Bunu yapabilirsen, sana yardım edeceğim.” dedi.
Açgözlülüğün ifadesi battı. “Ling Tianhou, bana yardım etmekten ne anlıyorsun?” diye sordu.
Ling Tianhou, Açgözlülüğe bakmak için döndü. Yüzü ifadesizdi ve sakin bir şekilde, “Açgözlülük, yıldızlar arasında adımı duyururken, sen daha çalışmaya bile başlamamıştın. Planın gözlerimin önünde açıkça görünüyor. Boncuğun sahibi tarafından zorlanmasaydın, neden beni bulmak için buraya koştun? Şimdi seni itersem, korkarım ki kısa bir süre sonra hayat ve ölüm tarafından ayrılacağız!”
Greed düşündü. Bir süre sonra gülümsedi ve şöyle dedi, “Kılıç Aziz çok fazla endişeleniyor. Orada olduğum sürece, öğrencilerini güvende tutacağıma söz veriyorum! Ancak, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne giden kapının gizemli olduğunu duydum, bu yüzden xiulian'imle içeri girip giremeyeceğimi bilmiyorum…”
Ling Tianhou sakin bir şekilde şöyle dedi, “Bunun için endişelenmene gerek yok. Yaralısın ve kapıyı açma sırası bende, bu yüzden seni içeri alacağım.”
Greed başını salladı ve artık konuşmadı.
İki kişi konuşurken, uzaktan büyük, yedi renkli bir bulut geldi.
Greed'in gözleri parladı ve sonra tamamen kayboldu. Birisi yakından bakarsa, Kılıç Azizi Ling Tianhou'ya çok yakın duran ve hareketsiz kalan bir gölgeye dönüştüğünü görebilirdi. Yedi renkli bulut kapanmadan önce, bölgeyi bir huzur duygusu sardı. Yedi renkli bulutun içinden, beyaz cübbeli bir All-Seer yavaşça yürüdü.
All-Seer yürürken, tanıdığı insanlara gülümsedi ve başını salladı. Arkasında dokuz kişi vardı.
Bu dokuz kişi cübbe giymiştifarklı renklerdeydiler, ancak gözleri şimşek gibi keskindi ve her biri güçlü bir gelişime sahipti. Aralarında Wang Lin ile Mor Bölüm'ün gerçek müridi unvanı için savaşan biri vardı, Wang Lin'in altıncı kardeşi Chen Tao!
Şu anki Chen Tao mor bir cübbe giymişti ve güçlü bir baskı yayıyordu. Keskinliğini serbest bırakarak çekilmek üzere olan bir kılıç gibiydi.
All-Seeer'ın 10 kişilik grubu sakin bir şekilde kapıya doğru ilerledi. Her bir yetiştirici saygıyla yol verdi ve sahne Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun geldiği zamandan bile daha görkemliydi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, All-Seeer'ın grubu kapının önüne geldi. Ling Tianhou'nun grubundan sadece yaklaşık 1.000 fit uzaktaydılar. Herkesin bakışları bu iki gruba kilitlenmişti. n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu insanlara ek olarak, çeşitli eski canavarlar Ling Tianhou ve All-Seer'e iyi bir gösteri izliyormuş gibi ifadelerle bakıyorlardı.
Bu anda, Tian Yun gezegeninden ve çevre gezegenlerden gelen güçlü yetiştiricilerin neredeyse hepsinin burada olduğu söylenebilirdi. Burada toplanan şey, Tian Yun'un 7. seviye yetiştirme bitkisinin neredeyse tüm gücüydü.
Her 5.000 yılda bir gerçekleşen büyük olaya sadece bir gün kaldı!
Kapı gelgiti açtığında, onu ilk kez gören herkes için unutulmaz bir sahne olacak olan, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne yapılan bu yolculuk yeni bir yüksekliğe ulaşacak. Ondan sonra, içerideki acımasız sınavın zamanı gelecek!
All-Seer'in ifadesi orada dururken tarafsızdı ve birçok yetiştirici onu selamlamaya geldi. Konuşurken, gözleri ara sıra bir şey arıyormuş gibi uzaklara bakıyordu. Arkasındaki dokuz öğrencinin hepsinin kendi arkadaşları vardı ve onlarla sohbet ediyorlardı. Chen Tao hariç, o da arada sırada bir şeyler arıyormuş gibi etrafına bakıyordu.
"Neden burada değil..." Chen Tao hafifçe kaşlarını çattı.
Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin açılmasından önceki son gün yavaş yavaş geçti.
Bugün büyük olay başlayacaktı, bugün Doğu Şeytan Ruhu Denizi açılacaktı!
Doğu Şeytan Ruhu Denizi adı verilen yüzen şeyler denizi değişmeye başladı. Tüm şeylerin uzayda hareket etme hızı belirgin şekilde daha hızlı hale geldi.
Bu değişim çevredeki tüm yetiştiricilerin dikkatini çekti.
Tam bu anda, Chen Tao'nun gözleri aniden parladı ve uzaklara bakmak için döndü ve yavaşça gülümsedi.
Uzaktan birkaç ışık huzmesi geldi. Onların gelişi diğer yetiştiricilerin dikkatini çekmedi, ancak Chen Tao'nun gözleri mor bir figüre kilitlendi.
"Yedinci Kardeş..." Chen Tao'nun gözleri gizemli bir ışığı ortaya çıkardı. All-Seer, mor figüre kayıtsızca bakarken, hafifçe gülümsedi ama tek kelime etmedi.
Wang Lin, All-Seer'in grubunu uzaktan görünce, ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi, "Kardeş Sun, ustamla görüşmem gerek, bu yüzden burada yollarımızı ayıracağız. Eğer bir şans varsa, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin içinde buluşuruz!"Sun Yunshan'ın yüzü tozla kaplıydı. Buraya zamanında varmak için açıkça tam hızda koşmaları gerekiyordu. Nazikçe gülümsedi ve "İçeri girdikten sonra, kardeşim Wang'ın bana göz kulak olacağına güveneceğim!" dedi.
"Sorun değil!" Wang Lin hafifçe gülümserken bir adım attı ve All-Seer'a doğru uçmadan önce mor bir duman bulutuna dönüştü.
Wang Lin, All-Seer'a doğru şimşek gibi hareket etti ve yaklaşmadan önce, insanlar ses bariyerinin kırıldığını duydu. İfadesi sakindi ve gözlerinde gri bir gaz izi vardı. Şu anki görünüşü, şu anki Chen Tao'dan daha zayıf değildi.
Hareketi hemen bazı yetiştiricilerin dikkatini çekti. Mor cübbesini ve jetonunu gördüklerinde, bazı iyi bağlantıları olan yetiştiriciler hemen kimliğini tahmin ettiler.
"Göksel Kader Tarikatı'nın Mor Bölümü'nün yedinci öğrencisi, Wang Lin!"
Dev, kırmızı yeşimin üzerinde oturan Yao Xixue, Wang Lin'e bakmak için gözlerini açtı. Birkaç bakış attıktan sonra bakışlarını geri çekti.
Yao Xixu gizlice şöyle düşündü, "Baba'nın neden Göksel Kader Tarikatı'nın yeni öğrencisine ekstra dikkat etmemi istediğini bilmiyorum. Bu kişinin yetiştirilmesi normal ve onda olağanüstü bir şey yok gibi görünüyor... Ancak, Göksel Kader Tarikatı'na katıldıktan hemen sonra buraya gelmek üzere Tüm-Görücü tarafından seçilebilmek gerçekten şok edici."
Wang Lin doğruca ileri uçtu ve kısa bir süre sonra Tüm-Görücü'nün önüne geldi. Saygıyla, "Öğrenci Wang Lin Üstadı selamlıyor!" dedi.
Tüm-Görücü gülümsedi ve şöyle dedi, "Üstadın arkasında düzgün bir şekilde durun. Bu 5.000 yılda bir gerçekleşen büyük olay gerçekleşmek üzere, bu yüzden dikkat edin. Belki sizin için kaderi belirlenmiş bir hazine de ortaya çıkar!"
Tüm-Görücü konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'e anlamlı bir şekilde baktı ve sonra artık konuşmadı.
Wang Lin karşılık olarak başını salladı, sonra Tüm-Görücü'nün arkasında durdu ve diğer dokuz öğrenciyle bir sıra oluşturdu. Bu dokuz öğrencinin bakışları Wang Lin'e yöneldi. Gözlerinde gizemli bir ışık olan Chen Tao dışında, diğer herkesin bakışları duygusuzdu; sanki bir yabancıya bakıyorlardı.
Wang Lin bu dokuz kişiye dikkatlice bakmadı. Onlara şöyle bir baktı ve üç kadın ve altı erkek olduğunu anladı.
Wang Lin geldiğinde Kılıç Azizi Ling Tianhous'un gözleri biraz ciddileşti. Bu çocuğu All-Seer'in doğum günü kutlamasında gördüğünden beri her zaman biraz tanıdık hissetmişti, ama ne olursa olsun hatırlayamıyordu.
"Eh?" Greed'in ünlemi Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun arkasından geldi.
Ling Tianhou yumuşak bir şekilde sordu, "Bu çocuğu tanıyor musun?"
"Bu çocuğu tanımıyorum, ama tanıdık bir his veriyor... Belki eski bir dostun soyundan geliyor..." Greed'in gözleri parlak bir şekilde parladı, ama hemen sakladı.
Wang Lin'in görünümü ünlü eski canavarların da dikkatini çekti. Wang Lin'e dikkat etmelerinin tek nedeni, All-Seeer'ın hiçbir sebep yokken asla bir mürit kabul etmemesiydi. All-Seeer her şeyi kadere bıraktı ve eğer kader olmasaydı,ated, o zaman bir mürit kabul etmesinin hiçbir yolu yoktu.
Kaderin onun için mi yoksa diğer müritler için mi olduğunu bilmiyorlardı.
Tam bu sırada, Doğu Denizi'nden yumuşak bir uğultu geldi. Bu uğultu, sakin bir gölete taş atmak gibiydi, dalgalar oluşturuyordu.
Bu sırada, 10.000'den fazla yetiştiricinin bakışları yüzen şeylerin denizine odaklandı ve tüm alan sessizdi.
Çevredeki yetiştiriciler arasında, bazıları 5.000 yılda bir görülen gelgit evresini birden fazla kez görmüştü. Ancak, onları daha sakin kılmak yerine, kalpleri her seferinde daha da titriyordu.
Gelgit evresini gören yetiştiricilerin neredeyse hepsi, bu Doğu Denizi'nin şu anki haline gelmeden önce muhteşem bir yer olması gerektiğinden emindi.
Aksi takdirde, böylesine şok edici bir gelgit evresi yaratmasının hiçbir yolu olmazdı. Bu, Tian Yun gezegeninin insanlarının başlarının üzerinde hala asılı duran bir gizem gibiydi.