Bölüm 257 - Sensin!
Da Niu ve babasını uğurladıktan sonra, Wang Lin ateşin yanına oturdu ve aniden çok pişman oldu. On altın para ölümlüler için büyük bir servetti, ancak ölümsüzler için kabul etmeye bile zahmet etmeyecekleri bir toprak gibiydi.
Dükkanın içine sessizce oturdu, bir tahta parçası aldı ve tekrar oymaya başladığında eli hareket etmeye başladı.
Zaman geçti ve üç yıl daha geçti. Da Niu'nun dükkânının büyüklüğü neredeyse iki katına çıkmıştı ve annesinin düşündüğü gibi, işleri düzeldi. Ancak işler düzeldikçe, Da Niu'nun babasıyla demir işleri yapması gerektiğinden daha az boş zamanı oldu.
Dükkan kapandıktan sonra Da Niu yorgun bedenini bir sürahi meyve şarabıyla birlikte sürükleyerek gelip Wang Lin'in oymasını izlerdi.
Da Niu'nun bedeni, belki de yaptığı tüm demir işleri sayesinde, daha da sağlamlaşmıştı. 17 yaşındaki genç adam sadece ince bir gömlek giydiği halde hiç üşümüyordu.
Ancak, ebeveynlerinin üzerindeki kırışıklıklar giderek artmıştı.
Wang Lin'in görünüşü de altı yıl öncesine göre farklıydı. Artık genç bir adam gibi görünmüyordu, yüzünde kırışıklıklar belirdiği için orta yaşlı bir adam gibi görünüyordu.
Bu, Wang Lin'in kendisi tarafından kasıtlı olarak yapılmıştı. Sonuçta, eğer biri altı yıl içinde hiç değişmezse, bu iyi ve dürüst komşular için çok inanılmaz bir şey olurdu.
Geçtiğimiz üç yıl içinde, Xu Tao daha da sık gelmeye başladı. Her ay altın, gümüş ve Wang Lin'i kendi taraflarına çekme niyetiyle gelirdi. Ve her seferinde, bunların hepsinin prens tarafından Wang Lin'e saygılarını sunmak için verildiğini belirtirdi.
Wang Lin'in bu prensle hiçbir ilgisi yoktu. Başkente tek bir amaçla gelmişti ve bu da ölümlü hayatı deneyimlemek ve böylece yetiştirilmesinde bir atılım yapabilmekti.
Eğitim seviyesini göz önünde bulundurarak, ölümlülerin güç mücadelesine dahil olmak için çok tembeldi. Bu yılın sonbaharının sonlarında, rüzgar sokaktaki söğüt ağaçlarının yapraklarını uçurdu, yaprakların çok uzağa uçmasına ve dallarından ayrılmasına neden oldu.
Sokakta her yerde yapraklar görülebiliyordu. Wang Lin, kalın giysiler ve deri bir şapka giyerek dükkândan rahatça çıktı. Bu sırada Zhao veya Chu'dan biri buraya gelse, Wang Lin'i hiç tanıyamazlardı. Bu kişi, tüm ülkeyi karıştıran, binlerce kişiyi öldüren ve elleri kanla lekelenmiş olan Wang Lin'di.
Onunla savaşan yetiştiriciler bile onu tanıyamazdı.
Şu anki hali bir ölümlüden farklı görünmüyordu. Bu sadece görünüşü için geçerliydi. Ruhu da öyleydi. Kemiklerinin derinliklerinde bile bir ölümlüyle aynıydı.
Altı yıl ölümlüye dönüştükten sonra, tamamen bir ölümlü olmuştu. Şu anki hali biraz yaşlı görünüyordu. Sırtı hala dik olmasına rağmen, sokaktaki diğer orta yaşlı adamlardan farklı görünmüyordu.
Onu ölümlülerden farklı kılan tek şey gözleriydi. Siyahlar arasında net bir ayrım vardıve gözlerinde beyazlık, artı bir ışık ipucu, onu bir ölümlüden farklı olarak görünür kılıyordu.
Son üç yılda, Wang Lin bir kez bile uygulama yapmadı ve kırmızı maddenin sonuncusu, istemeden tamamen bir boncuğa yoğunlaştırıldı ve saklama çantasına kaldırıldı.
Dükkanın kapısını açtı ve soğuk sonbahar rüzgarı yüzüne çarptı. Wang Lin yakasını sıktı, dükkanın kapısını kapattı ve uzaklara doğru yürüdü.
Bu anda, oldukça güçlü bir genç adam sokağın karşısındaki dükkandan çıktı. Elinde bir kova kırık kömür taşıyordu. Dükkandan çıktıktan sonra Wang Lin'i gördü ve gülümsedi. "Wang Amca, yine o gösteriye mi gideceksin?"
Wang Lin arkasını döndü ve gülümsedi. "Da Niu, bana bir sürahi şarap getir."
Genç adam başını salladı. Hızla kömürü bir kenara attı ve dükkana girdi. Kısa bir süre sonra, bir sürahi şarapla dışarı koştu. Gözleri özenle doluydu ve "Wang Amca, senin yaşında, bu kadar çok içmemelisin." dedi. Sadece vücudunu ısıtmak için biraz iç.”
Wang Lin gülümseyerek başını salladı. Da Niu’nun omzunu sıvazladı, sonra arkasını dönüp gitti.
Nôv(el)B\\jnn
Da Niu, Wang Lin’in sırtına bakarken kalbinde bir burukluk hissetti. Bu altı yıl içinde, her şeye gücü yeten Wang Amca çok yaşlanmıştı. Hala 6 yıl önceki, canlılıkla dolu ve gözleri yıldızlar gibi parlayan Wang Amca’yı hatırlıyordu.
Birer birer, ellerinde gerçekçi ahşap oymalar şekil alıyordu.
Hala Wang Amca’nın, büyük bir başarıya ulaştığında geri dönüp karısıyla evleneceğini söylediğini hatırlıyordu. Ancak, Da Niu bu son altı yılda Wang Amca’nın karısını hiç görmemişti, bu yüzden bir daha hiç sormadı.
Da Niu iç çekti ve dükkana geri döndü. O da yaşlanmıştı, bu yüzden artık demir işleri dükkanının ana işçisiydi. Dükkan kapandıktan sonra bile yapması gereken birçok şey vardı. Wang Lin'in her gün oyma yapmasını izleme alışkanlığı artık devam edemezdi.
Her birkaç günde bir, bu yalnız amca Wang'a eşlik etmek için biraz zaman buluyordu.
Sonbahar sonu rüzgarında saklı bir serinlik vardı. Wang Lin yavaşça ilerledi. Bir süre sonra, sokağın köşesindeki bir hana vardı. Tam içeri girdiği anda, omzunda bir havlu olan çok zeki bir çocuk olan garson, "Eğer dükkan sahibi Wang değilse. Lütfen içeri girin!" dedi.
Wang Lin odaya girdikten sonra şapkasını çıkardı ve gülümsedi. "Sana bahşiş olarak verecek gümüşüm yok. Ne kadar dost canlısı olursan ol, işe yaramayacak."
Garson gülümsedi ve "Ne söylediğine bak. Dükkan sahibi, doğu penceresinin yanındaki ilk koltuğun senin için ayrıldığını söyledi." dedi. Bunun üzerine, hızla birkaç adım atarak bir masaya doğru yürüdü. Omzundaki havluyla sildi ve ayrılmadan önce eğildi.
Wang Lin masaya oturdu. Kısa süre sonra garson birkaç tabak ve üstünde kaynar su dolu bir tencere bulunan küçük bir kömür sobası getirdi. Wang Lin şarap sürahisini ısıtmaya başlamak için su tenceresine koydu.
Bazen içmek için kendine bir bardak dolduruyordu. Sadece orada oturuyordu,Hana giren insanlar. Yavaş yavaş, daha fazla insan hana girdi. Yaklaşık 30 dakika sonra, sanatçılar hanın arkasından çıktı ve misafirler tezahürat etmeye başladı.
Oyuncular arasında çok güzel görünen bir kadın vardı. Handaki misafirlerin çoğu onu izlemek için buradaydı.
Bu kadının gözleri çok güzeldi. Şarkı söylemeye başladığında uzun kollu giysileri dans ediyordu.
Kadının sesi çok çekiciydi ve handaki tüm müşterilerin övgü dolu sözler söylemesine neden oldu. Bu anda, ruh hali doruk noktasına ulaştı.
Wang Lin, kadının şarkı söylemesini izlerken gülümsedi. Günlerini bir yıldan fazla bir süredir böyle geçiriyordu.
Çok geçmeden, kalın giysiler giymiş şişman, orta yaşlı bir adam arkadan çıktı ve Wang Lin ile aynı masaya oturdu. Adam geldiğinde, garson hemen ona şarap getirdi.
Orta yaşlı şişman adam hemen bir bardak doldurdu ve içti. Wang Lin'e baktı ve "Dükkan Sahibi Wang, bu..." dedi.
Wang Lin şarap sürahisini aldı. Bir yudum aldı ve "Dükkan sahibi Lee, bugün kira toplamak için burada değilim, bu yüzden rahatlayabilirsin." dedi.
Orta yaşlı şişman adam gülümsedi ve "İşler son zamanlarda iyi değil. Bugün çok fazla müşteri olması pek bir şey ifade etmiyor. Bu grubu burada performans sergilemeleri için işe almak için çok para harcadım. Bu iş kolay değil." dedi.
Wang Lin gülümsedi. Tek kelime etmedi. Sadece sessizce performansı izledi. Bu şişman adamın adı Lee'ydi, ancak Wang Lin ilk adını hala bilmiyordu. İki yıl önce, bu adam Wang Lin'e geldi ve dükkanını Wang Lin'den 20 altın ödünç almaya söz verdi. Bugüne kadar Wang Lin'e geri ödeme yapmamıştı, bu yüzden bu dükkan artık Wang Lin'e aitti.
Geçtiğimiz yıl, Wang Lin'in her gün geldiğini gördü. Bu onu çok gergin hissettirdi, bu yüzden sık sık Wang Lin'in niyetlerini kontrol etmeye geldi.
Güzel aktrisin gözleri kalabalığı tararken, tüm konuklar tezahürat etti. Tam o sırada hanın dışından çok sapık bir ses, "Hey, bu küçük tatlım gerçekten iyi şarkı söylüyor. Beni şehrin kuzey kesiminden buraya o çekti." dedi.
Bunlar söylendikten sonra, gri cübbeli yaşlı bir adam içeri girdi. Bu yaşlı adamın saçları darmadağındı, yüzü morluklarla kaplıydı ve göğsünde büyük bir ayak izi vardı.
İçeri girdiği anda bağırmaya başladı. Garson kaşlarını çatarak, "Bu dilenci nereden geldi? Bugün sana verecek paran yok!" dedi. Bunun üzerine dilenciyi itmek için yanına yürüdü.
Yaşlı adam ona baktı ve, "Bana dokunmaya mı cesaret ediyorsun? Bana dokunursan, burada yatarım ve bugün kalkmam. Ben müziği dinlemek için buradayım!" dedi.
Wang Lin yaşlı adamı gördüğünde, gözlerinde yıllardır parlamayan ışık aniden aydınlandı. Bu yaşlı adam herhangi biri değildi. Altı veya yedi yıl önce ondan bir öğün yemek çalan yaşlı adamdı. Wang Lin'in yanında oturan hanın dükkânı sahibi geldi. Ceplerinde bronz bir para aradı. Parayı yaşlı adama fırlattı ve "Sana para verdim, şimdi git. Ortamı bozuyorsun." dedi.
Yaşlı adam parayı aldı ve bit it. Garsona gülümsedi ve "Gerçek. Altından daha sert. Bak, dükkan sahibin ne yapacağını biliyor. Hmph, hmph." dedi. Bunu söyledikten sonra parayı garsonun eline attı ve "Bir demlik çay!" dedi.
Sonra gözleri etrafı taradı. Bakışları Wang Lin'e kaydı ve yanına yürüdü. Wang Lin'i tanıdığından değildi, ama handa boş olan tek yer Wang Lin'in yanındaydı.
Garson şok olmuştu. Bronz paraya ve sonra dükkan sahibine baktı. Çok sayıda dilenci görmüştü, ama bronz parayı ısırıp sonra onu çay almak için kullanan bir dilenciyi ilk kez görüyordu.
Orta yaşlı şişman adamın yüzü seğirdi. Kollarını sıvadı ve yaşlı adamı dışarı atmak üzereyken Wang Lin elini kaldırdı ve "Unut gitsin." dedi.
Orta yaşlı şişman adam hemen durakladı. Biraz tereddüt etti, birkaç kelime mırıldandı, arkasını döndü ve arka odaya girdi.
Yaşlı adam yaramaz bir şekilde gülümsedi. Wang Lin'e baktı ve "Sen..." dedi. Tam o kelimeyi söylerken, aniden irkildi ve Wang Lin'e baktı. Wang Lin'e dikkatlice baktı ve "Sensin!" derken yüzünde garip bir ifade belirdi.