Bölüm 47 - Değişim (1)
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Ruh Dönüşümü, junior için çok uzakta."
"Saçmalık. 6. sıradaki bir ülkeden olan ben sana yardım ederken, Ruh Dönüşümü aşaması nedir? Dışarı çıkamasam da, son 30 yıldır senin yetiştirmene yardımcı olmak için Nascent Soul Essence'imi kullanıyorum, aksi takdirde, yeteneksizliğinle, 30 yılda bu aşamaya nasıl ulaşabilirdin?"
"Ve Nascent Soul Essence'imi emdiğin için, benimle aynı yetiştirme seviyesindeki kişiler dışında, kimse senin yetiştirmeni göremez."
"Ayrıca, elinde cennete meydan okuyan boncuk varken, korkman gereken ne? Bu boncuk yetiştirme ittifakında belirdiğinde onu elde etmek için çok çaba sarf etmem gerekti ve bunun sonucunda bedenimi kaybettim. Bu boncuğa kaçmasaydım ruhum yok olurdu. Başlangıçta, kullanmak için başka bir beden bulmak istedim, ancak bu lanet olası cennete meydan okuyan boncuk... Görünüşe göre, bedeni olmayan biri içine girerse, çıkamıyor.
"Sana yalan söylemeyeceğim. Seni ilk gördüğümde, bedenini ele geçirmek istedim, ancak bu cennete meydan okuyan boncuk, beni ayrılmaktan alıkoyan bir kafes gibi."
"Bu boncuğu yıllarca inceledim. Bu boncuğun, etkilerinin çoğunun kullanılabilmesi ve serbest bırakılabilmem için bir sahibi olmalı."
"Bu boncuğu elde ettiğimde, avlanıyordum, ancak onu incelemek için biraz zamanım vardı. Bir sahibini tespit edebilmesi için, metal, ahşap, su, ateş ve toprak olmak üzere beş elementin özünü emmesi gerekir. Ancak yine de, beni buradan çıkarabilmeleri için sahibinin Ruh Dönüşümüne ulaşmış olması gerekir. Ah, küçük çocuk, biraz şefkat göster ve daha hızlı kendini geliştir! O zaman kullanabileceğim iyi bir beden bulmama yardım et. Ben, Situ Nan, nezaketini hatırlayacağım ve benim korumamla, güvenli ve rahat bir hayat yaşayabilirsin!"

Sonunda, Situ Nan'ın tonu eskisi kadar saldırgan değildi, ancak pişmanlıkla doluydu.
Wang Lin biraz düşündü. Tam konuşmak üzereyken, Situ Nan'ın sesi tekrar geldi.
"Velet, biri geldi. Gitmene yardım edeceğim."
Aniden, yırtılma hissi belirdi. Wang Lin'in vücudu sarsıldı ve gözlerini açtı.
İlahi duyusunu gönderdi ve Wang Lin'in yönüne doğru sessizce yürüyen bir erkek ve bir kadın olmak üzere iki öğrenci buldu. Wang Lin'den yaklaşık 30 metre uzakta, ikisi durdu ve öpüşmeye ve birbirleriyle flört etmeye başladı. Kısa süre sonra, ikisi de tüm kıyafetlerini çıkardı ve inlemeleri çevrede yankılandı.
Wang Lin bu iki öğrenciye çok aşinaydı. İkisi de dağın arkasındaydı. İsteksizce ayrılmadan önce bir süre onlara, özellikle de kadın öğrenciye merakla baktı.
Eve döndüğünde, Wang Lin Situ Nan'ın söylediklerini düşündü. Wang Lin sözlerine tam olarak inanmadı, ancak yetiştirme dünyasının nasıl çalıştığı hakkında gerçekten çok şey öğrenmişti. Wang Lin bu konularda yalan söyleyeceğine inanmıyordu.
Üç gün sonra, Heng Yue Tarikatı ile Xuan Dao Tarikatı arasındaki alışveriş resmen başladı.
Bu, iki tarikat arasında uzun süredir devam eden bir gelenekti, bu yüzdençok fazla gösteriş yoktu. Konum, Heng Yue Tarikatı'nın çam dağının zirvesindeydi.
Kemerli bir taş köprü, dağın iki zirvesini birbirine bağlıyordu. Wang Lin, Çam Zirvesi Dağı'nın zirvesini uzaktan görmüştü, ancak bulutlar nedeniyle hiçbir zaman net bir görüntü elde edememişti.
Çam Zirvesi Dağı, Heng Yue Tarikatı'nın önemli yerlerinden biriydi. Arka dağ gibi yüksek ruhsal enerji yoğunluğuna sahipti ve iki Çekirdek Oluşumu büyüğünün yetiştirmek için gittiği yerdi.
Çam Zirvesi'nin tepesinde bu değişim için hazırlanmış büyük bir taş platform vardı. Heng Yue Tarikatı'nın 500 yıllık tarihinin kazındığı 8 büyük beyaz yeşim sütunuyla çevriliydi.
Buraya vardıktan sonra, beyaz yeşim sütunlarından görkemli bir hava yayıldı ve hemen kemikleri delen öldürme niyetine dönüştü.
"Arkadaş Huang Long, bu beyaz yeşim sütunlarını her gördüğümde farklı hissediyorum. Bunun Zhao yetiştirme ülkesinin bir hazinesi olmasına şaşmamalı." Yaşlı adam Ouyang iç çekti ve öldürme niyetini yok etmek için elini salladı.
Arkasında, Xuan Dao Tarikatı'nın tüm öğrencileri şok olmuştu. O anda, öldürme niyeti onları bir savaş alanına girmiş gibi hissettirdi. Yaşlı Ouyang bunu dağıtana kadar bu hisle neredeyse ezildiklerini hissettiler.
"Arkadaş yetiştirici Ouyang, bu kurucumuzun bizzat yaptığı bir hazine. Beyaz sütunların 100 metre yakınında, Heng Yue Tarikatı'na ait olmayan herhangi bir öğrenci bir öldürme niyeti tarafından baskı altına alınacaktır. Yaşlı Ouyang'ın anladığını düşünüyorum, bu yüzden lütfen bizi mazur görün." Huang Long'un yüzü sakinliğini korudu. Eli bir mühür oluşturdu ve beyaz yeşim sütunlardan yumuşak bir ışık fışkırdı. Büyük eller gibi, ışıklar zirveyi kaplayan bulutları uzaklaştırdı. Öldürme niyeti de kayboldu.
Önünde, tüm iç öğrenciler eklemlerini çıtlattı.
Yaşlı Ouyang döndü ve "Endişelenme. Eski kurallara göre, ilk kişiyi göndereceğiz. Liu Feng, sen gidebilirsin!”
Saf su ruhu köklerine sahip olan erkek Liu Feng'di. Gülümsedi, sonra derin bir nefes aldı ve sahneye yıldırım gibi çıktı. Net bir sesle, "Xuan Dao Tarikatı'ndan Liu Feng, Heng Yue Tarikatı'ndan ipuçları istiyor," dedi.
Wang Lin, sırtında uçan kılıçla, kırmızı mürit kıyafetleriyle Sun Dazhu'nun arkasında duruyordu. Oldukça görkemli görünüyordu.
Sun Dazhu, müridinin görünümünden çok memnundu. Wang Lin 3. katmana ulaştığından beri, Wang Lin'e her baktığında, eskisi kadar sinirlenmiyordu. Wang Lin'den pek hoşlanmasa da, en azından Wang Lin'i müridi olarak görmeye başlıyordu.
Elbette, bunların hepsi Wang Lin'in 3. katmanı geçip geçemeyeceğine bağlıydı. Eğer 8 ila 10 yıl sonra Wang Lin hala 3. katmanda takılıp kalmışsa, o zaman Sun Dazhu muhtemelen Wang Lin'den tekrar nefret ederdi.
Nôv(el)B\\jnn
Bu üç gün boyunca Wang Lin neredeyse hiç evden çıkmadı. O zamanın çoğunu rüya alanında, Situ Nan ile konuşarak geçirdi.
Birkaç dönüşümden sonra, bazı undSitu Nan hakkında bilgi. Situ Nan, Suzaku'nun bir numaralı uzmanının 6. sıradaki ülkesiydi. Yetiştirmesi akıl almaz bir seviyedeydi, kendisini rahatsız eden herkesi öldürürdü, istediği her şeyi çalardı ve aşırı derecede kibirliydi.
Liu Feng'in ortaya çıkması nedeniyle sahne çok sessizleşti. Tarikat başkanı Huang Long, Liu Feng'e baktı ve "Zhao Long, sen git!" dedi.
Zhao Long çok sessiz bir müritti. Yoğun eğitimden sonra 6. seviyeye ulaşan müritlerden biriydi.
Heng Yue Tarikatı ilk turda 6. seviyeden bir mürit gönderdi. Bu, alışverişlerde nadir görülen bir olaydı.
Yaşlı Ouyang aldırmadı ve "Liu Feng, bu dövüş için gücünün %50'sini kullanmana izin vereceğim." dedi.
Bu sözleri söylediği anda, Heng Yue Tarikatı'nın insanlarının ifadeleri değişti.