Bölüm 1190 - Kemiğin Altındaki Şişe
Kısıtlamadaki çatlak bir yara izi gibiydi ve hızla iyileşiyordu. Tamamen iyileşmesi uzun sürmeyecek. Bu gerçekleştiğinde, kişi onu tekrar yok etmek için bu kadar çok hazine kullanmadığı sürece, sonsuza dek içeride mühürleneceklerdi.
Çatlağın içinde küçük bir dağ vardı. Usta Ashen Pine, yeşil giysili kadının arkasında olduğu zirveye doğru yıldırım gibi hareket etti. İkisi çok hızlıydı ve anında zirveye yaklaştılar.
Zirvenin ortasında, üzerinde yıldırım benzeri bir işaret oyulmuş 200 fit yüksekliğinde bir taş kapı vardı!
"Burası canavar ruhlarının mühürlendiği yer!" Usta Ashen Pine, kapının yanına vardığında ilahi duyusuyla bir mesaj gönderdi. Daha sonra yıldırım şeklinde gümüş bir kolye çıkardı!
Bunu fırlattı ve kolye sert, gümüş bir parıltı yayarak kapıya doğru uçtu. Aynı zamanda, kapıdaki yıldırım işareti de kolyeyi çağırıyormuş gibi gümüş bir parıltı yaydı. Tam bu sırada, gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve devasa taş kapı yavaşça açıldı. Her yere büyük miktarda toz dağıldı.
Taş kapı açıldığı anda, ruhu delebilecek kükremeler içeriden geldi. Canavar ruhlarının kükremeleri, hızla yayılan tarif edilemez bir ilahi hisse dönüştü.
"Arkadaş Yetiştirici Zhao, zaman çok önemli. Canavar ruhlarını sen al. Dao yazıtına bir göz atmak istiyorum!" Usta Ashen Pine ellerini yeşil giysili kadına doğru kenetledi.
"Arkadaş Yetiştirici Zhao ilgileniyorsa, bu yaşlı adamla gitmeye ne dersin? Belki aydınlanma kazanırsın!"
Yeşil giysili kadın biraz düşündü ve sonra yavaşça başını salladı.
Usta Ashen Pine artık soru sormuyordu. Dağın tepesine doğru uçtu. Daha önce burada olmamasına rağmen, elde ettiği haritada dao yazıtının nerede olduğu açıkça belirtiliyordu.
Yeşil giysili kadının gözleri parladı ve Usta Ashen Pine'a baktı ve kaşlarını çattı. Usta Ashen Pine'ın söylediklerine inanmadı, ancak sözlerinde bulunacak bir kusur yoktu. Canavar ruhu dalgalanmaları, Usta Ashen Pine'ın söylediklerinin doğru olduğunu kanıtladı; bu yerin içinde mühürlenmiş çok sayıda canavar ruhu vardı.
Biraz düşündükten sonra, yeşil giysili kadın kapının yanına geldi. İlahi hissi içeride yayıldı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bir dizi kısıtlamayı kaldırdıktan sonra içeri adım attı.
Usta Ashen Pine'a gelince, o çoktan dağın tepesine ulaşmıştı. Aşağı baktı ve yeşil giysili kadının mağaraya girmesini izledi ve alaycı bir şekilde sırıttı.
"Yalan söylemedim. İçeride gerçekten çok sayıda canavar ruhu mühürlenmiş. İçeri girmemenden korkmuyorum. Beni gizlice takip etseydin bile, sorun olmazdı!" Bakışlarını geri çekti ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Taş kapı hızla kapanıp sıkıca mühürlenirken gürleyen sesler geldi. Yeşil giysili kadının öfkeli kükremesi içeriden geliyordu ve bir şeyin kapıyı yumruklama sesi de duyuluyordu.
Usta Ashen Pine biliyorduÇok fazla zamanı yoktu. O çatlak kapandığında, ayrılmak çok zor olacak. Dağın tepesinde durdu ve derin bir nefes aldı. Yüzünde heyecan vardı. Uzun zamandır bu günü bekliyordu. Orada durdu ve diz çökmeden önce ellerini kaldırdı. Sonra eli gökyüzünü işaret etti ve garip bir ilahiyi okumaya başladı.
Bu ilahi çok garipti ve ne söylediğini duymak imkansızdı. Ancak konuşurken, gökyüzündeki yedi renkli ışık daha da yoğunlaştı. Sisleri deldi ve doğrudan dağa indi.
Işık, ilerideki boşluğa uzanan bir gökkuşağı köprüsüne dönüşmeden önce Usta Ashen Pine'ın üzerinde daireler çizdi.
Usta Ashen Pine kalbindeki heyecanı bastırdı ve köprüden geçti. Gökkuşağının sonunda boşlukta yedi renkli bir girdap vardı. Usta Ashen Pine girdaba doğru yürüdü.
Girdap kaos ve yedi renkli ışıkla doluydu. Bu ışık dev bir taş tabletten geliyordu. İçeri giren herkesin ona tapması gerektiğini hissettiren tarif edilemez bir baskı yayıyordu!
Usta Ashen Pine da bir istisna değildi. Diz çöktü ve mırıldanmaya başladı. Rünler hemen etrafında belirdi ve gözlerinin etrafında bir fok gibi yoğunlaştı.
Bir an sonra başını kaldırdı ve taş tablete baktı!
Taş tabletin dibinde bir iskelet vardı. Vücudun sadece üst yarısı kalmıştı ve iki eli yedi renkli çivilerle taş tablete çakılmıştı.
Bir yetiştiricinin iskeletiydi. Yedi renkli ışıkla dolu bu dünyada, bu iskelet hiç değişmedi, bunun yerine siyah bir ışık yayıyordu!
Kemiklerin üzerine kazınmış belli belirsiz kelimeler vardı. Bu kelimeler çok küçüktü ve iskeletin her yerine yoğun bir şekilde dağılmıştı.
Birkaç düzine fit genişliğinde dairesel bir oluşum vardı ve oluşumdaki dairelere kazınmış sayısız rün vardı. Oluşumun tam ortasında, iskeletin omurgasının hemen altında, bir yeşim şişe vardı. Usta Ashen Pine'ın bakışları yeşim şişeye indiğinde, gözleri açgözlülükle doldu.
İskeletin üzerindeki sözcüklerin dao yazısı olduğunu biliyordu, ama ona asla bakmayacaktı. Söylediği her şey sadece yeşil giysili yaşlı kadını kandırmak içindi.
"Tao yazısını gördüğünde, Aydınlanmış Kişi olursun. İyi yaşıyorum, o zaman neden ölmek için buraya geleyim?" Dudaklarını yaladı. Buraya gelmesinin gerçek amacı iskeletin altındaki yeşim şişeydi!
Bu anda, iskeletin omurgasından siyah bir ışık parıltısı geldi ve siyah, kan benzeri bir sıvı damlası dışarı çıktı. Yeşim şişeye düştü ve bir patlamaya neden oldu.
Usta Ashen Pine iskelete doğru koştu ve anında yanına vardı. Sağ eli hemen yeşim şişeye uzandı! Ancak, sağ eli şişeye dokunduğu anda, Usta Ashen Pine'ın vücudu titredi ve vücudundan büyük miktarda beyaz gaz çıktı. Beyaz gaz şişe tarafından emildi. n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, Usta Ashen Pine pa yapmadınic, sanki bunun olacağını biliyormuş gibi. Sağ eli yana uzandı ve depolama alanı açıldı. Köken ruhları dışarı uçmaya başladı.
Sadece bir anda, 1.000'den fazla köken ruhu dışarı uçtu. Hepsi mühürlenmişti ve hepsini birbirine bağlayan ince bir çizgi vardı.
Bu köken ruhları dışarı uçtuğu anda, Usta Ashen Pine garip bir sohbet okudu ve sol eli bir köken ruhunu kavradı.
Köken ruhu hemen titredi ve dağıldı, ancak sonra bir diğeri titremeye başladı. Sadece 10 nefes süresinde, yaklaşık 1.000 köken ruhu beyaz gaza dağıldı ve yeşim şişe tarafından emildi.
Aynı anda, Usta Ashen Pine dilinin ucunu ısırdı ve bir kan sisi tükürdü. Kısa bir süre sonra, ağzından dört ışık huzmesi çıktı ve dört avuç içi büyüklüğünde, altın kılıç oluşturdu. Şişenin etrafındaki dairesel oluşuma doğru saplandılar. İndikleri anda, kan sisi dört kılıca girdi. Dört kılıç oluşumun dört farklı yerine saplandığında patlama sesleri duyuldu.
Tam bu sırada, Usta Ashen Pine bir kükreme çıkardı ve sağ elini kaldırdı. Yeşim şişeyi çekip hızla geri çekildi.
Çılgınca güldü ve geri çekilirken sol elini salladı. Dört kılıç hemen dışarı fırladı, ancak onları toplamadı; yedi renkli dünyaya uçmalarına izin verdi.
"Arkadaş Yetiştirici Zhao, yeterince gördün mü?"
Boşluk büküldü ve güzel orta yaşlı kadın belirdi. Elleri bir mühür oluşturdu ve önünde sayısız kısıtlama belirdi. Kısıtlamalar bir girdap oluşturdu ve dört kılıcı durdurdu.
Ancak, dört altın kılıç son derece garipti. Girdaba dokundukları anda altın sıvıya dönüştüler ve kısıtlama girdabını atlattılar. Daha sonra doğrudan yeşil giysili kadına doğru fırladılar.
Yeşil giysili güzel kadının ifadesi değişti ve bir kez daha geri çekildi. Altın sıvı hemen sayısız altın yağmur damlasına dönüştü ve her yönden yeşil giysili kadına doğru hücum etti.
"Arkadaş Yetiştirici Zhao, nasıl kaçtığını bilmesem de, takip etmemeliydin! Dao yazıtının olduğu yer burası, bu yüzden iyi gözlemle!" Usta Ashen Pine çılgınca güldü. Yedi renkli dünyadan çıkıp gökkuşağını kullanarak dağa geri dönmek üzereydi.
Dağa döndüğünde, hemen burayı terk edecekti. Kısıtlamadaki çatlak kısa sürede iyileşecek ve yeşil giysili güzel kadın sonsuza dek burada hapsolacaktı! Sadece bedenini teslim ederek ve dao yazıtını anlayarak burayı terk edebilecekti. Ancak o noktada, ölüden farksız olacak ve Aydınlanmış Kişilerden biri olacaktı.
Ancak, tam bu anda, soğuk bir homurtu duyuldu ve Usta Ashen Pine'ın önünde bir figür belirdi. Bu kişi de yeşil giymişti. Yeşil giysili yaşlı kadındı!
Görünüşü her şeyi garipleştirdi; Usta Ashen Pine bile irkildi!
Zhao adında iki kadın yetiştirici! Ancak bunlardan biri 40 yaşındaydıld, güzel, orta yaşlı bir kadındı ve diğeri kırışıklarla dolu yaşlı bir kadındı. Ancak, aralarında şok edici bir benzerlik olduğunu söyleyebilirdi!
"Bu bir avatar değil! Bu Yang Yin Ata Büyüsü!" Usta Ashen Pine'ın ifadesi değişti ve aklından bir düşünce geçti. Çok eski bir yasak büyü efsanesini düşünmüştü!
Bu büyü korkutucuydu ve ahlaka aykırıydı. Yetiştirilmesi son derece zordu ve şimdiye kadar neredeyse hiç kimse bunu başaramamıştı. Ancak, Usta Ashen Pine buna inanmak zorundaydı çünkü ondan önce bu yasak tekniği geliştirmiş ve üç ata seviyesine ulaşmış biri vardı!
Yang Yin Ata Büyüsü, bir kadın yetiştiricinin bir kıza hamile kalması içindi. Sonra bu kız, anne ve kızının aynı bedeni paylaşmasına neden olan özel bir büyü ile annede büyüyecekti!
Daha sonra, kız başka biriyle bir yetiştirme çifti oluşturacak ve tekrar bir kıza hamile kalacaktı. Sonra üçü özel büyüyü kullanarak birleşecekti!
Bu, kişinin yetiştirme seviyesinin büyük ölçüde artmasına neden olan yöntemdi ve üç ruhun birleşmesi olduğu için, ilahi duyuları son derece güçlü olacaktı!