Bölüm 239 - Büyük Ağaç Düşmek İstiyor
Wang Lin, güçlü bir katil aurası yayan gence bakarken gözleri parladı. Bu genç bir şeytana dönüştürülürse, onun en güçlü şeytanı olurdu.
Genç aceleci davranmadı, ancak Wang Lin'in arkasındaki sayısız bedene baktı. Sonra, tek kelime etmeden döndü ve koştu. Çok hızlıydı ve iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve hemen peşinden koştu.
Teng Nine tek seferde 1000 kilometre koştu, ancak o tehlike hissi hala oradaydı. Bu tehlike hissi cildinin ürpermesine neden oldu.
Bu his, Teng Nine'ın gözleri sonunda parlayıp tutma çantasına vurana kadar giderek güçlendi. Gri bir boncuk çıkardı ve arkasına fırlattı.
Wang Lin, Teng Nine'ın tutma çantasına vurduğunu gördüğü anda, kısıtlama bayrağını çıkardı. 10 kısıtlama hemen belirdi ve Wang Lin'i koruyan bir duvar oluşturdu. Sonra, boncuk kısıtlama duvarına düştü ve patladı.
Teng Nine, sonuca mutlu bir gülümseme göstermedi ve bunun yerine o tehlike hissi daha da güçlendi.
Tam kaçarken, aniden vücudundaki her bir tüyün dikildiğini hissetti. Hiç tereddüt etmeden yana doğru kaçtı ve neredeyse vücuduna değecek kadar kırmızı bir şimşek çaktığını gördü.
Teng Nine'ın gözleri korkuyla doldu çünkü o kırmızı şimşekten dolayı yakın bir ölüm hissediyordu. O anda o kırmızı şimşekten kaçmasaydı, öleceğine inanıyordu.
Ama sevinemeden önce, etrafında yüzlerce kırmızı şimşek çizgisi aniden belirdi ve kaçışını tamamen engelledi.
Teng Nine'ın vücudu sertleşti ve uçmaya devam etmeye cesaret edemedi. Yavaşça Wang Lin'e döndü ve "Kıdemli, genç senin emrinde hizmet etmeye ve sana asla ihanet etmeye istekli. Sadakatimi göstermek için sana ruh kanımı vermeye hazırım." dedi.
Wang Lin, Teng Nine'a baktı ve yavaşça başını salladı. Hiçbir şey söylemedi, ancak ilahi duyusunu kullanarak Teng Nine'ın etrafındaki kırmızı şimşek kafesini yavaşça küçülttü.
Teng Nine, sayısız sihirli hazineyi çıkarıp gönderirken alnı terle kaplıydı, ancak ne kadarını atarsa ​​atsın, hiçbiri kırmızı şimşeği delemedi. Her sihirli hazinedeki ilahi duyu, kırmızı şimşeğe dokundukları anda kırılırdı.
İlahi duyu sihirli bir hazinede parçalandığında, kafasında acı hissederdi. Yavaş yavaş yüzündeki korku daha da güçlendi.
"Adın Teng olduğu için ölmek zorundasın!" Wang Lin'in sesi yavaşça duyuldu ve ondan hafif bir öldürme niyeti yayıldı.
Teng Nine'ın vücudu sarsıldı. Gözleri kızardı ve kırmızı şimşeğe doğru hücum ederken bir kükreme çıkardı. Vücudu kırmızı şimşeğe dokunduğu anda hemen ölmedi, ancak figürü çok zayıf görünüyordu.
Wang Lin, şeytana dönüşmek için böylesine iyi bir adayı nasıl öldürmeye gönüllü olabilirdi? Teng ailesi üyelerini şeytana dönüştürdüğünde ne kadar iyi hissedeceğini düşünürken gülümsedi.
Kırmızı şimşek hızla yaklaşırken, Teng Nine'nin zihni umutsuzluk hissini hissettiğinde çöktü.
Bu his daha da güçlendi ve his zirveye ulaştığında, tam Teng Nine kendi ruhunu yok etmek üzereyken, Wang Lin hareket etti. Sivrisinek canavarından atladı ve kırmızı şimşeğin içinden geçti. Eli Teng Nine'ın boğazına doğru uzandı ve vahşice sıktı.
Çatlama sesiyle, Teng Nine'ın gözleri neredeyse dışarı fırlayacaktı, umutsuzlukla doldu ve öldü. Tam öldüğü sırada, Wang Lin'in sol eli garip bir mühür oluşturdu ve onu Teng Nine'ın alnına koydu.
"Ruhunu bir ruh yiyici adına alıyorum!"
Teng Nine'ın alnından kırmızı bir ışık huzmesi geldi. Kaçmaya çalıştı, ancak Wang Lin tarafından hemen yakalandı ve ruh bayrağına fırlatıldı.
Wang Lin, Teng Nine'ın bedenini rahatça geriye attı ve ruh bayrağına memnuniyetle baktı. Wang Lin'in yabancı savaş alanında yaptığı gibi bir şeytan ordusuna sahip olmayı hayal ettiği söylenmelidir. Bu orduyla kendi mezhebini başlatma gücüne sahip olacaktı ve kendisinden daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip insanlardan bile korkmayacaktı
Sadece şeytana dönüştürülebilen ruhlar çok nadirdi. Bu 400 yılda, Teng Nine dışında, sadece üç tane bulmuştu.
Xu Liguo insan yapımıydı, bu yüzden birçok kusuru vardı. Xu Liguo'nun diğer şeytanlardan farklı kılan zekası olmasaydı, Wang Lin onu diğer şeytanlara yem etmek için çoktan öldürmüş olurdu.
Wang Lin, ikinci şeytandan başlarda çok memnundu çünkü vahşi ve güçlüydü. Ancak yetiştirmesi güçlendikçe, ikinci şeytan ona ayak uyduramadı ve artık yeterince güçlü değildi.
3. şeytan ruh maymunundan yapılmıştı. Güçlü olmasına rağmen, yeterince vahşi değildi.
Bu üç şeytan, Wang Lin'in yabancı savaş alanından aldığı bir şeytan vizyonundan çok farklıydı. Üçünden hiçbiri yabancı savaş alanındaki gezgin ruhların gücü ve vahşetine denk değildi, bu yüzden hiçbiri Wang Lin'in görüşüne göre tatmin edici ürünler değildi.
Ancak şimdi farklıydı. Ruh bayrağının içindeki ruh bir şeytana dönüşürse, o zaman gücü ve vahşeti bir sorun olmayacaktı. Yabancı savaş alanındaki vahşi gezgin ruhlar kadar iyi olmasa bile, fark çok büyük olmayacaktı.
"Diğer Teng ailesi üyelerinin doğaları böyleyse, o zaman benim için böyle mükemmel şeytan adayları yetiştirdiği için Teng Huayuan'a teşekkür etmem gerekecek," diye mırıldandı Wang Lin, gözleri parlayarak ve bir sonraki hedefine doğru uçarken.
İlahi duyusuyla, Zhao sınırında olan bir kişi dışında hepsinin hareket ettiğini hissedebiliyordu. Açıkça Teng Aile Şehri'ne geri dönmek istiyorlardı.
Teng Nine'ı görmeden önce olsaydı, Wang Lin hepsinin Teng Aile Şehri'ne geri dönmesine izin verir ve hepsini orada öldürürdü. Ama Teng Nine'ı deneyimledikten sonra, Teng Nine gibi diğer mükemmel adayların kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Sivrisinek canavarı hızlı olmasına rağmen, Wang Lin için yeterince hızlı değildi. Bir hap çıkardı ve yediSivrisinek canavarından atlayıp bir sonraki hedefe doğru hücum etti.
Teng Sekiz havada rahatça uçuyordu. Gözleri sakindi ve hiç gergin hissetmiyordu. Aslında Teng Aile Şehri'ne geri dönmek istemiyordu, ancak son birkaç gündeki cinayetler tüm Teng ailesinin paniğe kapılmasına neden olmuştu.
Daha da önemlisi, Teng ailesinin atası bu konuda kayıtsızdı ve Teng Aile Şehri'nden hiç ayrılmamıştı. Bu nedenle, tüm bu durum daha da garipleşti.
Teng Sekiz'in durumu kontrol etmek için Teng Aile Şehri'ne geri dönmesinin nedeni buydu.
Uçarken, hareket eden bir çimen yaprağına bile tepki verebilmek için ilahi duyusunu açmıştı. Ancak Teng Sekiz, Teng aile üyelerini öldüren kişinin onunla uğraşmaya cesaret edebileceğine inanmıyordu. Sonuçta, öldürülen en güçlü Teng aile üyeleri yalnızca Çekirdek Oluşumu aşamasındaydı.
Teng Sekiz, hepsini de öldürebileceğine inanıyordu. Sonuçta, Nascent Soul'un orta aşamasındaydı. Yetiştirme seviyesiyle, Zhao'da rahatça her yere gidebilirdi.
Geç aşamadaki Nascent Soul eski canavarlarıyla boy ölçüşemese de, onlardan korkmuyordu. Tüm Zhao ülkesinde, sadece iki kişiden korkuyordu.
İkisinden de ilki Teng Huayuan değil, Teng One'dı. Teng Huayuan sadece ikinciydi. Aslında, Teng One'ı her düşündüğünde, vücudunda bir ürperti hissetmekten kendini alamıyordu.
Bu ikisi dışında, başka kimseden korkmuyordu. Aslında, o gizemli kişinin önünde belirmesini umuyordu.
Teng Eight ismini taşıyan beşinci kişiydi. Bu, uzun bir süre boyunca, ona meydan okuyan herkesin onun tarafından öldürüldüğü anlamına geliyordu.
Uçarken, Teng Eight'in gözleri karardıkça ve kara bulutlar toplandıkça daha ciddileşti. Tam daha hızlı hareket etmek üzereyken, beyazlar giymiş genç bir adamın bir saniye bile fark etmeden önünde belirmesiyle irkildi.
Teng Eight'in kalbi sarsıldı. İlahi hissinin her zaman yayılmış olduğu söylenmelidir, ancak bu genç adamı hiç fark etmemişti. Bu, yalnızca bu genç adamın ilahi hissinin kendisininkinden çok daha üstün olduğu anlamına gelebilirdi.
Ancak güçlü bir ilahi his, birinin yetiştirilmesinin veya tekniğinin güçlü olduğu anlamına gelmiyordu. Bu yüzden, hiçbir tereddüt etmeden, Teng Eight tutma çantasına vurdu ve uçan kılıçlar uçtu. Tutma çantası sonsuzmuş gibi daha fazla uçan kılıç uçtu.
Uçan kılıçlar birer birer uçarken, genç hiçbir şey yapmadı. Gencin gözleri Teng Eight'in aşırı bir iğrenme hissetmesine neden oldu.
Wang Lin, Teng Eight'e baktı ve gözleri parladı. Bu kişinin katil aurası bir öncekinden bile daha güçlüydü; ancak bu kişi bunu gizlemeyi öğrenmişti, bu yüzden o kadar fazla görünmüyordu. Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin yavaşça öne doğru yürürken ağzı hareket etti ve tatmin edici bir gülümseme ortaya çıktı. Teng Eight elini hareket ettirirken bir homurtu çıkardı. Sağ eliyle bir mühür oluştururken gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Wang Lin'i işaret etti. Kılıçlar bir uğultu çıkardı ve Wang'a doğru uçtuLin.
Wang Lin, uçan kılıçlar ona doğru uçarken alaycı bir gülümseme sergiledi. Ruhunu yutan ruhu bedeninden ayrılıp siyah bir sis oluşturduğunda bedeni sarsıldı. Ruhuna dokunan tüm uçan kılıçlar anında içlerindeki ilahi hissi kaybetti ve yere düştü.
Teng Eight dehşete kapılmış bir ifade sergiledi ve geri çekilmek üzereydi, ancak çok geçti. Wang Lin, ruhunu yutan formunda çoktan ona doğru hücum etmişti ve siyah sis hızla Teng Eight'in bedenini istila etti.
Teng Eight korkunç bir çığlık attı. Çığlık o kadar korkunçtu ki birinin yüzünü solgunlaştırabilirdi. Çığlık atarken, bedeni istemsizce her yöne doğru fırladı ve alnında siyah damarlar belirdi. Siyahlardı çünkü Wang Lin'in ruhunu yutan ruhu kanla birlikte içlerinden akıyordu.
Uzun sürmedi, ancak Teng Eight'in acı dolu çığlığı devam etti. Sesi çoktan kısılmıştı ve soğuk ter içindeydi. Bir süre sonra, vücudu aniden şiddetli bir şekilde sarsıldı ve yere düştü.
Vücudu düşerken, Wang Lin'in ruh yiyici ruhu Teng Sekiz'in Doğan Ruhunu ve ruhunu aldı ve Wang Lin'in vücuduna geri döndü. Teng Sekiz'in ruhu ruh bayrağına yerleştirildi ve vücudu ejderha sancağıyla bağlandı.
Wang Lin ortaya çıktığı andan şimdiye kadar uzun sürmedi. Çoğu zaman Teng Sekiz çığlık atmaktan ibaretti. Wang Lin'in ruhu vücuduna geri döndükten sonra tereddüt etmedi ve bir sonraki hedefe doğru hücum etti.
Teng Altı genç değildi. 200 yıl önce, zaten Teng ailesinin çekirdek bir üyesiydi, ancak unvanını bir meydan okuyucuya kaptırmıştı. Neyse ki ölmedi ve yıllarca kapalı kapılar ardında yetiştirmeye başladı. Dışarı çıktıktan sonra, o zamanki Teng Altı'nın yetiştirdiği yere gitti ve onu daha önce yenen meydan okuyucuyu öldürdü. Bunların hepsi Teng Huayuan'ın izni olmadan yapıldı. Daha sonra, Teng Huayuan'dan ceza almasına rağmen, On Altı ismini korudu.
Yetiştirme seviyesi sadece Nascent Soul olmasına rağmen, yetiştirme yöntemi onun katil aurasını dönüştürmesine izin verdi. Teng Huayuan'ın Teng Altı pozisyonunu korumasına izin vermesinin nedeni bu yetenekti.
Ancak bugün, Teng Altılıların soyu sona erecek. Bugünden itibaren, bir daha asla başka bir Teng Altılı olmayacak.
Teng Altı, havada hızla uçarken dudaklarını yaladı. Ayrılma nedeni Teng Sekiz'in tam tersiydi. Gizli odasından ayrıldı çünkü bir tehlike hissi duyuyordu.
Vücudundaki tüm katil aurasını dönüştürdüğünden, yeni bir yetenek kazandı. Bu yetenek hayatını birçok kez kurtardı.
Hissettiği bu tehlike hissine inandı, bu yüzden hızla Teng Aile Şehri'ne doğru uçtu.
Yolculuğunun barışçıl olacağına inanmıyordu, Teng Aile Şehri sadece beş günlük seyahat mesafesinde olmasına rağmen, çünkü yolculuk sırasında tehlike hissi daha da güçlendi. Wang Lin’in ilahi ruhu, önündeki kişiye çoktan kilitlenmişti. Bu kişinin yetiştirme seviyesi, Nascent Soul’un orta aşamasındaydı. O kişiye yaklaşırken dudaklarını yaladı.
Teng Altı uçuyordu, onu kaplayan bir öldürme niyeti hissetti. Gizlice şikayet etti. Eğer o tehlike hissini hissetmeseydi, gidip bu kişiyle savaşırdı. Ama şimdi dişlerini sıktı ve her iki ayağı da aniden patladı. Patlama sayesinde kan bir sis oluşturdu ve vücudunu kapladı.
Yoğun acıya dayandıktan sonra, hızı aniden birkaç kat arttı. Vücudu kanlı bir meteor oluşturdu ve kayboldu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu kişi çok kararlıydı ve yasak bir teknik kullanmıştı. Ruhunun bir kısmını yakma pahasına, hızını birkaç kat artırabildi ve Wang Lin'in yetişmesini imkansız hale getirdi.
Wang Lin olduğu yerde durdu ve Teng Altı'nın kaçtığı yöne baktı. Bir süre düşündü, sonra 1000 kilometrelik bir yarıçap içindeki alanı kaplamak için kısıtlama bayrağını çıkardı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin alnına işaret etti ve şeytan Xu Liguo ve 3. şeytan belirdi. Wang Lin bronz aynayı çıkarırken onları onu korumaları için emretti. Bronz ayna Wang Lin'in başının üzerinde süzüldü ve yavaşça sallandı.
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra derin bir nefes aldı ve gözlerini kapattı. Kısa süre sonra Wang Lin'in kafasından siyah sis çıkmaya başladı. Siyah sis, siyah bir bulut gibi olana kadar büyüdü.
Aniden siyah bulut hareket etti ve hızla yayıldı ve tüm Zhao ülkesini kapladı. Bu siyah bulut Wang Lin'in ruh yiyen ruhuydu. Bu sefer, ruh yiyen ruhu bedenini tamamen terk etti.
Teng Five çok yakışıklı, orta yaşlı bir adamdı. O zamanlar Teng Li'ye çok benzediği söylenebilirdi. Yanında iki çok güzel kadın yetiştirici vardı. Üçü de hızla Teng Aile Şehri'ne doğru uçuyordu.
Teng Aile Şehri'ne 10.000 kilometre uzaklıkta olduklarını gören Teng Five rahat bir nefes aldı. Ancak tam o anda gökyüzü aniden karardı ve siyah bulutlar gökyüzünü kapladı.
Teng Five şaşkınlıkla bakarken, siyah bulut hızla alçaldı ve onu çevreledi. Sonra, kara bulut Teng Beş'in ruhu ve Yeni Doğan Ruh ile birlikte gitti.
Teng Huayuan şehirden yıldırım gibi fırladığında Teng Aile Şehri'nden bir öfke haykırışı geldi. Az önce, Teng Beş'in varlığını hissetti. Sonra, Teng Beş'in varlığı aniden gitti. O anda, kalbinin çarpmasına neden olacak kadar güçlü bir varlık da hissetti.
Teng Huayuan geldiğinde, gökyüzündeki kara bulut hareket etti ve bir yüz, Wang Lin'in yüzü oluşturdu.
Teng Huayuan'a soğukça baktı. Acımasız bir gülümseme bıraktı ve ortadan kayboldu.
Teng Dört'ün yetiştirme seviyesi yüksek değildi. Henüz Yeni Doğan Ruh'un erken aşamasındaydı. Sonuçta, çekirdek aile üyesi pozisyonunu sadece 20 yıl önce almıştı.
Şu anda, hızla uçarken uçan bir kılıcın üzerinde duruyordu. Ölen aile üyeleri yüzünden çok kederliydi. Bunlardan biri kendi küçük kardeşiydi.
Gizli odadan çıkmasının nedeni buydu. Teng Aile Şehri'ne geri dönmek için değil, küçük kardeşinin intikamını almak için ayrıldı.
Ne yazık ki, buİntikam arayışını asla tamamlayamadı çünkü şu anki hali, üstündeki bulutun daha da yoğunlaştığını fark etmemişti bile.
Bir gün içinde, dışarıdaki yedi çekirdek Teng ailesi üyesinden beşi ölmüştü. Bunlardan biri hala gizli odalarından çıkmıyordu ve diğeri hızla hareket ediyordu.
Ancak bu kişi tek başına değildi. Yanında bir erkek ve bir kadın vardı.
Wang Lin o ikisini görseydi, onları hemen tanırdı çünkü içlerinden biri Wang Zhuo'ydu!
Wang Zhuo'nun yüzünde artık normal karanlık ifade yoktu, bunun yerine şu anda biri Teng ailesini yok ettiği için bir rahatlama hissi vardı.
Bunu kimin yaptığını bilmese de, bu onun ruh halini etkilemedi. O kişinin tüm Teng ailesi yok olana kadar öldürmeye devam etmesini umuyordu.
Karısına baktı ve kendini çok karmaşık hissetti. Başlangıçta bu kadına karşı hiçbir hissi yoktu, ancak Teng Huayuan'ın baskısı ve kendini korumak için onunla evlendi. Ama bir insan tahtadan yapılmamıştır. Teng ailesinden nefret etmesine rağmen karısına karşı hisleri çok karmaşıktı.