Bölüm 1553 - Usta Zhong Xuan
Wang Lin'in kükremesini duyduktan sonra beyaz ışığın içindeki yaşlı adamın ifadesi değişti. Başını kaldırdı ve kadim bakışları Wang Lin'e baktı.
"Sen Mühürlü Diyarın Efendisi misin?"
Wang Lin yayı sol eliyle tutuyordu. Yay kirişi başlangıçta kırılmıştı, ancak Wang Lin ile birleştikten sonra eski haline döndü. Ancak bu yay kirişini çekmek, Wang Lin'in tendonunu çekmekle aynıydı!
Ancak Wang Lin şu anda sonuçları umursamıyordu. Bir şeytan kadar kurnaz olmasına rağmen kişiliği değişmemişti. Bir şeye karar verdiğinde geri adım atmazdı! Ne olursa olsun Qing Shui'yi kurtaracaktı!
Wang Lin'in sağ eli yay kirişini kavradı. Bu yüzündeki damarların şişmesine neden oldu. Bir kükreme sesi çıkardı ve yay kirişini geri çekti!
Yay kirişi çekildikten sonra Wang Lin vücudundaki her tendonun çekildiğini hissetti. Yüzü solgunlaştı, ancak gözleri kan çanağına dönmüştü.
O anda, reddetme kuvvetini veya tendonlarının çekilmesini umursamıyordu. Tek düşüncesi, Qing Shui'yi kurtarmasını engelleyen herkesi nasıl öldüreceğiydi!
"Söylediklerimin doğru mu yanlış mı olduğunu müridine sorabilirsin!" Wang Lin'in sözleri soğuktu ve ipi biraz daha çekti. Yayın içindeki kuvvet dünyayı çökertebilirdi.
Beyaz ışığın içindeki yaşlı adam, Wang Lin'in elindeki yaya baktı ve gözlerinde şaşkınlık belirdi. Bu, uykuya daldığından beri ilk kez uyanmıştı ve müridi tarafından uyandırılmıştı. Öncesinde ve sonrasında ne olduğunu bilmiyordu, sadece Wang Lin'in gezegeni yok etmeye çalıştığını gördü.
Wang Lin'in sözleri zihnini sarstı. Uzun zamandır uyuyor olmasına rağmen, bir İç Alem yetiştiricisi olduğunu ve Mühürlü Alem Efendisi'nden aldığı yardımı hatırladı...
Düşünürken, yaşlı adam altındaki dev gezegene baktı ve sağ elini salladı. Üç figür beyaz ışıkla çevriliydi ve gezegenden onun tarafından dışarı çekildi!
Üç figür üç korkmuş yaşlı adamdı. Bunlardan biri Usta Zhong Xuan'dı, ancak görünüşü orta yaşlıdan yaşlı bir adama dönüşmüştü.
Yanındaki iki kişi İttifak'ın iki baş büyüğüydü!
Üst düzey yaşlılar beyaz giysili yaşlı adama hayranlıkla bakarken titriyordu. Diz çöktüler ve "Selamlar, Büyük Yaşlı" dediler.
"Selamlar, Öğretmen." Usta Zhong Xuan aşırı derecede gergindi. Wang Lin'in tüm sözlerini duyduktan sonra dehşete kapılmıştı. Ne söyleyeceğini hızla düşünüyordu.
"Öğretmenim, bu konu o gencin söylediği gibi değil, bu..." Titreyerek başını kaldırdı ve açıklamaya çalıştı.
Ancak, Usta Long Pan ona soğuk bir şekilde baktı. Bu, Usta Zhong Xuan'ın sözlerini yutmasına neden oldu. Vücudu titriyordu ve konuşmaya cesaret edemiyordu. n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Sen Zhang Xi’sin… Uyumaya gittiğinde, benim altımda bir çocuktun.” Usta Long Pan’ın bakışları soldaki yaşlı adama kaydı.
“Doğru, genç Zhang Xi!” Yaşlı adamın gözleri heyecanla doluydu. Usta Long Pan’ın bunu beklemiyordu.o onu hatırla.
"Bu kişinin söylediğinin doğru mu yanlış mı olduğunu söyle bana!" Usta Long Pan'ın sesi sakindi ama bir ihtişam duygusuyla doluydu.
Zhang Xi'nin gözleri, bilinçaltında Usta Zhong Xuan'a bakarken tereddüt ve korkuyla doluydu.
"Yararsız çöp!" Usta Long Pan soğuk bir homurtu çıkardı ve sağ elini salladı. Beyaz bir ışık huzmesi fırladı ve yaşlı adamın üzerine indi. Yaşlı adam çığlık attı ve vücudu Usta Zhong Xuan ve diğer yaşlı adama sıçrayan et ve kana dönüştü.
Wang Lin soğuk bir şekilde izledi. Sağ eli yay kirişini biraz daha geri çekti.
Zhang Xi'yi öldürdükten sonra, Usta Long Pan Usta Zhong Xuan'a baktı ve güçlü bir pişmanlık duygusu ortaya çıktı. Bir iç çekti ve diğer yaşlıyı yakaladı. Usta Long Pan elini yaşlının başına koyduğunda diğer yaşlı korku dolu bir çığlık attı. Güçlü ilahi hissi yaşlının zihnini süpürdü. Usta Long Pan'ın ifadesi giderek daha da çirkinleşti.
"Hain!! Cesaretin var!!" Usta Long Pan sağ elini sıktı ve yaşlı adam ezilmeden önce bir çığlık attı.
Usta Zhong Xuan'ın yüzü soldu ve bilinçsizce birkaç adım geri çekildi. Korkuyla yere diz çöktü ve sesi çarpıktı.
"Öğretmen, merhamet et. Öğretmen, merhamet et!! Bunun bir nedeni var. Dış Diyar yetiştiricileri istila etti ve İç Diyar hiç de rakip değildi. Mürit dirense bile, anlamsız olurdu!
"Mürit İttifak'ı korumak zorundaydı. İttifak'ın devam edebilmesi için Dış Diyar ile bir anlaşma yapmaya başvurmak zorundaydım... Dış Diyar'ın Egemen Konseyi İttifak'ı korumaya söz verdi!
"Öğretmen, uyuyordun, bu yüzden yaklaşık bin yıl önce Allheaven'ın İttifak'a bir saldırı başlattığını bilmiyorsun. İttifak parçalandı ve sadece İttifak Karargahı korundu. O zamanlar, Mürit Öğretmeni aramaya çalıştı ama Öğretmen cevap vermedi...
“Mürit İç Aleme karşı hiçbir duygu beslemiyor. Gelip İttifakıma saldırdılarsa, o zaman İttifakım neden Dış Alem uygulayıcılarına yardım edemiyor?
“Üstelik bu Yedi Renkli Alem sizin tarafınızdan bulundu, Öğretmen. Ortaya çıkan Dış Alem uygulayıcıları sizin tarafınızdan öldürüldü ve siz Yedi Renkli Alem'i mühürlediniz. Hatta bu alemi korumak için İttifak Karargahını bile buraya kurdunuz. Tüm bu yıllar boyunca uyuyordunuz, bu yüzden yıllar içinde gerçekleşen değişiklikleri bilmiyorsunuz...
“İç Alem için ölmenin ne faydası var?! Dış Alem'in Egemeni son derece güçlü; korkarım Öğretmen bile onun dengi değil. Neyle direnebiliriz?
“İç Alem'in kaybı çoktan belirlendi ve bunu değiştiremezsiniz, Öğretmen! Senin gücünle, Dış Diyar'a iltica edebilir ve orada büyük, büyük bir servet elde edebiliriz. İç Diyar için neden çabalayalım ki?”
“Sen!!” Usta Long Pan, Usta Zhong Xuan'a baktı ve gözlerindeki pişmanlık daha da güçlendi. Aslında yaşlının hafızasında pek bir şey bulamamıştı; yaptığı her şey Usta Zhong Xuan'ı korkutmak içindi. Usta Zhong Xuve bunu bilmiyordu ve her şeyi korkudan söyledi.
“İç Alem ne kadar savaşırsa savaşsın, bunun Dış Alemle hiçbir ilgisi yok. İçeri girmedikleri sürece, bu yaşlı adam uyanmayacak. İttifakın yükselişi ve düşüşü kadere bağlı. Bu yaşlı adam, İttifakı Parlak Boşluğu kontrol etmek için değil, yetiştiricilerimizin bu acımasız ortamda daha da güçlenmesine izin vermek için kurmanıza izin verdi! Hepsi Dış Aleme karşı savaş içindi!” Usta Long Pan iç çekti.
“Eğitim İttifakı, Yetiştirme İttifakı… Dış Alemin sizinle bir anlaşma yapmasının sebebi, beni gezegenin içinde görmeleriydi. Ayrıca onlara büyük bir servet karşılığında varlığımı söylediniz!”
Usta Long Pan, müridini çok iyi anlıyordu. Solgun Usta Zhong Xuan'a baktı ve bir Yetiştirme İttifakı olmadan önce geçmişi belli belirsiz gördü. Bir dilenci çocuk kararlılıkla bir dağa tırmanıyordu. Çocuğun kanlar içinde önünde belirmesi 17 gün sürdü. Bütün bunlar bedenin yetiştirmek istemesindendi. Memleketinde, dağa tırmanan birinin kaderinde varsa ölümsüz birini görebileceğine dair bir söylenti vardı.
“Song Er, daha önceki yıllarında en büyük dileğinin zengin olmak ve eve dönmek olduğunu söylemiştin…” Usta Long Pan geçmişi hatırlamaya başladı ve sesi giderek yumuşadı.
Ancak ifadesi Usta Zhong Xuan'ın umutsuzlukla taşmasına neden oldu. Vücudu titredi ve kükredi,
“Öğretmenim, Öğrenci başlangıçta Yedi Renkli Diyar'daki mührü açmayı düşünmemişti!! Buraya yolunu katleden ve Öğrenciyi mührü kırmaya zorlayan Göksel Lord Qing Shui'ydi!! Yedi Renkli Diyarı açan oydu! Öğrencinin bununla hiçbir ilgisi yoktu, suçlu o!”

Wang Lin'in gözleri Usta Zhong Xuan'a doğru kısıldı. Usta Flamespark korkunç bir nefretle dolmuştu ve nefesi bile zorlaşmıştı.
Usta Long Pan bu sözlerin hiçbirini duymamış gibiydi; Usta Zhong Xuan'a bakışları daha da nazikleşti.
"O zamanlar, vücudun iyi değildi ve kendini geliştiremedin. Öğretmen senin metanetine acıdı ve vücudunu beslememe yardım etti. Vücudun için göksel beş damarı elde ettim ve sana dao kemikleri verdim... Ancak, şimdi, artık bir dao kalbin yok..." Usta Long Pan geçmişi hatırladı ve iç çekti. Sağ elini salladı ve beyaz bir fırtına belirdi.
Usta Zhong Xuan'ın ifadesi büyük ölçüde değişti ve çılgınca geri çekildi. Kederli bir çığlık attı.
"Öğretmen, merhamet et. Öğretmen, beni öldürme!! Öğretmen!!! Öğrenci yanıldığını biliyor, Öğrenci hatasını kabul ediyor, Öğretmen!!!" Çaresizlikle geri çekildi. Fırtına yaklaşırken, acınası bir gülümseme bıraktı ve gözlerini kapattı.
Fırtına onu sardı ama ona zarar vermedi. Bunun yerine, onu Usta Long Pan'ın arkasına ve Wang Lin'in yayının menzilinin dışına çekti.
"Korkak bir günah işledin ve felakete yol açtın. Artık bir İç Alem uygulayıcısının yüreğine de sahip değilsin... Ancak sen benim öğrencimsin... Öğrencimin çocuklarına karşı bir sorumluluğum var.ins… Öğretmen günahlarını ödemek için seni götürecek…” Usta Long Pan şaşkın Usta Zhong Xuan’a baktı ve sonra Wang Lin’e doğru eğildi.
“Mühürlü Diyarın Efendisi, işlediği tüm günahların sorumluluğunu üstleneceğim!” Sağ elini kaldırdı ve göğsüne vurdu. Usta Long Pan bir ağız dolusu öz kökenli enerji öksürdü ve ifadesi donuklaştı. Altındaki yetiştirme gezegeni anında griye döndü. Bitki örtüsü soldu, dağlar çöktü, nehirler buharlaştı ve vadiler genişledi. Tüm gezegen parçalandı!
Çökerken, beyaz gaz şeritleri çıktı ve Usta Long Pan’ın bedenine girdi. Aynı zamanda, Ethereal Ateş bedeninin içinde yanmaya başladı. “Canlılığımı keseceğim ve karşılığında köken ruhumu yakarak erken aşama Arcane Void'in gücüne ulaşmamı sağlayacağım… İç Alem'deki tüm Dış Alem yetiştiricilerini öldüreceğim… Kalan Yedi Renkli Alemleri yok edeceğim ve Usta Zhong Xuan'ın hayatı karşılığında Çağrılan Nehri geri alacağım…” Usta Long Pan, Usta Zhong Xuan'a nazik bir bakışla bakmadan önce Wang Lin'e ellerini kavuşturdu.
“Öğretmen!!!” Usta Zhong Xuan ayıldı ve sürekli yere kapandı. Gözleri aşırı üzüntü ve güçlü bir pişmanlık duygusuyla doluydu…
“Hadi gidelim…” Usta Long Pan iç çekti. Usta Zhong Xuan'ı aldı ve uzaklara doğru yürüdü.
“Öğrencimi anlıyorum, her zaman her iki son için de hazırlık yapar. Göksel Lord Qing Shui'nin iyi olmasının sebebi bunu kendi hayatta kalması için yapmış olması…”
Sesi yankılanırken, beyaz bir fırtına kanlı uzaysal yarığa doğru fırladı. Çatlama sesleri yankılandı ve kırmızı ışık çöktü, yedi renkli ışık ortaya çıktı!
Qing Shui oradaydı!