Bölüm 274 - Yeraltı Buz Heykeli
Beş element ruhu belirdiği anda, siyah kayaya zincirlenmiş yaşlı adam ürkütücü bir kahkaha attı. Aniden havaya uçtu ve siyah kayayı da beraberinde sürükledi.
Su ruhu aniden döndü. Ruhsal enerjide herhangi bir dalgalanmaya neden olmadan, berrak bir su havuzuna dönüştü ve yaşlı adama doğru hareket etti.
Aynı anda, üç element ruhu daha dört mezhepten birini seçti ve onlara doğru uçtu. Sadece ateş ruhu büyük bir mavi aleve dönüştü ve dev barbarlara doğru uçtu.
Kısa bir süre sonra, Xue Yu yetiştiricilerinin her biri dört mezhepten birini seçti ve savaşmaya başladı.
Yerdeki kar ve buzdan soğuk dalgalar geldi. Dört Mezhep İttifakı'nın yetiştiricileri kara dokunduklarında, soğuk hissederlerdi, ancak Xue Yu yetiştiricileri için bu en iyi silahtı. Bu soğuk enerji, Xue Yu yetiştiricilerinin ruhsal enerjilerini bir dereceye kadar geri kazanmalarına bile yardımcı olurdu.
Dört Tarikat İttifakı'nın tüm gökyüzü büyülü hazinelerin parıltılarıyla kaplıydı. Su Mürekkebi Tarikatı, Beyaz Bulut Tarikatı, Yeşil Orman Tarikatı ve Karanlık Ruh Tarikatı'nın yerleri son savaşların yerleriydi.
Hayatta kalmayı başaran şanslı ölümlülerden bazıları evlerine saklandı. Neler olup bittiği hakkında hiçbir fikirleri yoktu ve hayatlarında bu kadar çok yetiştirici görmemişlerdi.
Nôv(el)B\\jnn
Çevredeki ülkelerin hepsi güçlü yetiştiriciler gönderdi ve Dört Tarikat İttifakı'nı kuşattı. Savaşa katılma niyetleri yoktu, sadece hiçbir yetiştiricinin Dört Tarikat İttifakı'ndan ayrılmamasını sağlamak istiyorlardı, ister Dört Tarikat İttifakı'nın yetiştiricileri ister Xue Yu olsun.
Sadece bir kazanan olduğunda ayrılacaklardı.
Dev barbarlar savaş alanında koşturdular ve dev kollarını salladılar. Her salladıklarında birkaç Xue Yu yetiştiricisine vuruyorlardı. Toplam 99 dev barbar vardı.
Dört mezhebin bulunduğu alandaki Xue Yu yetiştiricileriyle savaştılar.
Dev barbarların her biri çok güçlü olsa ve hatta kendi alanlarına dair ipuçları taşısa da, ateş ruhunun yarattığı ateşten çok korkuyorlardı.
Devlerden biri iki Xue Yu yetiştiricisini toza çevirmişti, ancak hemen ateşle çevrildi. Tüm vücudu hemen beyaz duman çıkardı ve birkaç nefeste dev yok oldu. İçerideki yetiştirici bile kül olmaktan kurtulamadı.
Ancak garip olan şey, ateş çok sıcak olmasına rağmen, yerdeki kar üzerinde hiçbir etkisi olmamasıydı.
Gökyüzündeki dev oluşumu kırıldıktan sonra, yarıklardan daha da güçlü bir kar fırtınası çıktı. Kar daha da kalınlaştı.
Güçlü bir sihirli hazine getiren tek kişi beyaz giysili kadın değildi. Güçlü sihirli hazineler hazırlayan diğer Xue Yu yetiştiricileri de ortaya çıktı. Beyaz Bulut Tarikatı'na karşı savaşta, beyaz saçlı yaşlı bir kadın kollarını salladı ve karmaşık bir büyü mırıldandı. Aniden, bir yarıktan güçlü bir rüzgar geldi ve 100 karelik alandaki tüm karAyaklar havaya yükseldi.
Güçlü rüzgarın etkisiyle kar parladı ve buza dönüştü. Kısa bir süre sonra yaşlı kadının gözleri parladı ve alnına vurdu. Doğan Ruhu bedenini terk etti ve dev bir buz bloğuna girdi.
Yaşlı kadının Doğan Ruhu buza girdiği anda buz titredi ve bir buz devine dönüştü.
Devin gözleri parladı ve ellerini yere çarptı, büyük miktarda karın havaya uçmasına neden oldu.
Daha fazla kar havaya uçtu, sanki bir şey onu kontrol ediyormuş gibi hareket etti ve buz devinin kullanması için uzun bir mızrak şeklini aldı.
Daha sonra çevredeki Xue Yu yetiştiricilerinden bazıları aynı şeyi yaptı ve savaş alanında birçok buz devi belirdi.
Düşük seviyeli Dört Mezhep İttifakı yetiştiricilerinden bazıları sonunda Xue Yu'nun savaştıkları ülkelere neden bu kadar çok kar dökmesi gerektiğini anladı. Xue Yu yetiştiricilerinin tekniklerinin ve büyülerinin büyük bir kısmı kar gerektiriyordu. Aynı sahne diğer üç tarikatta da yaşandı. Yetiştiricilerin Nascent Souls tarafından kontrol edilen bu büyük buz devleri, Dört Tarikat İttifakı'nın yetiştiricileriyle savaştı. Birdenbire savaş bir karmaşaya dönüştü.
Sadece beyaz giysili kadın, savaşlara soğuk bir bakışla bakarken havada hareketsiz duruyordu.
Bronz kazanın tepesindeki yaşlı adama karşı savaşan metal elemental ruhtu. Yaşlı adam elini kazanın üstüne koydu ve sanki canlıymış gibi hareket eden semboller gökyüzünde belirdi. Semboller yaşlı adamın kontrolü altında hareket etti ve metal elemental ruhla savaşmaya başladı.
Odun elemental ruhu, Yeşil Odun Tarikatı'ndan gelen dev çamur havuzuyla savaştı.
Çamurdan sayısız kara yılan uzanıyordu. Kara yılan tarafından dokunulan herhangi bir Xue Yu yetiştiricisi öldü.
Odun elemental ruhu bile zor zamanlar geçiriyordu.
En garip kişi, Kara Ruh Tarikatı'ndan gelen genç adam olmalıydı. Toprak elemental ruhu onunla savaşıyordu ve gerçekten zor zamanlar geçiriyordu. Genç adam tamamen hareketsizdi, sadece eli mürekkep fırçasıyla birlikte hareket ediyordu.
Ama her vuruşta, toprak elemental ruhu gözlerinde bir korku ifadesiyle kaçıyordu. Sonunda, genç adam gözlerini kapattı.
Yakından bakıldığında, genç adamın hareket etmediği görülecekti. Fırça kendi kendine hareket ediyordu.
Bu noktada, savaşın sadece başlangıcıydı, bu yüzden her iki taraftan Ruh Oluşumu uygulayıcılarının çoğu henüz hareket etmemişti. Dört Mezhep İttifakı'nın Ruh Oluşumu uygulayıcılarının hepsi bekliyordu. Eğer Xue Yu'nun sahip olduğu tek şey buysa, o zaman Dört Mezhep İttifakı'nın yok olma şansı büyük değildi.
Dört Mezhep İttifakı'nın tüm Ruh Oluşumu uygulayıcılarının, özellikle de eski geç aşama Ruh Oluşumu canavarlarının, gökyüzündeki kadına bakıp, tüm bunlara neden olan dahi olup olmadığını merak ettikleri söylenebilirdi.
Bunu doğruladıklarında, planlarının ilk adımına başlayacaklardı. Ancak, şu anda emin olamazlardı.
Wang Lin de bekliyordu. O was, kardan bir dağın içinde saklanarak savaşı izliyordu. Zaten sayısız yetiştiricinin öldüğünü görmüştü.
Ancak, çok garip bir fenomen Wang Lin'in dikkatini çekti.
Her iki taraftaki yetiştiriciler öldüğünde, bedenleri parçalanmış olsa bile, hemen donup kara batıyorlardı.
Eğer durum bu olsaydı, Wang Lin'in dikkatini çekmezdi, ancak daha yakından baktıktan sonra, bedenler batarken ruhsal enerjide küçük dalgalanmalar fark etti.
Bu fenomen Wang Lin'in çok huzursuz olmasına neden oldu. Nedenini bilmiyordu, ancak bedenlerin buza dönüştüğünü ve yere kaybolduğunu görmek onda bir tehlike hissi uyandırdı.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin'in bedeni ses çıkarmadan battı. Bunun ardındaki gizemin ne olduğunu görmek istiyordu.
Karın içinde tüm gücünü etkinleştiremedi, bu yüzden yere ulaşması iki saat sürdü. Oraya vardığında, hiç tereddüt etmedi ve toprak kaçış tekniğiyle daha derine indi. Yaklaşık 4000 fit yer altında Wang Lin durdu. Yüzü huzursuz bir ifade ve ufak bir şaşkınlıkla kaplıydı. 5000 fit yer altında birinin bir mağara kazmayı başardığını fark etti. Mağara sonsuz büyüklükte görünüyordu. Wang Lin bu mağaranın tüm Dört Mezhep İttifakı'nı kapladığını tahmin etti.
Mağaranın içinde her 1000 fitte bir buz heykeli vardı. Her buz heykeli yaklaşık on fit yüksekliğindeydi ve garip bir ışık yayıyordu. Dikkat çeken bir diğer şey de tüm buz heykellerinin aynı olmasıydı. Yüzlerinde vahşi ifadeler vardı ve insan ellerinin yanı sıra yılan vücutları da vardı.
Wang Lin kabaca kontrol etti ve çok sayıda buz heykeli olduğunu ve pozisyonlarının bir anlam taşıdığını gördü.
Savaş sırasında kaybolan tüm bedenler burada ortaya çıkacaktı, ancak ortaya çıktıkları anda yakındaki bir buz heykeli tarafından emileceklerdi.
Wang Lin biraz düşündü. Başlangıçta Dört Tarikat ittifakının bunu daha önce fark etmeyeceğine inanmamıştı, ancak bu mağarayı da hiç tespit edemedi.
Wang Lin'in ilahi duyusunun geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisinin seviyesinde olduğu söylenmelidir, bu yüzden eğer o bile mağaranın içini göremiyorsa, o zaman 4. seviye bir yetiştirme ülkesindeki herhangi birinin mağaranın içini görmesi çok olası değildi.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Yavaşça geri çekildi ve yüzeye geri döndü. Gökyüzüne bakmak için başını kaldırdı, sonra biraz düşündü ve ardından tutma çantasını tokatladı ve bir ses iletim yeşimi çıkardı.
Zhou Wutai'nin yıllar önce ona bıraktığı şey buydu. Yeşime birkaç mesaj bıraktı ve onu fırlatıp kaybolmasını izledi.
Aynı zamanda, gökyüzünde büyük bir yangın fark ettiğinde ifadesi aniden değişti. Dev bir barbar, bir alev tarafından küle çevrilmişti.
Dev ölmüş olmasına rağmen, yangın durmadı; Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve vücudu geri çekildi. Eli bir mühür oluşturdu ve önünde onu engellemek için bir su sütunu belirdi.e alev.
Bu anı değerlendirdi ve 2000 feet'ten daha uzağa ışınlandı. Işınlanma mesafesi eskisinden çok daha uzaktı.
Su sütunu, beyaz sise dönüşmeden önce sadece bir anlığına ateşi engelledi. Alev, Beyaz Bulut Tarikatı'na doğru uçmadan önce bir kez alanın etrafında döndü.
Wang Lin şu anda kendini belli etmekte isteksizdi, bu yüzden alevi söndürmedi ve sadece kaçtı. Her iki taraftaki tüm Ruh Oluşumu yetiştiricileri hareket etmeden önce, Wang Lin harekete geçmedi.