Bölüm 131 - O Şişman Bir Koyun mu?
Sun Youcai, Wang Lin'in omzunu tutmak için uzandığında bir kahkaha attı ve "Artık onun hakkında konuşmayalım. Kardeş Ma, hemen ileride Ravine'e girmek için bir transfer dizisi var." dedi.
Wang Lin'in omzu, elden kaçmak için hareket etti. "Bu iyi. Hadi hemen gidelim ki vadiye daha erken girebilelim." dedi. Bunu söyledikten sonra ileri doğru uçtu.
Sun Youcai'nin eli boş havaya çarptı, ancak "Kardeş Ma, bu sefer tek başına mı çıktın?" diye sorduğunda ifadesi değişmedi. Wang Lin'i rahat bir şekilde takip etti.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı, ancak ifadesinde herhangi bir anormallik yoktu ve "Doğru, bu sefer gelen tek kişi benim." diye cevapladı.
Sun Youcai bir kahkaha attı ve fısıldadı, "Sanırım kardeş Ma tarikattan gizlice ayrıldı ve teknik yeşim taşları almak için Ravine'e geldi. Üç ay içinde Savaş Tanrısı Tapınağı'nın beş saray yarışması olacağını duydum. O zaman, kardeş Ma onları ünlü olmak için kullanabilir."
Wang Lin hafifçe gülümsedi, ancak tek kelime etmedi.
Wang Lin'in tepkisini gören Sun Youcai alaycı bir şekilde, "Küçük velet, söylediklerinin doğru ya da yanlış olması önemli değil. Bugün büyükbabanla tanıştığın için kendini şanssız say. Hehe, vücudunu bir kukla yapmak için kullanacağım. Li Qiqing'in sana karşı çok dikkatli olmayacağına inanıyorum." diye sordu. Bunu düşünüyordu, ancak her şeyin planlandığı gibi gitmesini sağlamak için Wang Lin'in önünde bir yeşim taşı çıkardı ve "Kardeş Ma, bir arkadaşımı çağıracağım. Çok yakın. Buraya geldiğinde, transfer dizisini birlikte inceleyebiliriz. Bu şekilde, bir ruh taşını kurtarabiliriz."
n/o/vel/b//in dot c//om
Ma Liang'ın hafızasında bir transfer dizisinin hatırası vardı. Transfer dizisini açmak bir ruh taşına mal oluyordu ve her açıldığında üç kişiye kadar transfer yapabiliyordu.
Bu yüzden Sun Youcai'nin önerisiyle ilgili bir sorun yoktu. Wang Lin'in başını salladığını gören Sun Youcai, yeşimi alnına koydu ve havaya fırlattı. Birkaç ışık parlamasından sonra yeşim iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin, Sun Youcai'yi takip etti. Uçtukları sırada, ne kadar uzağa giderlerse, o kadar ıssızlaştığını fark etti. Etraflarında giderek daha fazla büyük ve küçük volkan vardı. Volkanlardan bazıları siyah duman tüttürüyordu.
Wang Lin'in şüphelenmesinden korkan Sun Youcai hemen açıkladı. "Endişelenme, kardeş Ma. Transfer dizisi çok uzakta değil. Son zamanlarda neler olduğunu bilmiyorum ama tüm volkanlar siyah duman salıyordu. Dört büyük tarikatın Yeni Doğan Ruh atalarının geçen yıl onları mühürlemeyi yeni bitirdiğini hatırlıyorum."
Wang Lin gülerken ifadesi soğuklaştı. "Evet, burası gerçekten ıssız. Çok iyi bir yer. Özellikle bu yanardağlar. Birini öldürdükten sonra, vücudunu içine atabilirsiniz. Bu, kendinizi ateş topu tekniği kullanmaktan kurtaracaktır."
Sun Youcai'nin vücudu aniden durdu. Gülümsemeye zorladı ve "Kardeş Ma..." dedi.
Konuşmasını bitirmeden önce, uzaktan rüzgar ve gök gürültüsü sesleri ve siyah bir kılıç geldi.Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede kılıç yanlarına geldi. Işık dağıldığında, zayıf orta yaşlı bir adam ortaya çıktı. Gözleri acımasız bir ışık ortaya çıkardı.
Bu kişi tamamen siyah giymişti. Ayaklarının altındaki uçan kılıç bile siyah bir ışık yayıyordu. Her iki eli de siyah dumanla kaplıydı. Sun Youcai'ye "O şişman koyun mu?" derken Wang Lin'e bile bakmadı.
Wang Lin ona baktı ve bu kişinin yetiştirme seviyesinin Sun Youcai'den daha yüksek olduğunu fark etti. Bu kişi zaten sözde Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmıştı ve Li Qiqing ile rekabet edebilirdi.
Sun Youcai'nin yüzü aniden bir çiçek gibi gülümsedi. Sesi, "Kıdemli dövüşçü kardeş, o o. O kızın, Li Muwan ve kardeşi Li Qiqing'in onun hakkında iyi bir izlenime sahip olduğunu gördüm. Onu bir kuklaya çevirip onlara yaklaşmak için kullanırsak, daha iyi bir şansımız olabilir." dedi.
Siyah giysili adam başını Wang Lin'e doğru çevirdi. Wang Lin'in kaçmamış olmasına şaşırmıştı. Wang Lin sadece orta aşamadaki bir Temel Kuruluş uygulayıcısıydı, bu yüzden Wang Lin'i bir tehdit olarak düşünmedi ve soğuk bir şekilde "Velet, şimdi ölebilirsin." dedi. Bunun üzerine ayaklarının altındaki uçan kılıç Wang Lin'in göğsüne doğru fırladı.
Aynı anda, siyah giysili adam öne atıldı ve elini birkaç kez çırptı. Siyah sis yayıldı ve dev bir kafatası oluşturdu. Siyah kılıcı hızla Wang Lin'e doğru takip etti.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Orta yaşlı adama parmağını doğrultup "Yok et!" derken sisi veya uçan kılıcı bile umursamadı.
Ji Alemi belirdiği anda gökyüzü karardı. Ji Alemi İlahi Duygusu belirdiği anda ruh yok edildi! Wang Lin, Temel Kuruluş uygulayıcıları arasında yenilmezdi. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşırsa, Çekirdek Oluşumu uygulayıcılarının kralı olacaktı. Nascent Soul aşamasına ulaşırsa, sayısız ülkede Ruh Oluşumu aşamasının bir numaralı uygulayıcısı olacaktır.
Orta yaşlı adamın gözleri aniden dışarı fırladı. Ruhunun güçlü bir yıkıcı güç tarafından vurulduğunu hissedebiliyordu. Direnecek gücü yoktu, bu yüzden ruhu anında paramparça oldu. Korku dolu bir bakış ortaya koyduğunda, çoktan ölmüştü. Vücudu daha sonra gevşedi. Ölümüne kadar, her şeyin nasıl olduğunu hala anlamadı.
Her şey çok hızlı oldu. Uçan kılıç, orta yaşlı adamın ilahi hissi kırıldığında ve gökyüzünden düştüğünde hedefine yarı mesafeyi bile kat etmemişti. Siyah kafatası onu takip etti ve orta yaşlı adamın ölümüyle birlikte yavaşça dağıldı.
Wang Lin kollarını salladı ve siyah uçan kılıç hızla eline uçtu. Tutma çantasına vurdu ve metal parçası çıktı.
"O siyah sisi yut." Bu sözleri söyledikten sonra Wang Lin artık buna dikkat etmedi ve tamamen şaşkına dönmüş olan Sun Youcai'ye döndü.
Şeytan dışarı çıkıp zıplarken metal parçasının üzerinde kırmızı bir ışık parlaması belirdiSiyah sisin üzerine çıktı. Acı bir gülümsemeyle yutarken siyah bulutu yiyip yiyemeyeceğini veya sindiremeyeceğini düşünmeyi bırakmadı. Wang Lin'in ne kadar korkutucu olduğunu bildiği için ona itaatsizlik etmeye cesaret edemedi.
Sun Youcai sonunda birkaç adım geri çekilirken ne olduğunu anladı. Hızla yere atladı ve ortadan kayboldu.
Şeytanın gözleri döndü ve siyah sisi yutmayı yavaşlattı. Hala yutuyormuş gibi yapıyordu. Ancak Wang Lin'in bir sonraki cümlesi tekrar kaşlarını çatmasına neden oldu.
"Beni takip et."
Bununla birlikte Wang Lin'in bedeni hareket etti ve Ji Realm İlahi duygusu hızla yayıldı. Kuzeybatıya doğru kovaladı. Şeytan ileri doğru hücum etmek yerine geri çekilirken mücadele eden bir ifade ortaya koydu. Aniden, vücudunda yeşil gaz belirdiğinde sefil bir çığlık attı ve artık tereddüt etmeye cesaret edemedi.
Wang Lin şeytanı cezalandırmak için kullandığı ilahi duyguyu geri aldı ve Sun Youcai'yi kovalamaya odaklandı. Sun Youcai'nin hızına çok ilgi duyuyordu. Kendi hızının Sun Youcai'ninkine kıyasla yetersiz olduğunu biliyordu, tıpkı iki nefeste 10.000 kilometre yol kat edebilen orta yaşlı bir kadın gibi. Eğer böyle biri onu öldürmek isteseydi, koşamazdı bile.
Sun Youcai daha önce ona yetiştiğinde, zaten tüm hızını kullanıyordu, bu da Sun Youcai'nin ne kadar hızlı olduğunu gösteriyordu.
Bu nedenle, Wang Lin onu öldürmedi. Tekniği ondan almak için onu canlı yakalamaya karar verdi.
Sun Youcai artık korkuyordu. 30 yıl önce yetiştirmeye başladığından beri, 15. katman Qi yoğunlaştırma yetiştiricisi olduğundan beri, insanları öldürüyordu. Ancak her zaman çok dikkatliydi ve sadece kendisinden daha zayıf insanları öldürüyordu. Kendisinden daha güçlü insanları öldürmeye asla cesaret edemedi.
Yıllar boyunca, bulduğu tüm hazineleri kullandı ve yetiştirme seviyesini artırmak için Ravine Atölyesi'nde haplarla takas etti. Bu, onun yetiştirme seviyesinin yükselmeye devam etmesine neden oldu, ancak yetiştirme seviyesi arttıkça normal haplar etkisini kaybetti. Yüksek kaliteli haplar ya bulunması zordu ya da fiyatları çok yüksekti, bu yüzden Luo He Tarikatı'na odaklandı.
Luo He Tarikatı, özellikle haplar söz konusu olduğunda, oluşumlar ve simya ile ünlüydü. Hap Lou He Tarikatı tarafından rafine edildiyse, o zaman yüksek kaliteli bir hap olmalıydı. Sun Youcai'nin hedefi Luo He Tarikatı'ndan Li Muwan'dı. Ondan bazı haplar veya hap tarifleri almak istiyordu, ancak ağabeyi Li Qiqing'in yetiştirme seviyesi, sahte Çekirdek Oluşumu'nda ondan bir adım öndeydi. Temel Kuruluş'un geç aşamasına yeni girmiş olan ondan tamamen üstündü.
Şu anki Sun Youcai, hızının daha da hızlı olmasını diledi. Şimdi bile, zihni daha önceki korkunç anı hatırlıyordu. Dördüncü kıdemli çırak kardeş, sahte Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiydi, ancak çok kolay öldürüldü. Eğer o Ma Liang güçlü bir hazine kullanmış olsaydı, o zaman bu kadar korkmazdı, ama sihirli bir hazinenin gölgesini bile görmedi. Ma Liang'ın sadece "yok et" kelimesini söylediğini duydu ve dördüncü kıdemli çırakKardeşim yeni öldü.
Ne... ne tür bir teknik bu? Bunu düşünen Sun Youcai kafatasının uyuştuğunu hissetmekten kendini alamadı. Ne kadar anlayamazsa, o kadar çok korkuyordu. Sahte bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini tek bir kelimeyle öldürebilmek için hangi gelişim seviyesine sahip olmanız gerekirdi? Ma Liang çoktan Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmış olabilir miydi?
Hayır! Sun Youcai, Çekirdek Oluşumu yetiştiricileriyle daha önce tanıştığı için bu fikri hemen reddetti. Çekirdek Oluşumu büyükleri sahte bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiyle dövüşseler bile, bu kadar kolay olmazdı. Kesin kazanacak olsalar da, sanki göksel bir kararname kılıcıymış gibi onları tek bir kelimeyle öldüremezlerdi.
Sun Youcai'nin kalbi titredi. Acaba bu bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi olabilir miydi?
Ancak bu fikri de hemen reddetti. Daha önce bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisinin hareket ettiğini görmüştü. Bu, Şeytan Tarikatı atasının geç aşamadaki bir Temel Kuruluş hainini öldürdüğü zamandı. Herkesin gözü önünde, sadece bir kılıç fırlattı ve hain kaçarken öldü. Kaçma veya direnme şansı bile yoktu.
Ama yine de, Wang Lin'in sadece bir kelimeyle sahte bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini öldürmesini uçan bir kılıç kullanan Nascent Soul büyüğüyle karşılaştırdığında, gözlerinde kimin daha güçlü olduğu açıktı. Bununla birlikte, zihni aniden boşaldı.
"Olabilir mi... olabilir mi... o... o... Ruh Oluşumu...." Sun Youcai "Ruh Oluşumu" kelimelerini söylediğinde, tüm güç vücudunu terk etti.
Ne kadar çok düşünürse, o kadar doğru hissettirdi. Sun Youcai acı bir şekilde mırıldandı, "Bir Ruh Oluşumu uzmanı... efsanelerden biri. Bu nasıl mümkün olabilir... ama Ruh Oluşumu değilse, nasıl olur da dördüncü kıdemli çırak kardeşini tek bir kelimeyle öldürebilir... söylentiye göre Ruh Oluşumu uygulayıcıları göklerin yollarını kontrol edebilir, bu yüzden sahte bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısını tek bir kelimeyle öldürmek mantıklı olurdu... Ben... Ben bir Ruh Oluşumu uzmanı tarafından avlanıyorum..."