Bölüm 403 - Mei Ji
Wang Lin'in dikkatini çeken diğer şey tekerlek şeklindeki bir hazineydi.
Bu tekerlek büyük değildi; yarıçapı sadece bir inçti.
Tekerlek, herhangi bir süsleme veya parlaklık olmadan son derece sade idi; hatta üzerinde pas izleri bile vardı.
Wang Lin'in bununla ilgilenmesinin nedeni, Xu Liguo'nun ona içinde mühürlenmiş bir ruh olduğunu söylemesi ve ruhu serbest bırakması için yalvarmasıydı.
Xu Liguo'nun sözleri Wang Lin'i tetikte tuttu. Xu Liguo'yu çok iyi anlıyordu çünkü bir bakıma, Xu Liguo onun tarafından yaratılmıştı.
Xu Liguo, gezgin ruhların sahip olmadığı zekaya sahipti. Bir Nascent Soul yetiştiricisi olup gezgin bir ruha dönüşmesinin bunda büyük bir payı vardı. Bundan sonra, Xu Liguo'nun zekası yavaş yavaş iyileşti ve şu an olduğu şeytan kılıç ruhuna dönüştü.
Xu Liguo'nun kişiliği korkak bir kedi gibiydi, ama aynı zamanda çok gururluydu da. Genel olarak, bu onu çok karmaşık bir şeytan yaptı. Wang Lin'den ruhu serbest bırakması için bu kadar yalvarması Wang Lin'i temkinli yaptı.
"İlginç!" Wang Lin'in gözleri parladı. Biraz düşündükten sonra ne olduğunu tahmin edebildi. Dev Şeytan Klanı atası, Xu Liguo'yu ayartmak için çarkın içindeki ruhu kullanmış olmalıydı. Bu yüzden Xu Liguo, ona döndükten sonra bile hala bunu düşünüyordu.
Çarka biraz baktıktan sonra göksel kılıcı çıkardı. Göksel kılıç belirdiği anda, Xu Liguo da belirdi. Parlayan gözlerle çarka bakarken bir uluma sesi çıkardı.
Xu Liguo hemen, "Usta, bu hazine çarkı. İçinde bir ruh var; hemen onu serbest bırak!" dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bu hazine çarkının içindeki ruhu nereden biliyorsun?" diye sordu.
"Dev Şeytan Klanı atası onu çağırdı... usta, hemen onu serbest bırak!" Xu Liguo'nun ifadesi çok endişeli hale geldi. Wang Lin, Xu Liguo'ya baktı ve "Bu ruhun hangi gelişim seviyesi var?" diye sordu.
Xu Liguo'nun kaygısı daha da güçlendi; sanki küçük kız kardeş perinin onu kurtarması için ona seslendiğini duyuyordu. Çok sabırsızlandı ve "Gelişim seviyesi yok, sadece bir ruh parçası. Eğer onu kurtarmayacaksan, bunu kendim yapacağım!" dedi.
Xu Liguo, tekerleği gördükten sonra Wang Lin'e olan korkusunun kaybolduğunu ve tonunun bilinçsizce değiştiğini fark etmedi bile.
Wang Lin'in gözleri hafifçe parladı ve gülümsedi. "Acele etme. Şimdi senin için ruhu serbest bırakacağım."
Bununla birlikte, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve tekerleğe bir ruhsal enerji ışını gönderdi. Ancak, hazine tekerleği yeşil bir parıltı yaydı ve ruhsal enerji ışınını hızla dağıttı.
Wang Lin şaşkın bir ses çıkardı ve sonra hazine tekerleğine daha yakından baktı. Daha önce, tekerlekle ilgili hiçbir şey dikkatini çekmemişti, ancak şimdi ruhsal enerjisini nötrleştiren yeşil bir ışık yayabildiğinden, tüm dikkatini çekmişti.
Yeşil ışık yandığında, Wang Lin tekerlekten hiçbir ruhsal enerji dalgalanması hissetmedi. Başka bir ruhsal enerji ışını göndermeden önce biraz düşündü.
Gözes sakin kaldı. Başparmak tırnağı büyüklüğünde garip bir sembol hızla belirdi ve sonra kayboldu. Yeşil parıltı daha sonra ruhsal enerjiyi dağıtmak için bir kez daha belirdi.
"İlginç!" Wang Lin'in gözleri parladı.
Xu Liguo sınırına ulaşmıştı. Tek kelime etmeden göksel kılıçtan hazine çarkına doğru koştu.
Wang Lin, Xu Liguo'ya soğuk bir bakış attı. Xu Liguo'nun hareketleri çok garipti; bir tuhaflık vardı.
Xu Liguo hazine çarkına yaklaştığı anda garip sembolün bir kez daha belirdiğini fark etti. Yeşil parıltı tekrar belirdi ve sonra Xu Liguo on fit geriye savrulurken sefil bir inleme sesi çıkardı.
Gözleri kan çanağına dönmüştü. Kükredi ve tekrar denemek üzereydi ki Wang Lin ona işaret etti ve onu havada kilitledi.
Xu Liguo, Wang Lin'e doğru döndü ve bağırdı, "Ne yapıyorsun?! Beni bırak! Onu serbest bırakacağım!"
Wang Lin soğuk bir şekilde Xu Liguo'ya baktı. Xu Liguo'nun bedeni titredi ve sanki bir nebze olsun berraklık kazandı. Hazine çarkına dehşet içinde baktı ve "Usta, usta, lütfen beni suçlama. Hazine çarkını her gördüğümde kendimi kontrol edemiyorum." dedi.
Wang Lin, Xu Liguo'yu görmezden geldi ve sonra hazine çarkını kavradı. Sol baş parmağı garip sembolün olduğu yere bastırdı.
Bunu yaptığı anda garip sembol belirdi ve çark yeşil bir ışık yayarken hızla yanıp sönmeye başladı. Wang Lin inledi, ancak hazine çarkına doğrudan dokunana kadar sayısız bariyeri kırıyormuş gibi bastırmaya devam etti.
Sonra, bir dizi çıtırtı sesiyle birlikte sayısız çatlak belirdi ve hazine çarkını kapladı. Bir patlamayla hazine çarkı parçalara ayrıldı.
Nôv(el)B\\jnn
Bir anda, parçalanmış çarktan kör edici, kırmızı bir ışık çıktı. Kırmızı ışıktan, herhangi birinin kalbini sarsacak kadar şeytani güçle dolu keskin bir kahkaha geldi. Bu ses gizemli bir güçle doluydu. Xu Liguo'yu yerinde tutan güç, parlayan güneşle karşılaşan buz gibi erimiş gibiydi. Kısa süre sonra Xu Liguo özgürlüğüne kavuştu.
Gözleri arzuyla doldu ve hızla kırmızı ışığa doğru uçtu.
Kırmızı ışık çok büyüleyici bir kadına dönüştü. Üzerinde sadece çok fazla teni ortaya çıkaran ince bir giysi tabakası vardı. Xu Liguo'ya baktı ve gülümsedi. "Ağabey Xu, küçük kız kardeşim uzun zamandır bekliyordu. Neden beni şimdi kurtardın?"
Bununla birlikte narin elini kaldırdı ve Xu Liguo'yu işaret etti. İfadesi sevgilisiyle flört ediyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Kadın ortaya çıktığında, kalbi bile etkilendi. Neyse ki, ruhunu bir milyar ruh bayrağına bağlayan ve hızla iyileşmesini sağlayan ruh mühürleme tekniğini geliştirmişti.
Ama sadece bu bile onu şok etti. Bir kavga sırasında bu şekilde dikkati dağılırsa, korkunç bir duruma düşerdi.
“Benim önümde böyle şeytani bir teknik kullanmaya mı cüret ediyorsun?!” Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Bu ses Xu Liguo'ya girdind kadının kulakları ve gök gürültüsü gibi yankılandı.
Xu Liguo'nun bedeni titredi ve gözleri hemen netleşti. Zaten bir şeytandı, bu yüzden Wang Lin tarafından iki kez çağrıldıktan sonra neyin yanlış olduğunu anladı. Dehşete kapıldı, hemen geri çekildi.
Kadın arkasını döndü ve güzel bir gülümseme bırakmadan önce bir süre Wang'a baktı. Bu anda, diğer her şey söndü ve geriye kalan tek şey gülümsemesiydi.
Kadının kirpikleri hafifçe titredi ve sanki şikayet ediyormuş gibi fısıldadı, "Ne kadar da gaddar bir insan. Seni gücendirmek istemedim..."
Sesinde gizemli bir güç vardı. Wang Lin'in kulaklarına ulaştığında, kalbi bir kez daha titredi.
Xu Liguo'nun bedeni titredi ve gözlerindeki netlik kayboldu, sadece bir kez daha arzuyla dolmak için.
Kadın gururlu bir gülümseme bıraktı ve Wang Lin'e doğru uçtu. Onun önüne geldi ve alnına uzandı.
Ancak tam bu sırada Wang Lin'in gözleri netleşti ve gözlerinde bir küçümseme izi vardı.
Kadın haykırdı. Bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve geri çekilmeye çalıştı. Ancak Wang Lin ruh bayrağını çıkardı ve Li Yuanfeng ile birlikte 1.000'den fazla ruh parçası dışarı fırladı.
Kadın bir kez daha haykırdı ve tereddüt etmeden geri çekildi.
Li Yuanfeng'in ruh parçası hızla dışarı fırladı ve kadını diğer ruh parçalarıyla çevreledi. Tam onu ​​yutmak üzereyken gözlerinden gizemli bir güç geldi ve gülümsedi. "Büyük kardeşler, neden hepiniz böyle olmak zorundasınız? Ben sizin düşmanınız değilim."
Tek bir sesle, Li Yuanfeng'in ruh parçası bile irkildi ve gözleri şaşkınlıkla doldu. Diğer ruh parçaları kadına şaşkın şaşkın bakarken daha da kötü görünüyordu.
"Bana zorbalık etti. Onu öldürmeme yardım edin lütfen? Onu öldürdükten sonra, hepinizle biraz zaman geçireceğim..." Kadının yanakları kızardı.
Bununla birlikte, Li Yuanfeng'in ruh parçası titredi ve diğer ruh parçalarıyla birlikte Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Ruh parçalarına bile bakmadı ve arkasını işaret etti. Xu Liguo da kadının cazibesine kapılmıştı ve Wang Lin'e gizlice saldırmak üzereydi ancak bunu yapamadan yaralandı. Etrafındaki siyah gaz hızla dağıldı ve hızla geri çekildi.
Gözleri berraklığını yeniden kazandı. Bu sefer kadının cazibesini yenen Wang Lin'e olan korkusuydu.
İçinden gizlice küfür etti. Bu iblise neden saldırdı? Harika, şimdi Dev Şeytan Klanı atasını öldürerek kazandığı tüm itibar gitmişti.
Xu Liguo bunu ne kadar çok düşünürse o kadar çok öfkelendi, bu yüzden kadına bağırdı, "Alçak, beni büyülediğin için hepsi senin suçun!"
Kadın üzgün bir ifade sergiledi ve konuşmak üzereyken Li Yaunfeng'in ruh parçası diğer ruh parçalarıyla birlikte Wang Lin'in önüne geldi. Wang Lin sağ eliyle işaret etti ve tüm ruh parçaları sefil inlemeler çıkardı. Li Yuanfeng'in ruh parçasıyla birlikte hepsi dağıldı.
"Yeter! Sen, buraya gel!" Wang Lin uzandı. Kadın haykırdı veKaçmaya çalıştı ama Wang Lin tarafından yakalandı ve önüne getirildi.
Kadına dikkatlice baktıktan sonra, sırrını görebildi. Ruh parçasının içinde bir alan vardı. Bu alan çok güçlüydü ve dünyadaki sayısız şeyi büyüleyebilirdi.
"Alanıyla bir ruh parçası... İlginç!" Wang Lin'in gözleri buz kesti.
"Adın ne?"
Kadın uzun süre mücadele etti. Nefes nefeseydi ve büyüleyici bir şekilde "Seni gücendirmedim bile. Neden bırakmıyorsun?" dedi.
Büyüleyici nefesi, çekiciliğinin bir ipucunu taşıyordu.
Wang Lin soğuk bir şekilde kadına baktı ve alnını işaret etti. Kadın acı dolu bir ifade sergiledi ve kısa süre sonra çığlık atmaya başladı. Vücudundan sanki her an dağılabilecekmiş gibi siyah gaz telleri çıktı.
"Mei Ji... adım Mei Ji..." dedi kadın, gözlerinde korkuyla Wang Lin'e bakarken.