Bölüm 161 - Sekiz Pençeli İlahi Duygu
Bir ana gövde ve üç avatar. İlahi duyuları birbirine bağlandı ve Xuan Wu'yu tamamen kilitledi.
Xuan Wu'ya giren veya çıkan herhangi bir yetiştirici bu ilahi duyu hattından geçmek zorunda kalacaktı. Bu şekilde, Sekizinci Aşırı Şeytan Lordu tam kontrole sahip olacaktı.
Bu yaşlı adam bunu yapmak zorundaydı. Wang Lin'i Şeytanlar Denizi'nden Hou Fen'e kadar kovaladı ve Xuan Wu'ya doğru ilerledi, ancak daha sonra Wang Lin'in varlığı tamamen ortadan kayboldu.
Gücüne rağmen, Wang Lin'i hala bulamıyordu. Wang Lin'in yerin derinliklerinde saklandığını düşünüyordu, ancak orayı taradıktan sonra bile hiçbir şey bulamadı.
Ama pes etmedi. Wang Lin'in Nan Dou'da ölüm büyüsünü kullanabileceğini duyduktan sonra, cazip geldi. Büyük planında, ölüm büyüsünü kullanabilen biri varsa, bir bölüm çok kolay olacaktı.
Wang Lin'i kovalamak için tüm bu çabayı harcamasının tek nedeni buydu. Normalde, yetenekleriyle Wang Lin'i yakalamak kolay olmalıydı, ancak Wang Lin bir solucan gibi kaçamak davrandı ve iz bırakmadan kayboldu. İlk seferinde 97 gün bekledi, ancak Wang Lin sonunda dışarı çıktığında ve istediğini elde etmek üzereyken, küçük velet bir toprak kaçış tekniği kullanarak yer altına indi.
Neyse ki, toprak teknesini ödünç almıştı. Bu hazine güçlü bir toprak kaçış tekniği içeriyordu, bu yüzden onu kullanmak işleri çok daha kolaylaştıracaktı. Tekniklerinin çoğunu yer altında kullanamasa da, yaklaştığı sürece sorun olmayacağını düşündü. Ancak, küçük veletin varış noktasının Hou Fen Birliği'nin dağı olduğunu düşünmüyordu.
Mezhebin koruma oluşumunu tek bir avucuyla yok edebilmesine rağmen, bir kez küçük veletin izini kaybetti. Bu yüzden, ülkeyi ilahi duyusuyla kilitlemek için Xuan Wu ve Hou Fen'in arkasındaki 4. rütbe yetiştirme ülkesini kızdırma riskini aldı.
Gerçekte, iki ülkeden de tek bir kişiyi öldürmemişti. Bu büyük ölçüde arkalarındaki 4. seviye yetiştirme ülkesinden kaynaklanıyordu. Birinin yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse, Suzaku'nun iç işleyişi hakkında o kadar çok şey biliyorlardı. Hem Xuan Wu hem de Hou Fen aynı 4. seviye yetiştirme ülkesinin desteğine sahipti, bu yüzden birbirleriyle ne kadar savaşırlarsa savaşsınlar, sorun olmazdı. Ancak, dışarıdan biri içeri girerse, o zaman harekete geçerlerdi.
Daha önce olsaydı, sadece gerektiği kadar öldürmek sorun olmazdı, ancak o yer yakında açılacağı için burada çok fazla sorun çıkarmak istemiyordu.
Bu kilitlenme iki yıl sürdü.
Bu iki yıl boyunca, hem Xuan Wu hem de Hou Fen Birliği, yaşlı adamın ilahi duyusu tarafından taranmaya alışmıştı. Bu, gün boyunca birkaç kez gerçekleşebilirdi.
Neredeyse herkes tüm bunların kaynağını biliyordu. Yaşlılar, ilahi duyuların geldiği dört yöne gitmelerine izin verilmediği konusunda onları uyarmıştı...
Sekizinci Aşırı Şeytan Lordu, o yerin sadece biryıl ve eğer geç kalırsa, sonuçları hayal bile edilemeyecek kadar büyük olurdu. O anın heyecanıyla, yarım yıl daha beklemeye karar verdi. Eğer yarım yıl içinde o velet hala bulunamazsa, o zaman 4. sıradaki yetiştirme ülkesini kızdırma riskini göze alacak ve o küçük veleti bulmak için tüm ülkeyi rafine edecekti.
Zaman yavaş yavaş geçti. Bir ay, iki ay... ta ki beş ay geçene kadar. Zaman geçtikçe, Sekizinci Aşırı İblis Lordu'nun ten rengi koyulaştı ve yüzündeki düşmanlık giderek arttı.
Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğun alanının içinde lotus pozisyonunda oturdu. Yüzü, Sekizinci Aşırı İblis Lordu'nunkinden bile daha çirkindi. Vücudundaki her şeyi kontrol etti ve Shang Guanmo'nun ruh özü kanında farklı bir şey buldu. Yaşlı adamın onu bu kadar uzağa kadar kovalayabilmesinin nedeninin Shang Guanmo'nun ruh özü kanı olduğu anlaşılıyordu.
Bu gün, cennete meydan okuyan boncuğun alanının sınırı yaklaşıyordu. Yakında ayrılmazsa bir daha asla ayrılamayacağını hissedebiliyordu.
Geri dönebilmesi için üç gün boyunca dışarı çıkıp dışarı çıkması gerekiyordu. Ancak onu kovalayan kişi hala oradaysa, üç gün boyunca güvende kalması çok zor olacaktı.
Wang Lin biraz düşündü. Cennete meydan okuyan boncuğun içindeki ışık yavaş yavaş sönüyordu. Tamamen söndükleri anda cennete meydan okuyan boncuğun içinden çıktı.
Göründüğü anda, Sekizinci Aşırı İblis Lordu aniden gözlerini açtı ve olduğu yerden kayboldu.
Wang Lin'in bedeni yavaşça yoğunlaştı. Birdenbire çok başı döndüğünü hissetti, ancak kendini Shang Guanmo'nun ruh özü kanını alnından çıkarmaya zorladı. Tek kelime etmeden, onu hızla yukarı fırlattı ve uzağa fırlattı.
Aynı anda, aniden bir tehlike hissi hissetti. Wang Lin hızla ters yöne doğru uçarken alaycı bir şekilde sırıttı.
Yaşlı adam ruh özü kanının bağlantısını takip etti ve bulunduğu yerin üzerindeki havaya ulaştı. Yere çarptığında bir gülümseme bıraktı ve bu da yerin titremesine neden oldu. Vücudu toprak teknesini kullanarak yere girdi. Ancak, kısa süre sonra Shang Guanmo'nun ruh özü kanını tutarak yerden çıktı. Bir öfke nöbetiyle onu ezdi.
"Kaçamazsın!" Yaşlı adam ilahi duyusunu yayarken bağırdı. Tüm Xuan Mo'yu kapladı, sonra bir homurtu çıkardı ve ardından hızla Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin dünyada seyahat ederken, aniden etrafındaki dünyanın ruhsal enerji dalgalanmalarıyla dolu olduğunu hissetti. Yaşlı adamın çoktan onu kovaladığını ve üç gün boyunca kaçamayacağını biliyordu. Bunu düşündükten sonra hızla yukarı ve yerden dışarı uçtu.
Yerden yukarı adım attığı anda, etrafında dört özdeş figür belirdi.
Yaşlı adam, dört klonu yavaşça birleşip bir olurken Wang Lin'e soğuk bir şekilde baktı. Yüksek sesle bağırdı, "Başlangıçtaki 97 gün dahil, seni neredeyse üç yıldır bekliyorum."

Wang Lin, yaşlı adama soğuk bir şekilde bakarken ifadesi kasvetliydi.tek kelime etmedi.
Yaşlı adam homurdandı ve sordu, "Adın ne?"
Wang Lin, "Ma Liang!" dedi. Yaşlı adamın yetiştirdiği şey, Wang Lin için sakin bir deniz gibiydi, içinden görülemeyecek kadar derindi.
Yaşlı adamın gözleri, kelimesi kelimesine, "Ma Liang, sana şunu soracağım: ölüm büyüsünü biliyor musun?" derken Wang Lin'e bakıyordu. Gözlerinde gizli bir öldürme niyeti vardı. Wang Lin'in cevabı hayırsa, yaşlı adam öfkeyle veletini hemen öldürürdü. Daha sonra Nan Dou'ya geri dönerek kendisine yalan söyleyen herkesi öldürür ve ruhlarını hazineleri rafine etmek için kullanırdı.
Wang Lin biraz düşündü ve sonra başını salladı. Yaşlı adamdaki öldürme niyetini hissedebiliyordu. Tek bir yanlış adım atsa, mezarı olmadan ölürdü.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yaşlı adamın gözleri kısıldı. Tek kelime etmeden, tutma çantasına vurdu ve elinde üç fit uzunluğunda yeşil bir piton belirdi.
Yeşil piton dilini dışarı çıkardı ve siyah gözleri Wang Lin'e bakıyordu.
Yaşlı adam yeşil pitonu yere fırlattı ve soğuk bir şekilde, "Ölüm büyünü kullan. Hedef bu piton!" dedi.
Piton yere indiği anda, ağzı açık bir şekilde Wang Lin'e doğru atılmadan önce kıvrıldı. Wang Lin pitona baktı. "Öl!" diye mırıldanırken gözlerinde kırmızı şimşekler çaktı.
Wang Lin'in hedefi piton değil, yaşlı adamdı. Bu sefer, ji aleminin sınırlarını kullandı.
"Öl" kelimesini söylediği anda, Wang Lin hemen geri çekildi. Yaşlı adam, kırmızı bir şimşek huzmesinin bilinç denizine girmesiyle zihninin sarsıldığını hissetti. Bilinci, karnının üzerinde yatan bir ahtapot dışında tamamen boştu. Kırmızı şimşek girdiği anda ahtapot ağzını açtı ve güçlü bir emme kuvveti yarattı. Kırmızı şimşek hemen ağzına çekildi.
Ancak ji alemi hayal gücünün ötesinde güçlüydü. Yaşlı adamın yetiştirme seviyesi çok yüksek olmasına rağmen ahtapot kırmızı şimşeği emdikten sonra hala titriyordu.
Bu titreme, bilincinin bile titrediği ve vücudunun bir anlığına durmasına neden olan bir zincirleme reaksiyona neden oldu.
Wang Lin geri çekilirken ağzını açtı ve kristal kılıcı tükürdü. Kılıç yılanı ikiye böldü ve yaşlı adamın alnına saplamak için şimşek gibi hareket etti.
Ancak, uçan kılıcın daha fazla yaklaşmasını engelleyen beyaz ışık halkaları çıktı. Wang Lin, hızla yeraltına kaçmadan önce uçan kılıcı geri çağırmak için sağ elini salladı.
Yaşlı adam kısa süre sonra yerdeki pitona bakıp alnına dokunduğunda şoktan kurtuldu. Eli mühür oluştururken öfkeyle doldu. "Hadi!" diye bağırdı.
Önünde gökkuşağı renginde bir ışık yayan bir bıçak belirdi. Bıçak tamamen berrak bir kristalden yapılmıştı ve içinde ışık dolaşıyordu. Yaşlı adamın emri üzerine bıçak gökkuşağı renkli ışık halkalarıyla dışarı fırladı. Yere saplandı ve hızla Wang Lin'i kovaladı.
Yol boyunca bıçak toprakta dolaşırken, birden ortadan kayboldu ve kısa süre sonra Wang Lin'e 100 fit mesafedeydi. Wang LinBaşının uyuştuğunu hissetti. Hiç tereddüt etmeden Yang Sen'in ona verdiği tılsımı çıkardı.
Bu tılsım, bir Nascent Soul yetiştiricisinin saldırısını engelleyebilirdi. Tılsımı fırlattığı anda bıçak geldi.
Tılsım hemen genişledi ve Wang Lin'i arkadan korudu. Bıçakla çarpıştı ve bir dizi çıtırtı sesi duyulduktan sonra parçalandı. Bıçak da birkaç fit geriye itildi. Çarpıştıkları yerden bir şok dalgası yayıldı ve yüzeydeki kirin havaya fırlamasına neden oldu.
Yer üstünden bakıldığında, yer yukarı fırladıkça küçük bir dairenin genişlediği görülürdü. Sanki yer altında hareket eden bir toprak ejderhası varmış gibiydi.
Wang Lin şok dalgasına yakalandı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Hızla yer altından çıktı ve ana şok dalgasından zar zor kurtuldu.
Yerden çıktıktan sonra hiç durmadı ve hızla kaçmaya devam etti. Yeraltındaki şok dalgasını hisseden yaşlı adamın öfkesi, kendi kendine mırıldanırken azaldı, "Az önceki saldırı beni bir anlığına bile durdurabildi. Söylentiye göre ölüm büyüsü, kişinin ilahi duyusunu eğitmeye ve onu saldırıda kullanmaya odaklanıyormuş. Bu mantığa göre, o küçük velet gerçekten de ölüm büyüsünü kontrol ediyor." 
Bunu düşünürken, vücudu o noktadan kayboldu. Wang Lin, Li Muwan'ın yaralarını iyileştirmek için ona verdiği haplardan birini hızla çıkarırken göğsünde bir ağrı hissetti. Aniden, önünde ruhsal enerjinin dalgalanmalarını hissetti. Nascent Soul yetiştiricileriyle çok uğraşmıştı, bu yüzden bunun ışınlanmanın bir işareti olduğunu biliyordu. Hiç tereddüt etmeden arkasını döndü ve diğer yöne uçmaya başladı. 
Bu anda, yaşlı adam ruhsal enerji dalgalanmasının olduğu yerden çıktı. 
"Küçük dostum, bu yaşlı adam sana zarar vermek istemiyor. Önce beni dinlesen nasıl olur?"