Bölüm 1876 - Yedi Rengin Üçüncü Dönüşümü!
Ekstrem Gökyüzü Çayırı'nın yüzeyinde, Zhang Daozong ve Zhao adlı yaşlı adam şüpheyle yere baktılar. Dünyanın derinliklerinden fışkıran güçlü bir aurayı açıkça hissettiler.
Bu auranın sadece bir kısmını hissetmiş olsalar da, kalplerinin atışını hızlandırmaya yetti. Sanki devasa bir Göksel Boğa uyanmış ve göğe doğru yükselirken kükremiş gibiydi.
Bunu hisseden tek kişiler ikisi de değildi. Dört soğuk Yeşil Şeytan Habercisi, dünyaya bakarken ciddi ifadelere sahipti.
Dördü, Yeşil Şeytan Kıtası'nın üç atası tarafından sayısız çocuk arasından seçilmişti. Hepsi son derece yetenekliydi ve belirli bir yetiştirme seviyesine ulaştıklarında, Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'na Yeşil Şeytan Akrep'in hizmetkarları olmak üzere gönderildiler. Sayısız yıl boyunca, onlar gibi birçok haberci vardı, ancak sayısız eleme ve ölüm turundan sonra, sonunda sadece dokuzu Yeşil Şeytan tarafından tanınmayı elde etti!
Bu dokuz kişi, Yeşil Şeytan Kıtası'nın Yeşil Şeytan Habercileriydi. Yeşil Şeytan Kıtası altında bastırılmış Yeşil Şeytan Akrebi'nin iradesinin mirasçılarıydılar!
Bu yüzden, onların duyguları Zhang Daozong ve diğerlerinden çok daha açıktı. Yeraltından gelen auranın, Göksel Boğa tarafından tanınmayı elde etmiş bir Göksel Boğa habercisinden geldiğini açıkça biliyorlardı.
Dünya daha da şiddetli bir şekilde titredi ve boğuk gümbürtüler yankılandı. Çimenler çöktü ve yeşil toza dönüştü. Rüzgar tozu gökyüzüne kaldırdı ve etrafı bir sis gibi kapladı.
Zhang Daozong'un derisi süründü ve havaya uçan ilk kişi o oldu. Arkasında Zhao adında yaşlı bir adam vardı. Dört Yeşil Şeytan Habercisi'nin hepsinin ciddi ifadeleri vardı, ancak havaya uçmadılar. Hızla dağıldılar ve dört farklı yöne oturdular. Elleri mühür oluşturdu ve kükrediler.
Kükredikçe, arkalarında büyük miktarda yeşil gaz belirdi. Yeşil sis hızla çalkalandı ve dört yeşil akrep oluşturdu!
Bu dört yeşil akrep son derece vahşiydi. Ortaya çıktıktan sonra keskin ulumalar çıkardılar ve toprağa saldırdılar.
Hemen ardından, dördü dillerinin uçlarını ısırdı ve kan tükürdü. Elleri toprağa bastırdı. Sonra gözlerini kapattılar ve arkalarından bir kol kalınlığında dört yeşil gaz teli fırladı. Gaz gökyüzünde toplanarak yeşil bir ayna oluşturdu!
Ayna bir illüzyon olmasına rağmen, güçlü bir şeytani aura yayıyordu. Zhang Daozong ve Zhao adlı yaşlı adam aynayı gördüklerinde, gözleri saygıyla doldu.
Yeşil gaz aynanın üzerinden geçerken, bir kıta belirdi. Bu kıtada pek çok dağ yoktu, ancak çok sayıda bataklık vardı. Hatta ölümlü şehirlerin bazıları bataklıkların üzerine inşa edilmişti. Çok garipti.
KıtaGöksel Boğa Kıtası'ndan daha küçük görünüyordu, sadece %70'i büyüklüğündeydi. Ancak bataklıklarla kaplıydı ve kıtanın etrafındaki pus onu bir rüya gibi gösteriyordu.
Aynanın içindeki dünya Yeşil Şeytan Kıtası'ydı!
Dört Yeşil Şeytan Habercisi kükrerken, ayna yavaşça battı ve dördü arasındaki zemini örttü. Bu pozisyonla, onu bastırmak için tüm Aşırı Gökyüzü Çayırını kapladı.
Toprağın derinliklerinde, Wang Lin arkasındaki Göksel Boğa ile birleşmişti ve dışarı doğru acele ediyordu. Arkasında yeraltı sarayı vardı. Kahraman olma niyeti yoktu. Bunu Göksel Boğa kıtası için değil, üç koşul için yapıyordu.
Ancak, Wang Lin mantığı anlamıştı. Ruh zırhı, yeraltı sarayındaki 1.000'den fazla yetiştiricinin yetiştirilmesini ve kanını içeriyordu. Tek başına ayrılamazdı. En azından ayrılmadan önce güvenliklerini sağlamak zorundaydı. Şimdi üç orta evre Void Tribulant yaşlı canavarı öldürmek ve Yaşlı Ata Yeşil Boğa'nın kendisine verdiği ikinci görevi tamamlamak için yeryüzünden fırlayacaktı!
İleriye doğru hücum ederken, Wang Lin'in yüzü siyah zırhla kaplıydı ve sadece soğuk gözleri ve bembeyaz saçları görünüyordu. Çok hızlıydı ve bir anda yüzeyden sadece birkaç bin fit uzaktaydı.
Ancak tam bu anda, Wang Lin'in gözleri daraldı. Açıkça dört tane çok tanıdık ama iğrenç auranın belirdiğini ve kendisine doğru hücum ettiğini hissetti.
Nôv(el)B\\jnn
Dört yeşil akrebin kendisine doğru şiddetle hücum ettiğini belli belirsiz gördü.
Wang Lin, kalbinden o dört yeşil akrebe karşı bir iğrenme ve nefret duygusu hissetti. Bunun kendisinden değil, Göksel Boğa'nın ruhundan kaynaklandığını biliyordu!
Göksel Boğa ve akrebin göksel ata tarafından bastırılmasından yıllar önce birbirlerini tanıdıkları açıktı!

Ya da daha doğrusu, eski düşmanlardı!!
Wang Lin'in gözleri parladı ve aniden durdu. Göksel Boğa gölgesi vücudunda yoğunlaştı ve iz bırakmadan kayboldu. Burada sadece Wang Lin kalmıştı.
Wang Lin ayağını kaldırdığında hiçbir tereddüt yoktu. Artık yukarı doğru hücum etmiyordu, bunun yerine batıya doğru gidiyordu. Wang Lin bir adımla gök gürültüsü gibi hareket etti ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde, önünde yeşil bir gaz vardı ve vahşi bir yeşil akrep ona doğru hücum etti.
Akrep yaklaşmadan önce kuyruğunu salladı. Kuyruk bir kırbaç gibi Wang Lin'e doğru savruldu. Wang Lin soğuk bir bakış gösterdi ve kendisine doğru savrulan akrep kuyruğunu tamamen görmezden geldi. Kollarını kaldırdı ve önündeki toprağı kavradı.
"Cennet Yırtılıyor!!" Erken aşamadaki Boşluk Sıkıntısı yetiştiriciliği, artık bir Antik Dao büyüsü olmayan bir büyü oluşturmak için Antik Dao gücüyle birleşmişti!
Wang Lin'in elleri aniden toprağı yırttığında ve önünde dev bir yarık belirdiğinde. Yaklaşan akrebe doğru uzandı!
Gürleyen bir gürültü duyuldu. Yarık anında ölçülemez bir boyuta ulaştı ve akrebin kuyruğuyla çarpıştı. Kuyruk titredi ve anında çöktü.Aynı anda, devasa yarık yeşil akrebin vücudundan geçerek yüzeye doğru ilerledi.
Ekstrem Gökyüzü Çayırı titredi. Batı tarafında, dünya aniden patlayarak 100.000 fitten daha geniş büyük bir çatlak ortaya çıkardı!
Dünya titredi. Çatlak belirdiği anda, bir yeşil gaz patlaması belirdi. Dağılırken acınası bir çığlık duyuldu.
Dört Yeşil Şeytan Habercisinden biri solgunlaştı ve kan öksürdü.
Bir Cennet Yırtıcı, bir Yeşil Akrep ruhunu öldürmüştü. Wang Lin akrebe baktı ve sonra arkasını döndüğünde ona doğru koşan üç yeşil gaz kütlesi gördü. Bunların aynı akrepten üçü olduğunu ortaya çıkardılar ve vahşice ona doğru koştular.
"Acaba, şu anki yetiştirme seviyemle, Yedi Renkli Mızrak'ı kullansam, Yedi Renkli Göksel Egemen onu kullandığında olduğu gibi birkaç güneşin gücüne sahip olur muydu?" Wang Lin, gelen üç akrebe savaş niyetiyle baktı.
İleriye doğru bir adım attı. Adımı attığı anda, dünya sanki adımına dayanamayacakmış gibi titredi. Sağ eli hızla hareket etti ve Yedi Renkli Mızrağı kullandı!
Hızı, zırhı giymeden öncekinden çok daha hızlı değildi, ancak sıradan yetiştiricilerden birkaç kat daha hızlıydı!
Elini salladığında, yedi renkli ışık dünyayı doldurdu ve kısa süre sonra yedi renkli bir mızrak belirdi. Mızrak yıkıcı bir aura yaydı. Her an çökebilecekmiş gibi çok dengesizdi.
Mızraktaki yedi renkli ışık hızla değişti ve bir tür siyaha yoğunlaştı!
Daha önce, kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, mavi, lacivert ve mor arasında siyah yoktu.
Ancak, şu anda Yedi Renkli Mızrak son derece siyahtı ve korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Bu gerçek Yedi Renkli Mızraktı. Yedi Renkli Mızrak, ancak belirli bir yetiştirme seviyesine ulaştığında ilk dönüşümüne ulaşabilirdi!
Wang Lin elini kaldırdı ve Yedi Renkli Mızrak'ın ilk dönüşümünü yakaladı. Mızrağı yakaladığı anda titredi ve siyah ışık tekrar beyaza dönüştü!
Bu Yedi Renkli Mızrak'ın ikinci dönüşümüydü!
Wang Lin, mızrağı tutup öne fırlattığında gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Yedi Renkli Dantel'in ikinci dönüşümü üç akrepten birine doğru uçarken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı!
Beyaz mızrak öne doğru uçarken, üzerindeki renk bir kez daha beyazdan griye döndü!
Bu Yedi Renkli Mızrak'ın üçüncü dönüşümüydü! Bu, Yedi Renkli Göksel Egemen'in kullanabileceği en güçlü dönüşümdü!
Yedi Renkli Mızrak'ın üçüncü dönüşümü griye döndü ve bir akrebe yaklaştı. Akrep bir uluma sesi çıkardı ve mızrağa çarpan büyük miktarda yeşil gaz tükürdü. Gök gürültüsüne benzer gümbürtüler derin yeraltında yankılandı. Dünya titremeye devam etti ve yeraltından yukarı doğru bir patlama gerçekleşti. Bu, Extreme Sky Prairie'nin geniş bir alanının çarpma nedeniyle çökmesine ve büyük miktarda toprak ve çimenin havaya uçmasına neden oldu.gökyüzü.
“Ne yazık ki, ruh zırhı sadece benim yetiştirme seviyemi artırıyor. Yetiştirme seviyemi bedenime göre değil, Göksel Boğa'nın aurasına göre artırıyor. Void Tribulant'ın erken aşamasında olsaydım, dokuz özüm tamamlanmış olurdu. Ve dokuz öz gerçek bedenim olsaydı, dokuz mızrak belirirdi. Üç akrebi de aynı anda yok edebileceğimden eminim!” Wang Lin gizlice başını iki yana salladı. Sonuçta bu ruh zırhı dışsal bir nesneydi. Güçlü olmasına rağmen, kendisine ait değildi.
“Hala iki akrep kaldı. Diğer büyülerimi test edip, onlarda ustalaşmaya devam etmem gerekip gerekmediğini görebilirim!”