Bölüm 601 - Bir Damla
Göksel Yükseliş Meyvesi nadir bir meyve değildir. Yaygın olmasa da, Suzaku gezegeninde elde etmek bile mümkündür.
Bu meyveler sadece bir bebeğin yumruğu büyüklüğündedir ve tamamen mor renktedir ve garip bir koku yayarlar. Bir kişi bir tane yerse, heyecanlanır ve aşırı zevkler hisseder. Bu yüzden bu meyveye Göksel Yükseliş Meyvesi denir.
Bir ölümlü bir tane yerse, bağımlı olur, ancak bir yetiştiriciyi çok fazla etkilemez. Ancak, meyveyi yemekten ve kendilerini o sarhoş edici duyguya kaptırmaktan hoşlanan yetiştiriciler vardır.
Ölümlü dünyada, yalnızca zengin ve güçlü olanlar ağır bir bedel ödedikten sonra yetiştiricilerden Göksel Yükseliş Meyveleri alabilirler. Sonra kendilerini sanki göksel varlıklarmış gibi sarhoş edici duyguya kaptırabilirler.
Wang Lin ovaya baktı. Bu ova sonsuz gibi görünüyordu ve Göksel Yükseliş Meyveleriyle doluydu. Ancak Wang Lin meyvelerle ilgilenmiyordu. Bu anda, zırhlı kemik kol kısıtlamaları aştı ve buraya geldi. Zırhlı kemik koldan kalın şeytani ruhsal enerji serbest bırakıldı ve alanı çevreledi.
Wang Lin kola bakarken gözleri soğudu. Sonra sağ eli tutma çantasına dokundu ve elinde göksel kılıç belirdi.
Xu Liguo hızla bir kükreme çıkardı. İsyanı başarısız olduğundan beri her zaman çok dikkatli olmuştu. Wang Lin göksel kılıcı çıkardığına göre, bugün kesinlikle bir liyakat elde edeceğine karar verdi!
Wang Lin'i uzun yıllardır takip ediyordu ve Wang Lin'in kişiliğine çok aşinaydı. Kendi kendine, "Ben bir liyakat elde ettiğim sürece, bu şeytan o zamanlar olanları düşünmeyecek." diye düşündü.
Kılıç ilahileri göksel kılıçtan geliyordu. Bir kılıç, diğer tüm silahların üzerinde gururlu bir silahtı. Ancak, bu anda, çıkan kılıç ilahisi kirli bir anlam içeriyordu. Siyah kemik kol göründükten sonra, Wang Lin'e bir kez daha pençe attı ve Göksel Şeytan Rüzgarı ona doğru nazikçe esti.
Wang Lin çoktan hazırlanmıştı; gözleri buz kesti ve katliam kalbi belirdi. Göksel kılıcı hızla savurarak bir kılıç enerjisi ışını gönderdi ve göksel kılıç, kılıç enerjisinin ardından bir kılıç ejderhası şeklinde uçtu.
Xu Liguo'nun kontrolü altında, göksel kılıç kemik kola doğru etkileyici bir şekilde ilerledi ve kolla bir savaşa girdi.
Kemik kol göksel kılıcı umursamıyormuş gibi göründü ve kılıcı yakalamak için uzandı. Ancak, kol göksel kılıca değdiği anda, sıcak demire yeni değmiş bir buz parçası gibi şiddetli cızırtılı sesler çıkardı.
Xu Liguo gururla gülmeye başladı. Serbest kalıp kemik kola bir darbe daha indirmek üzereydi; ancak, kalın şeytani ruhsal enerji bilek koruyucusundan çıktı ve göksel kılıca girdi.
Xu Liguo irkildi ve kurtulmak istedi, ancak kemik kol bir çift metal pense gibiydiKılıcı sıkıca tutan.
Wang Lin soğuk bir şekilde önündeki her şeye baktı. Kalın şeytani ruhsal enerjinin serbest bırakıldığı anda, Wang Lin sağ işaret parmağını kaldırdı ve yumuşak bir şekilde, "Şeytani Parmak!" dedi.
Bu sefer değişen şey kendi göksel ruhsal enerjisi değil, serbest bırakılan şeytani ruhsal enerjiydi. Wang Lin, Yükselen seviye gelişimini kullanarak göklerin ve yerin güçlerini dönüştürebildi. Ölüm Parmağının verdiği ölüm aurasından farklıydı, bu şeytani ruhsal enerjiydi.
Bu anda, Wang Lin'in sağ işaret parmağı, tüm şeytani ruhsal enerji parmağına doğru hücum ederken büyük bir girdap gibiydi. Kısa süre sonra, Wang Lin'in parmak ucunda siyah bir ışık huzmesi belirdi.
Bu siyah ışık ışığı yutabiliyor gibiydi ve belirdiği anda, kalın şeytani ruhsal enerjiyle çevriliydi. Parmağını şıklatmasıyla, siyah ışık kemik kola doğru yüklendi.
Hızı çok hızlıydı, bu yüzden anında kemik kola indi. Bir dizi çatlama sesinden sonra kemik kol parçalandı ve Xu Liguo kılıcı hızla uzaklaştırdı.
Kemik kol parçalandığı anda, bilek koruyucusunda bir sembol parladı. Sonra parçalanmış siyah kemik hızla yayıldı ve 10.000 fit genişliğinde siyah bir hale oluşturdu.
Şeytani ruhsal enerji bu 10.000 fitlik alanı doldurdu ve bir hapishane yarattı!
Sonra bilek koruyucusunda daha fazla sembol belirdi ve bir çanın çalma sesini yaymaya başladı. Bu ses bilek koruyucusundan geldi, ancak bu 10.000 fitlik alanda yankılanırken göklerden geliyormuş gibi görünüyordu.
Bunların hepsi bir anda oldu. Bu ses Göksel Şeytan Rüzgarı'ndan yüz kat daha güçlüydü, bu yüzden Wang Lin'in katliam kalbiyle sürdürmeyi başardığı berraklık hemen zayıflama belirtileri gösterdi.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi ve tek bir adımla havaya ulaştı. Eli, bilek koruyucusuna çarpan bir avuç içine dönüşmeden önce bir mühür oluşturdu. Avucu bilek koruyucusuna değdiği anda, bilek koruyucusundan korkunç bir şeytani alev çıktı. Bu şeytani alev yumruk büyüklüğünde bir gölge oluşturdu. Bu gölgenin tek bir boynuzu vardı ve tamamen siyahtı. Göründükten sonra, aniden ağzını açıp yüksek sesle gülmeden önce küçümseyici bir gülümseme ortaya çıktı!
Wang Lin'in köken ruhu sarsıldı, ancak gözleri daha da soğuklaştı. Sağ eli durmadı ve bilek koruyucusuna bastırdı.
Bu anda, bilek koruyucusundan gelen siyah gölge bir çılgın kahkaha daha attı. Bu sefer ses öncekinden birkaç kat daha yoğundu.
Bu yoğun ses dalgası, Wang Lin ile bilek koruyucusu arasında yankılanan sonik patlamalar yarattı.
Sonik patlamalar yalnızca ikincildi; gerçek saldırı köken ruhuna yönelikti. Bu şeytani kahkaha sayesinde, Wang Lin'in köken ruhu bir kez daha bedenini terk etmeye başladı.
Ve katliam kalbi çökmek üzereydi!
Bilek koruyucusundaki gölge karanlık bir sırıtış ortaya çıkardı ve bir kez daha çılgınca güldü!
Wang Lin dilinin ucunu ısırdı.tedavi ederek ileri atıldı ve bilek koruyucusunu yakaladı. Sonra vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji bilek koruyucusuna çılgınca aktı.
Göksel ruhsal enerjisi bilek koruyucusuna girdiği anda şeytani kahkaha kayboldu. Ancak, siyah gölge de kayboldu ve Wang Lin'in sağ elinden vücuduna girdi. Daha sonra köken ruhuna yüklenen şeytani ruhsal enerji dalgalarına dönüştü.
Karmaşanın Şeytani Dansı!
Wang Lin'in sağ eli bilek koruyucusunu kavradı ve hızla gökyüzünden düştü, sonra yere lotus pozisyonunda oturdu. Şeytani ruhsal enerji meridyenlerinden geçti ve köken ruhunu doğrudan sarsan illüzyon patlamaları yarattı.
Wang Lin, etrafındaki tüm Göksel Yükseliş Meyvelerine bakarken gözlerinde hayaletimsi bir ışık belirdi. Hiç tereddüt etmeden elini salladı ve 10.000 fit içindeki tüm Göksel Yükseliş Meyveleri dallardan uçup göğe yükseldi.
Bu meyvelerden en az 10.000 tane vardı. Sanki gökyüzünün küçük bir kısmı bu mor meyvelerle kaplıydı.
Bu anda, içindeki şeytani ruhsal enerji, köken ruhunu bedeninden uçup gitmeye zorluyordu.
Wang Lin elini kapatırken yüzü kasvetliydi. Aniden, gökyüzündeki tüm meyveler parçalandı ve suları çıkarıldı. Sonra sular yoğunlaşmadan, yoğunlaşmadan ve tekrar yoğunlaşmadan önce hepsi bir araya toplandı!
Bir göz kırpması içinde, 10.000'den fazla Göksel Yükseliş Meyvesinin suları tek bir damlaya yoğunlaştı!
Bir damla kan kırmızısı sıvı!
Wang Lin, bu kan kırmızısı sıvı damlasına baktığında, onu alıp ağzına atmakta tereddüt etmedi.
Sıvı ağzına girdiği anda, Wang Lin'in tüm vücudu sarsıldı. Göksel Yükseliş Meyvesinin gizemli hissi sayısız kat arttı ve Wang Lin'in zihninde gürleyen bir kükremeyle patladı.
Bu güçlü uyarım altında, Wang Lin'in zihni heyecanın zirvesindeydi. Heyecanını bastırdı ve bunu bedeni için bir güç olarak kullandı. Bu anda, şeytani ruhsal enerji tarafından cezbedilmek üzere olan köken ruhu aniden durdu!
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve başındaki damarlar sanki büyük bir acı çekiyormuş gibi şişmişti.
"Defol!"
Wang Lin alçak bir kükreme çıkardı. Bu ses, topraklarda yankılanan gök gürültülü bir kükreme gibiydi. Sonra sağ elinden siyah bir gölge zorla bedeninden dışarı çıktı!
Ancak, bu siyah gölge son derece inatçıydı. Yarı zorla dışarı çıkarıldığında, gülmeye başladı ve Wang Lin'in bedenine yeniden girmek için mücadele etti.
Wang Lin'in ifadesi, Göksel Yükseliş Meyvesi'nden gelen gizemli his bedenini doldururken sertti. Bu, bedenine hayal edilemez bir güç verdi ve acıya katlanmak zorunda kalırken, aynı zamanda ona yoğun bir zevk de verdi!
Hem acıyı hem de zevki bastırdı. Bu iki duygunun bastırılması, hayal edilemez bir patlayıcı güç yarattı!
"Defol!!!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin aniden başını kaldırdıd ve eli. Sonra vücudundan bir güç patladı ve kara gölge vücudundan dışarı atıldı!
Kara gölge dışarı itildiği ve havaya uçurulduğu anda, Wang Lin kan çanağı gözleriyle ona doğru koştu. Kara gölgeyi yakaladı ve sonra vücudundan gelen göksel ruhsal enerji çılgınca dışarı fırladı ve kara gölgeye girdi.
Kara gölge çökerken sefil bir inilti çıkardı. Wang Lin'in elinden kaçarken ince, ipeksi iplere dönüştü ve Wang Lin'den 100 fit uzakta kendini yeniden oluşturdu ve Wang Lin'e kötü bir bakış attı.
Ama Wang Lin bu bakışı tamamen görmezden geldi. Bu anda, meyvelerden gelen his patlamak üzereydi. Hala meyvelerin etkisi altında olan Wang Lin bir adım öne çıktı ve hiç tereddüt etmeden serçe parmağını kara gölgeye doğrulttu!
Yeraltı Dünyası Parmağı!
Yeraltı Dünyası Parmağını çıkarmak için Yükselen seviye gelişimini kullandı. Parmak, Wang Lin'in köken ruhunun içindeki alanı etkinleştirmek için yeraltı dünyasını işaret etti. Bu parmak yaşam ve ölüm alanını içeriyordu, Wang Lin'in tüm iradesini içeriyordu!
Bu parmak, Göksel Yükseliş Meyvesi'nin etkisi altında zirveye ulaştı!
Bu parmak dünyanın renk değiştirmesine neden oldu!
Bu Yeraltı Dünyası Parmağı, düşük kaliteli bir göksel büyüye sonsuz derecede yakın bir büyüydü, bu yüzden gökyüzünün büyük bir kısmı çökmeye ve parçalanmaya başladı. Bu tek parmak yaşam ve ölümdü!
Boynuzlu gölge inanmaz bir bakış ortaya koydu. Bir çığlık attı ve kaçmak istedi, ancak parmak geldi!
Kara gölgenin bedeni durakladı ve hemen çöktü!
Antik savaş alanının içinde bulunan kara kulenin içindeki zırhtan öfkeli bir kükreme geldi. Sonra güçlü bir irade dışarı fırladı ve boşlukla birleşti.
Bu parmağı çektikten sonra, 10.000 fit içindeki şeytani ruhsal enerjinin yarattığı kısıtlama ortadan kayboldu.
Wang Lin'in sağ eli hala bilek koruyucusunu tutuyordu. Bilek koruyucusundan kurtulmaya çalışırken çılgın miktarda şeytani ruhsal enerji geldi, ancak Wang Lin'in sağ eli onu sıkıca tutuyordu. Bir ağız dolusu köken enerjisi tükürdü ve bilek koruyucusunun üzerine düştü. Sonra köken enerjisi bir örümcek ağına dönüştü ve bilek koruyucusunu mühürledi.
Sonra bilek koruyucusunu rahatça saklama çantasına koydu. Wang Lin'in gözleri hala kırmızıydı, çünkü Göksel Yükseliş Meyvesi'nin etkisi bitmemişti. Wang Lin'in vücudunun içinde yoğun bir savaş niyeti doğmuştu!
Bu savaş niyeti son derece güçlüydü ve bastırılması imkansızdı. Wang Lin sağ elini salladı ve göksel kılıç geri uçup eline indi. Bu anda, Xu Liguo konuşmaya cesaret edemedi, çünkü mevcut Wang Lin kalbini titretti.