Bölüm 1355 - Yedi Kılıç Gök Dağını Keser (2)
Bütün bunlar bir anda oldu. Daoist Dağınık Ruh'un gözleri öldürme niyetiyle doldu ve anında yaklaştı. 971 işaretin hepsi baş yaşlının etrafındaki gürleyen gök gürültüsü bulutlarına indi.
Bulutlar gürledi ve hemen çökmeye başladı!
Çöktüklerinde, Cennet Tersine Çevirme Damgası'nın dünyayı döndürmesini hiçbir şey engelleyemedi ve yere çakıldı. Baş yaşlı hızla geri çekildi ama yine de güç tarafından vuruldu ve yüzü hemen solgunlaştı.
Tedavi ettiği sırada, Wang Lin'in Savaş Ruhu Baskısı akıl almaz bir hızla geldi. Hemen baş yaşlıyla çarpıştı.
Gürleyen bir gürültü yankılandı ve Daoist Dağınık Ruh çıldırmış gibi görünüyordu. 971 işaretle yaklaştı ve Savaş Ruhu Baskısı ile dışarı fırladı, cenneti parçalayan bir güç serbest bıraktı!
Baş yaşlı bu gürleyen gürültüyle geriye doğru savruldu ve kan öksürdü. Bir kez daha yaralandı. Kükreyip bedenini durdurduğunda ifadesi iğrençti. Kaşlarının arasındaki klan işaretine çarptığında gözlerinde delilik vardı.
"Gök gürültüsü altı türe ayrılır: Gök gürültüsü, Dünya gök gürültüsü, Köken gök gürültüsü, Manyetik gök gürültüsü, Dao gök gürültüsü ve Ruhsal gök gürültüsü! Tüm türler, bana görün!" diye kükredi, sonra klan işaretinden altı gök gürültüsü cıvatası fırladı!
Cennet yıldızdı ve Gök gürültüsü bir yetiştirme gezegeniydi! Gizli bir Gök gürültüsü Dağıtma Klan büyüsüyle oluşturulmuştu!
Dünya Gök gürültüsü gezegenlerin sayısız tozu ve parçasıydı. Arıtıldı ve gök gürültüsüne dönüştürüldü!
Köken gök gürültüsü en basit olanıydı. Bir yetiştiricinin köken ruhunu parçalayana kadar çılgınca köken enerjisi toplaması gerekiyordu. O anda, sonsuz köken enerjisini emebilen bir kara delik belirirdi. Köken gök gürültüsünü yaratmanın bedeli buydu!
Manyetik gök gürültüsüne gelince, uzayda tüm hazineleri ve büyüleri işe yaramaz hale getiren güçlü manyetik kuvvet içeren özel alanlar vardı. Scatter Thunder Klanı, her 3.000 yılda bir gök gürültüsü yaratmak için benzersiz bir yöntem kullandı. Bu Manyetik Gök Gürültüsüydü!
Dao Gök Gürültüsü Dış Diyar'da nadirdi. Scatter Thunder Klanı'nın atası İç Diyar'ı katletmiş ve İç Diyar yetiştiricilerinin dao niyetini toplamıştı. Sonra onu Dao Gök Gürültüsü'ne dönüştürdü!
Bu altı farklı gök gürültüsü türü onu çevreledi ve önünde dev bir girdap oluşturdu. Bu girdabı itti ve ileri doğru hücum etti!
Savaş Ruhu Baskısı girdapla çarpıştığında, çatırdama sesleri yankılandı. Avuçta büyük miktarda çatlaklar belirdi ve sonra çöktü. Daoist Dağınık Ruh'un işaretleri de eşleşmedi ve geri itiliyordu.
"Scatter Thunder Klan'ımın topladığı altı ilahi gök gürültüsüne nasıl direneceğinizi görmek istiyorum. Benim için ölün! İkinizi öldürdükten sonra, öfkemi yatıştırmak için buradaki 100 milyon hayatı öldüreceğim. Scatter Thunder Klanımın güvenliğini sağlamak için buradaki çoğu yetiştiriciyi yok edeceğim!”
Baş ihtiyar çılgınca kükredi ve onu ittie altı ilahi gök gürültüsü ileri. Wang Lin ve Daoist Dağınık Ruh sürekli geri çekildi. Wang Lin geri çekilirken gözleri parladı ve kürek çekti, "Bu senin %70 güvenin mi!?!"
Daoist Dağınık Ruh'un ifadesi kasvetliydi ve konuşmadı. Ancak geri çekilmeyi bıraktı ve eli bir mühür oluşturdu, sonra gözleri parladı ve kükredi, "Avatar Yıkım Büyüsü! 971 avatar, benim için çökün!!"
Konuştuktan sonra, 971 işaret şok edici bir ışık yaydı ve yıkıcı bir aura yayıldı. Hepsi patlamaya başladı!
Neredeyse 1.000 işaret aynı anda patladı, tarif edilemez bir yıkıcı güç oluşturdu ve altı ilahi gök gürültüsünün oluşturduğu girdapla yüzleşti!
Ortaya çıkan gök gürültülü gürültü boşluğu yırttı ve her yöne yayıldı. İkisi çarpıştığında, altı ilahi gök gürültüsü girdabı aniden durdu.
Bu şok dalgası çok güçlüydü ve Daoist Dağınık Ruh'un kendini yok etmesinden daha zayıf değildi. Baş yaşlı kan öksürdü ve gözlerindeki delilik daha da güçlendi.
Bu anlık duraksamayı alan Wang Lin artık kendini tutmadı. Bugünkü savaş ya baş yaşlının ya da Wang Lin'in ölümüyle sonuçlanacaktı! Sağ eli hızla öne doğru işaret etti ve iki geyiğin illüzyonları belirdi. Sonra on milyon kılıç gölgesi dışarı fırladı ve yağmur gibi düştü.
Bu anda, Wang Lin'in sol eli bir mühür oluşturdu ve sonra onu salladı. Etrafında sonsuz ışık belirdi ve hızla vücudunun etrafında toplanarak dev bir ışık silüeti oluşturdu!
Wang Lin Işık Gölge Kalkanı'nı kullanırken, 7 Milyon Dünya'nın içindeki her şey boşluğu kırarak Wang Lin'in vücudunda toplanan ışık yaydı. Bu, ışık silüetinin büyümesine ve benzeri görülmemiş bir seviyeye ulaşmasına neden oldu!
Tüm bunları bitirdikten hemen sonra, 10 milyon kılıç gölgesi girdaba indi ve hepsi çöktü. Girdap kapandı ve Wang Lin'in etrafındaki ışık silüetine indi.
Wang Lin kan öksürdü ve ışık silüeti şiddetle titredi, neredeyse çöküyordu. Ancak, altı ilahi gök gürültüsünün gücünün büyük bir kısmı baş yaşlıya yansıdı. Baş yaşlı bulutu bir kez daha kan öksürdü ve yüzü aşırı solgunlaştı.
Tam bu sırada, Daoist Dağınık Ruh aniden dışarı çıktı. Elleri bir mühür oluşturdu ve vücudu sanki yanıyormuş gibi korkunç bir alev yaymaya başladı. Vücudundaki köken enerjisini yakmayı ve baş yaşlıya bir meteor gibi hücum etmeyi seçti.
Ancak baş yaşlı çok güçlüydü. Arkasını döndü ve Wang Lin'e saldırmak için altı ilahi gök gürültüsü girdabını kontrol etti ve diğer eli Daoist Dağınık Ruh'la yüzleşmek için bir gök gürültüsü koluna dönüştü!
Ancak, hem Wang Lin hem de Daoist Dağınık Ruh aşırı derecede güçlüydü. Birlikte çalıştıkları ve baş yaşlının yaralandığı için bir kazananın hızlı bir şekilde belirlenmesi zordu!
"Yeterince yaralanmamış. Eğer onu bir kez daha yaralayabilirsek, onu öldürebilirim!” diye kükredi Taoist Dağınık Ruh. Bu zaten kritik an olmuştu ve artık baş ihtiyarın onu duyup duymadığını umursamıyordu.
Wang Lin’in eevet yandı. Etrafındaki ışık silüeti çökmek üzereydi ve kırıldığında, hiçbir koruması olmayacaktı. Bu, bu savaşta yenilmesi anlamına gelecekti! Artık düşünmek için çok geçti. Wang Lin kararlı bir bakış attı ve bir düşünceyle Rüzgar ve Yağmur Dünyası harekete geçti!
"Sana bir kez daha güveneceğim!" Wang Lin kararlı bir bakış attı. Baş büyüğü yaralamak kolay değildi, çünkü baş büyüğün büyüleri çok güçlüydü. İkisini de savuşturabilir ve dezavantajlı olmazdı. Sonra hayatını feda ederek kullanabileceği büyüler de vardı, ki bu da sonsuz olasılıklarla doluydu.
7 Milyon Dünya'nın dışında olsaydı ve baş büyüğü 1.000 yıllık hayatını feda etmeye razı olsaydı, Wang Lin kesinlikle onun rakibi olmazdı.
"Onu şimdi yaralamak için Joss Alevleri kullanmalıyım! Joss Alevleri zehirlidir ve benim için işe yaramazlar, ancak öldürmek için kullanılabilirler!" Wang Lin hemen aklına geldi ve Rüzgar ve Yağmur Dünyası'nı harekete geçirdi. İlahi duygusu yayıldı ve güçlü bir ses Rüzgar ve Yağmur Dünyası'nda yankılandı.
"Benim tarafımdan öldürülen herkes, bana tapın ve öğrencilerim olun. Ruhlarınız pahasına, kendinizi Joss Alevlerine adayın. Onu benim için toplayın!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in ilahi duygusu yayıldıkça, Yağmur ve Rüzgar Dünyası'nın içindeki sayısız ruhun kafalarından büyük miktarda Joss Alevi belirdi! Birçok ruh çöktü. Joss Alevleri göndermek için kendilerini feda ettiler.
Yüksek yetiştirme seviyelerine sahip olanlar büyük miktarda Joss Alevi yaydı, ancak hiçbiri kadim göksel cariyeyle kıyaslanamazdı. Yaydığı Joss Alevleri toplam Joss Alevlerinin ?'siydi.
Bu Joss Alevleri, Wang Lin tarafından Rüzgar ve Yağmur Dünyası'ndan toplandı ve onları bir top haline getirdi!
İçerideki Joss Alevleri çılgınca döndü ve sonsuz bir baskı yayıldı.
Baskı yayıldıkça baş büyüğün göz bebekleri küçüldü ve inanmazlıkla doldu. Bu savaş sırasında Wang Lin onu birçok kez şaşırtmıştı, ancak bu küçük topu gördüğü anda sarsıldı!
"Joss Flames!!! Sen... Gerçekten Joss Flames'in var!!"
Wang Lin zamanın önemli olduğunu biliyordu. Joss Flames toplandıkça gözlerinde öldürme niyeti belirdi ve onu öne doğru fırlattı. Joss Flames topu ileri doğru hücum etti ve altı ilahi gök gürültüsünün girdabına dokunduğunda aniden çöktü!
Joss Flames'in gücü, üçüncü adım yetiştiricilerinin kontrol ettiği güçtü. Çöktüğü anda dünya titredi, uzay katmanları parçalandı ve altı ilahi gök gürültüsü şiddetle sarsıldı.
Joss Flames topunun büyük bir çoğunluğu dağıldı, ancak dağıldığı anda Wang Lin Rüzgar ve Yağmur dünyasının içine çılgın bir irade gönderdi.
"Ruhları yok et, Joss Flames'i sun!!"
Sesi yankılanırken, Rüzgar ve Yağmur Dünyası'ndaki büyük miktarda ruh patladı ve öldü. Büyük miktarda Joss Alevi'ne dönüştüler ve baş yaşlıya saldırdılar.
Altı ilahi gök gürültüsünün oluşturduğu girdap çöktü ve kalan Joss Alevleri baş yaşlıya saldırdı.Aynı zamanda, Daoist Dağınık Ruh'un saldırısı daha da yoğunlaştı.
Baş ihtiyar defalarca kan öksürürken, gök gürültüsü gibi gümbürtüler dünyanın dört bir yanında yankılandı. Etrafında farkında olmadan bir gök gürültüsü zırhı belirmişti. Vücudu geriye doğru itilmişti ve gözleri odaklanmamış ve kan çanağına dönmüştü. Gözlerinde delilik vardı.
"Klanımın ebedi yıldırımını 7 Milyon Dünya'ya inip tüm canlıları cezalandırmak için canlılığımı feda ediyorum!" Kükrerken, 7 Milyon Dünya'nın dışında, kutsal topraklardaki ebedi yıldırım aniden hareket etti. ...
Tüm yıldırım uyanmış gibi göründü ve sonra kutsal toprakları terk etti. Boşluğu deldi ve 7 Milyon Dünya'ya doğru hücum etti!
"Sırada %70 emin olduğumu söylediğim şey var!" Daoist Dağınık Ruh derin bir nefes aldı ve oturdu. Gözlerinde üzüntü vardı ama aynı zamanda kararlılık da vardı.
"7 Milyon Dünya'nın 100 Milyon Yaşam Oluşumu, aktive ol!"