Bölüm 1225 - Parmakların Kırılması
Hücum ederken, Wang Lin'in Pang Decai'den aldığı yüzük parladı ve ışık huzmeleri onu çevreledi. Işık hızla dönerek Wang Lin'in etrafında bir fırtına oluşturdu. Wang Lin, Yedi Renkli Diyar'dan yapılmış dev avuca hücum etti.
Usta Bulut Ruhu biraz tereddüt etti, sonra dişlerini sıktı ve Wang Lin'in peşinden hücum etti.
Yeşil giysili yaşlı kadına gelince, o çok yaralıydı. Hiç düşünmeden, avucundan kaçınmak için uçtu.
Tüm Yedi Renkli Diyar'ın oluşturduğu avuç, beş parmak yaklaşırken gürledi. Wang Lin'i tamamen ezmek istiyordu!
Bu sahne dünyayı şok etti. Dağların oluşturduğu beş parmak beş yönden geldi ve aşağı bastırdı. Tüm gökyüzü dağlarla kaplıydı; şok edici bir andı.
En hızlısı avucun serçe parmağıydı. Daha yaklaşmadan, rüzgar patlamaları başladı. Bu rüzgar çok güçlüydü; sanki dünya altında çökecek ve tüm yaşam yok olacaktı!
Rüzgarda, zaten ciddi şekilde yaralanmış olan yaşlı kadın ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Ancak, avuçtan kaçmak için daha yükseğe uçmaya çalıştı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu akıl almaz avuç hedefinin Wang Lin olduğunu biliyordu. Wang Lin öldüğü sürece, sakinleşmeliydi. Bu noktada, artık bu Yedi Renkli Diyar'ı terk etmeyi düşünmeye bile cesaret edemiyordu. Aklındaki tek düşünce hayatta kalmaktı!
Ne olursa olsun, hayatta kalmalıydı!
"Lu adlı kişi ölene kadar dayanabildiğim sürece yaşayabilirim!" Yaşlı kadının yeşil cübbesi kanla lekelenmişti. Rüzgarda daha yükseğe uçmak için mücadele etti.
Wang Lin, serçe parmağının yaklaştığını gördüğünde gözleri savaş niyetiyle doluydu. Parmak kıyaslanamaz derecede büyüktü ve neredeyse gökyüzünün yarısını kaplıyordu. Bu anda, Wang Lin'e doğru eğildi!
"Acaba bu kişi Hükümdar mı? Kaçmamı istiyor, ama neden kaçmalıyım ve nasıl kaçabilirim? "Ben de savaşabilirim!" Wang Lin, yasadan yapılmış yıldız dönerken ve sol eli gökyüzünü işaret ederken güldü.
Kara rüzgar aniden gökyüzünü doldurdu. Bu kara rüzgar çok yoğundu, gökyüzünü tamamen kaplayacak kadar. İçinde kükreyen altı ejderha vardı ve hemen serçe parmağa doğru hücum ettiler!
Altı kara ejderha belirdiği anda, kara rüzgarın içinde yedinci bir kara ejderha belirdi! Başlangıçta, Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, altı onun sınırıydı, ancak yasadan yapılmış yıldızla, sınırı aşabildi ve yedinci ejderhayı çağırabildi!
Yedi kara ejderha, serçe parmağa doğru yaşamı söndürebilecek soğuk bir enerji taşıyordu. Serçe parmak yükselen dağsa, o zaman yedi kara ejderha dağı yıkacak göksel ejderhalardı. Dağ çökene kadar pes etmeyeceklerdi!
Büyük bir etki çılgınca dağılırken, dünyanın dört bir yanından yankılanan gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu. Wang Lin bu şok dalgasından geri çekilmekle kalmadı, yaklaştı ve gökyüzünü işaret etti. Siyah ejderhalar dağa çarpmaya ve çökmeye devam ettikçeTek tek, soğuk bir enerji belirdi. Yapışkan bir his içeriyordu ve bir anda, sayısız ışık parıltısı belirdi. Sonra anında yağmur damlaları oluştu!
Yağmur damlaları belirdiği anda, sonsuz köken enerjisi yoğunlaştı, rüzgarı harekete geçirdi ve yağmur damlalarıyla birleşti. Aniden aşırı bir aura alanı sardı!
Wang Lin sol elini salladığı anda, bu yağmur damlaları kılıç gibi fırladı ve aşağıdaki avuç içine doğru yüklendi. Avucun yüzeyinde beyaz don belirirken çatlama sesleri yankılandı ve göz açıp kapayıncaya kadar buz belirdi!
Özellikle, yağmur damlalarının çoğu serçe parmağı vurdu. Don onu süpürdü ve ince ile sarıldı! Buz burada durmadı, hemen patladı. Bu, avucun gücünden değil, Yağmuru Çağırma yeteneğinden kaynaklanıyordu!
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi artmadan önce, bu değişiklik ortaya çıkmazdı. Ancak, yetiştirme seviyesi yükseldikten ve savaş alanının uyarılmasıyla, Yağmur Çağırma'da bu köklü değişiklik meydana geldi!
Yağmur buz olduktan ve buz çöktükten sonra. Buzun gücü hedefin çökmesine neden olur ve buzdan çok daha güçlü bir saldırı yaratırdı.
Buzun çökme sesleri Yedi Renkli Diyar'da yankılandı. Beş parmaklı avuç içi titredi ama hiç durmadı; hemen aşağı çöktü.
Siyah ejderhalar veya buz çöküşü ne kadar saldırırsa saldırsın, serçe parmak bile sadece biraz titredi.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Buz çöküşünü kullandıktan sonra durmadı. Sol elini salladı ve ağzını açtı. Göksel Mühürleme Damgası uçtu ve çok sayıda savaş ruhu belirdi, ancak All-Seer'ın ruhu belirmedi. Geri kalanların hepsi Master Void'i takip etti ve kederli çığlıklarla serçe parmağa doğru hücum etti.
Wang Lin zaten tüm gücüyle gidiyordu. Büyü Cephaneliğini kullandıktan sonra, sol eli yere işaret ederken bir mühür oluşturdu ve bağırdı!
"Dağ Çöküyor!"
Wang Lin'in önünde beş görkemli yanardağ oluşurken tüm dünya titredi, içlerindeki ateş şiddetleniyordu. Bunlar illüzyon olsa da, dağlar çökmeye devam etti!
Ayrıca, bu anda, sayısız katliam enerjisi teli vücudundan dışarı fırladı. Bu, gri cübbeli All-Seer'dan emdiği tüm katliam enerjisiydi. Katliam enerjisi kırmızı bir kılıca yoğunlaştı ve diğer tüm büyüleriyle birlikte yaklaşan serçe parmağa doğru fırladı.
Bunların hepsi bir anda oldu. Beş parmak kapanırken hepsi belirdi.
Bu anda, kara rüzgar gökyüzünü doldurdu, kara ejderhalar kükredi, her yerde yağmur vardı, buz çöktü, savaş ruhları kükredi ve hatta kendi kendini yok etti, Dağ Çöküyor korkunç bir güç oluşturdu ve havada katliam enerjisi vardı!
Tüm bunlar son derece güçlü bir büyü haline geldi ve serçe parmağa doğru fırladı.
Altı volkan hemen serçe parmağa çarptı ve dünyayı sarsan bir gürültü duyuldu. Yedi siyah ejderha serçe parmağa çarpıp patladı. Yağmur buz oluşturmaya devam etti ve bu buzÇökmek üzere!
Sonsuz savaş ruhları yaklaştı ve aniden patlayarak güçlü etkiler yarattı. Katliam enerjisinden yapılmış kılıç parmağa saplandı ve sayısız katliam enerjisi ipliğine bölündü. Büyük miktarda katliam enerjisi parmağın içine aktı.
Dünya, Usta Bulut Ruhu'nun kan öksürmesine ve yeşil giysili yaşlı kadının köken ruhunun neredeyse çökmesine yetecek kadar sarsıldı. Bu gökleri sarsan gümbürtü alemde yankılandı.
Dağın oluşturduğu serçe parmak aniden çöktü!!
Çatlama sesleri yankılanırken, serçe parmağın üst kısmı patlarken sayısız çatlak belirdi ve her yöne dağılan bir fırtına yarattı.
Wang Lin'in yüzü solgunlaştı ve kan öksürdü. Onu koruyan ışık parçalandı ve Pang Decai'nin yüzüğü parçalandı! Wang Lin'in bedeni hemen geriye doğru fırladı.
Usta Bulut Ruhu Wang Lin'in arkasındaydı. Wang Lin önde olduğu için maruz kaldığı baskı çok azaldı. Ancak köken ruhu titredi, vücudundaki tüm meridyenler parçalandı ve kemikleri kırıldı. Kanlı bir karmaşaya dönüştü.
Yeşil giysili yaşlı kadın çok uzaktaydı ve bu nedenle şok dalgasından fazla etkilenmedi. Uçuyordu, bu yüzden tamamen şans eseri kurtulmuştu, ancak şok dalgası yine de vücudunun çökmesine neden oluyordu.
Başlangıçta bu felaketten kurtulduğunu düşündü ve kendini şanslı hissetti, ancak kısa süre sonra ifadesi büyük ölçüde değişti. Geri çekilmek istedi, ancak işaret parmağı inanılmaz bir hızla hareket edip ona çarptığında çok geçti.
Yeşil giysili yaşlı kadının vücudu kan sisi haline geldi. Köken ruhu kaçmak için mücadele etti, ancak Wang Lin geri çekilirken kolunu salladı ve köken ruhunu ele geçirdi.
Yedi Renkli Diyar'dan yapılmış avuç içi beş parmağa sahipti ve şimdi parmağın yarısı eksikti. Ancak ikiye kırılan serçe parmak dağılmadı, dünyanın köken enerjisini çılgınca emdi ve hızla yeniden şekilleniyordu!
Bu yarım parmak yeniden şekillendiğinde, Wang Lin'in tüm çabaları boşa gidecekti. Bu kriz anında, Wang Lin'in gözleri savaş niyeti ve çılgınlıkla doluydu. Yaşlı kadının yanından geçen işaret parmağına doğru hücum etti!
Diğer üç parmak da kapandığı için hızlı olması gerekiyordu. Tüm parmaklar kapandığında ve avuç içi yumruk haline geldiğinde hayatta kalma şansının olmayacağını hayal edebiliyordu!
Hayatında sayısız krizle karşılaşmıştı, ancak krize neden olan kişi şimdiye kadar karşılaştığı en güçlü kişiydi.
İşaret parmağı kapandığında, Wang Lin'in sol eli boşluğa uzandı ve Usta Ashen Pine'ın Sahte Nirvana Boşluk hazinesi, kristal kılıç belirdi. Kristal kılıcın üzerine kan tükürdü ve tüm potansiyelini ortaya çıkardı ve sonra işaret parmağına fırlattı.
Kristal kılıç hemen gökleri sarsan bir kılıç ilahisi ve korkunç bir kılıç enerjisi yaydı. İşaret parmağına doğru fırladığında kılıç enerjisiyle örtülüydü. Sahte Nirvana Boşluk hazineleri Mühürlü Diyar'da son derece nadirdi; bunlar büyük güce sahip hazinelerdi.eee! Tam o anda kılıç gökleri kesecek güçle fırladı ve anında işaret parmağıyla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı. Bu gümbürtüden önce, Wang Lin'in kükremesi biraz eksik görünüyordu, ancak kristal kılıcın daha da güçlü bir saldırı yapmasına neden oldu.
"Kılıç, parçalan!"
Wang Lin konuştuğu anda, kristal kılıç aniden çöktü ve işaret parmağının duraklamasına neden olan hayal edilemez bir şok dalgası oluşturdu!
Sol eli depolama alanının dışında sallandığında ve bir hazine dışarı fırladığında kalbinin ağrıdığını hissetmeye vakti olmadı. Aynı Sahte Nirvana Boşluk aurası yayıldı.
Usta Ashen Pine'ın depolama alanının içinde hala bir Sahte Nirvana Boşluk hazinesi daha vardı, mavi bir savaş baltasıydı. Bu balta bilinmeyen bir yöntemle rafine edilmişti ve üzerinde çok sayıda mühür vardı.