Bölüm 1294 - Dao Büyüsü
Dokuz Uçurum Ejderhası bir kükreme çıkardı. Boyun eğmek zorundaydı. Wang Lin'in içinde titreyen korkutucu, kaotik bir aura hissetti. Boyun eğmesinin üç nedeni vardı.
İlk neden, eski zamanlardan miras aldığı anılardan kaynaklanıyordu. Tanrıların gücü!
İkinci neden, ruhunun titremesiydi. Sanki Wang Lin'in ruhu onu dizginleyecek ve yutacak güce sahipti!
Üçüncü neden onu en çok korkutuyordu. Bu da miras aldığı anılardan kaynaklanıyordu. Canavarların imparatorunun aurasıydı. Ji Qiong'un aurası!
Ayrıca, Wang Lin'in iki avucunda gökleri sarsan bir güç vardı, peki Dokuz Uçurum Ejderhası nasıl direnebilirdi? Sadece teslim olabilir ve Wang Lin'in bineği olabilirdi!
Wang Lin, Dokuz Uçurum Ejderhasını alt etmek için iki avucunu kullandığında, uzaysal çatlağın dışındaki herkes şok olmuştu. Gözleri korkunç bir korkuyla doluydu. Bu, Wang Lin'in tüm o vahşi canavarları ve kafataslarını yok etmesinden daha da şok edici ve inanılmazdı!
Mavi sisin içindeki üç Şeytan Tarikatı üyesi bile şok olmuş ve inanmazlıkla dolmuştu. Kalpleri titredi ve etraflarındaki mavi sisin bozulmasına neden oldu.
"Dokuz Uçurum Ejderhası onun tarafından bir binek olarak alındı!!! Bu konu... Bu konu..."
"Üçümüz birlikte Şeytan Tarikatı'nın gizli büyüsüyle saldırırsak Dokuz Uçurum Ejderhası'nı yenebiliriz, ancak onu teslim olmaya zorlamak, bırakın onu binek haline getirmeyi, imkansız olurdu. Bunu yapabilmek için tam olarak kimliği nedir?!"
"Bu Dokuz Uçurum Ejderhası yetişkin olmasa da, hala Ji Qiong'un altı yoldaş canavarından biri. Nasıl böyle evcilleştirilebilir?"
Üçü de dehşete kapılmıştı ve Wang Lin'e şaşkınlıkla baktılar. Eğer onlar böyleyse, geri kalanlar hakkında konuşmaya gerek yoktu. Uzaysal çatlağın dışındaki yetiştiriciler şaşkına dönmüştü.
Altı dahinin köken ruhları, uzaysal çatlağın içindeki Dokuz Uçurum Ejderhası'nın başında duran Wang Lin'e bakarken titredi. Wang Lin'in figürü kalplerine kazınmıştı!
Wang Lin'in beyaz kıyafetleri ve beyaz saçları onu herkesin tapacağı yenilmez, gökleri sallayan bir savaş tanrısı gibi gösteriyordu!
"Li Qianmei bunu onun için yapmış olmalı... Li Qianmei için gelmiş olmalı... Li Qianmei, seninle yüz yıldır gizlice rekabet ediyorum. Uzaysal çatlağa gönderildikten sonra öleceğini düşünmüştüm ama böylesine güçlü birinin seni kurtarmaya geleceğini beklemiyordum..." Kayıtsız kadın iç çekti.
Wang Lin Dokuz Uçurum Ejderhası'nın üzerinde durdu ve dışarıdaki tüm yetiştiricilerin şokunu görmezden geldi. Li Qianmei'yi kurtarmak için uzaysal çatlağın derinliklerine dalmak üzereydi! Ancak, tam bu sırada, altı Demon Sect gezegeninden birinden son derece güçlü bir aura patladı. Aynı anda, bir kişi yaklaştı.
Bu kişi çok hızlıydı. Bir adımla, sizin ışınlanamayacağınız bu alana ışınlandı. Bir adım attıktan sonra, ikinci bir adım attı!
İkinci adım indikten sonra, Demon Sect'ten üç kişinin yanında belirdive üçüncü bir adım attı. O kadar hızlıydı ki, uzaysal çatlağa girdiğinde ve Wang Lin'in önünde belirdiğinde onu kimse takip edemedi.
"Arkadaş Yetiştirici, bu kadar acele etme. Bu yaşlı adam uzaysal çatlağın derinliklerine girmeye uygun olup olmadığını görsün!"
Kişi yaklaşırken, yumuşak bir ses yankılandı ve uzaysal çatlağın içini ve dışını salladı. Bu kişi yaklaşırken, sağ eliyle Dokuz Uçurum Ejderhası'nın başının üstünde olan Wang Lin'e bastırdı!
Wang Lin'in ifadesi nötrdü. Avuç geldiği anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve öne doğru itti. İki avuçtan gelen güç havada çarpıştı.
Sonsuz köken enerjisi çılgınca toplandı. Uzayın kendisini yok edebilecek yıkıcı bir aura iki avuçları arasında yayıldı.
Tarif edilemez bir şok belirdi ve çılgınca yayıldı. Sanki çevredeki yetiştiricileri süpüren güçlü bir fırtına onları geri çekilmeye zorladı. Altı dahi bile solgunlaştı ve geri çekilmeye zorlandı.
Sadece Demon Tarikatı'ndan üç kişi şok dalgası karşısında hareketsiz kalabildi. Ciddi ifadelerle uzaysal çatlağa baktılar!
Wang Lin boğuk bir inleme sesi çıkardı ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Dokuz Uçurum Ejderhası ile birlikte birkaç düzine ayak geriye fırlatıldı. Üç adımla yaklaşan figür de boğuk bir inleme sesi çıkardı, ancak figür geri çekilmek yerine bir adım daha attı!
"Ölümle flört ediyorsun!" Wang Lin'in gözleri parladı ve Dokuz Uçurum Ejderhası'ndan figüre doğru atladı. Yaklaştığında, sağ eli bir yumruk oluşturdu ve kaşlarının arasında antik tanrı yıldızları belirdi. Büyük miktarda antik tanrı enerjisi patladı ve yumruğuna girdi!
Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve kişi bir an durakladı ve geri itildi. Wang Lin kovalarken kasvetli görünüyordu. Elini salladı ve kaşlarının arasından bir damla kan fışkırdı ve kan kırmızısı bir kılıca dönüştü!
Kan kılıcını tutan Wang Lin, kovalarken acımasızca kesti!
Geri çekilen figürün ifadesi, Wang Lin kan kılıcını çıkardığında büyük ölçüde değişti. Önünde engellemek için bir kaplumbağa kabuğu tükürdü.
Kaplumbağa kabuğu belirdiği anda, kan kılıcı kesti ve kaplumbağa kabuğuyla çarpıştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Gürleyen bir gürültü yankılandı, ancak kaplumbağa kabuğu kan kılıcını hiç durduramadı. Çarpıştıklarında, kan ışığı kişiye nüfuz etti.
Kişinin vücudu sendeledi ve ağzının köşesinden kan geldi. Bir kez daha geri çekildi, ancak sonra elini şiddetle salladı. Köken enerjisi çılgınca toplanmaya başladı.
Sesi aniden yankılandı. "Dünya, İmparator, Kepçe, Göksel, Patlama! Savaş Ruhu Baskısı!" Beş rün aniden belirdi ve birlikte dev bir avuç izi oluşturdular!
Bu avuç izi Savaş Ruhu Baskısıydı, gerçek Savaş Ruhu Baskısı. Göründüğü anda, dünyadaki köken enerjisi hızla yoğunlaştı ve anında katılaştı. Wang Lin'in alnına doğru akıl almaz bir hızla yüklendi.Güçlü ivme!
Wang Lin geri çekilmedi ve hücum ederken gözleri kırmızı parladı. Elindeki kan kılıcı kayboldu ve vücuduyla birleşti. Bu anda, vücudu korkunç, kırmızı bir parıltı yaydı. Vücudu kan kılıcı oldu!
O kan kılıcıydı!
Sağ elinin iki parmağı, gökleri ve yeri delebilecek kılıcın ucuydu. Bu iki parmağıyla avucunu işaret etti. 10 milyon kılıç enerjisi ışını onu çevreledi ve avuç iziyle çarpışan bir kılıç fırtınası oluşturdu.
Gürültü, gürültü, gürültü!
10 milyon kılıç enerjisi ışını avuç iziyle çarpıştığında gökler ve yer titredi. Kılıç enerjisi ışınları çöktü ve avuç bir anlığına durdu. Bu anda, Wang Lin'in kırmızı ışıkla kaplı iki parmağı avuç izinin ortasına saplandı!
Avuç izi gürültülü bir patlamayla çöktü ve baskıcı köken enerjisi dağıldı. Kişinin ifadesi bir kez daha değişti ve geri çekilmek istedi, ancak çok geçti. Wang Lin avuç içi izini deldi ve öne doğru bir adım attı. İki parmağı kişinin alnına işaret etti!
Figür titredi ve kan öksürdü. Hızla geri çekildi ve mekansal çatlaktan çıktı!
Wang Lin, kişiyi mekansal çatlaktan kovalarken gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Sol eli, bir şeyi koparacakmış gibi kaşlarının arasına bastırılmıştı!
Figürün ifadesi Wang Lin'in sol elini gördükten sonra bir kez daha değişti ve hemen bağırdı, "Arkadaş Yetiştirici, dur!! Arkadaş Yetiştirici, dur!! Bu yaşlı adam bu konuda pervasızdı!"
Şeytan Tarikatı'nın üç üyesinin önünde durdu ve beyaz saçlı yaşlı bir adama dönüştü. Daha sonra ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi.
Wang Lin çatlaktan çıktı, yaşlı adama baktı ve sol elini indirdi. Yaşlı adamın arkasındaki üç Şeytan Tarikatı üyesi saygıyla, "Selamlar, Yaşlı" dedi.
Yaşlı adam hafifçe başını salladı ve ardından Wang Lin'e gözlerinde şokla baktı. Sonra ellerini kavuşturdu ve "Arkadaş Yetiştirici son derece güçlü ve bu yaşlı adam senin rakibin değil, özellikle de kanlı kılıcına karşı. O hazine..." dedi. Yaşlı başını iki yana salladı ve acı bir şekilde gülümsedi. Bu hazinenin ona yaşattığı şok ve dehşet tarif edilemezdi.
Wang Lin soğuk bir şekilde yaşlı adama baktı. Tek kelime etmeden bakışlarını geri çekti ve çatlağa geri döndü. İçerideki Dokuz Uçurum Ejderhası aklını kaçırmıştı ve kaçmaya cesaret edemiyordu.
Yaşlı adam Wang Lin'in sırtına baktı ve "Arkadaş Yetiştirici, kaba olan bu yaşlı adamdı. İnanıyorum ki Arkadaş Yetiştirici Li Qianmei'yi kurtarmaya geldi. Li Qianmei, Şeytan Tarikatı'na kabul edilmek üzere bu yaşlı adam tarafından keşfedildi ve onun gitmesine izin veren de bu yaşlı adamdı." Sonra sağ elini salladı ve bir yeşim taşı Wang Lin'e doğru uçtu.
"Bu çatlak çok büyük. Eğer rastgele ararsanız, Li Qianmei'yi bulmanız çok zor olacaktır. Bu yeşim taşı bir harita içeriyor ve ben onun yerini işaretledim. Fellow Cultivator'ın hızıyla,"Yetişebilir."
Wang Lin durdu ve yeşimi yakaladı. İlahi duyusuyla taradıktan sonra yüzündeki soğukluk yumuşadı. Sonra yaşlı adama doğru döndü ve şöyle dedi, "Geri dön ve üç gün boyunca kapalı kapılar ardındaki uygulamaya gir. Dao niyetini kullanma ve zihnini odakla. Üçüncü günün son beş saatinde, dao niyetin çökecek. Buna katlan ve eğer buna dayanabilirsen, hiçbir zarar olmayacak!"
Wang Lin konuşmasını bitirdikten sonra, şok olmuş yaşlı adamı bırakıp uzaysal çatlağa girdi. Dokuz Uçurum Ejderhası'nın kafasına indi ve uzaysal çatlağın derinliklerine doğru hücum etti!
Yaşlı adam, Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve ifadesi değişti. Vücudunu dikkatlice kontrol etti ve sonra yüzü yavaş yavaş solgunlaştı, dehşete kapıldı. Dao niyetinde gizemli bir değişiklik olduğunu gördü. Sanki yabancı bir güç istila etmiş ve dao niyetinin yavaş yavaş zayıflamasına neden olmuştu.
"Bu... Bu... Dao büyüsü!!!" Yaşlı adamın yüzü kansızdı ve kendini şanslı hissediyordu. O yeşimi hediye etmedeki kendi iyi niyeti olmasaydı, diğer kişi ona bundan bahsetmezdi. Kendi dao niyetinin zarar gördüğünü fark etse bile, iyileşmek için kapalı kapılar ardındaki bir yetiştirmeye girerdi. Sonra, üçüncü günün son beş saatinde, hazırlıksız yakalanırdı. Ölmezse, bundan ciddi şekilde yaralanırdı.
“Bu kişi belki de Li Qianmei’yi gerçekten kurtarabilirdi. İkinci Cennetin Vebası yetiştirmemle bile, ona karşı kazanabileceğimden emin değilim ve gizlice ondan zarar gördüm. En korkutucu yanı, üzerinde hala bir mühür olması. Eğer o mührü serbest bırakırsa…” Yaşlı adamın gözleri, uzaysal çatlağa bakarken ciddileşti. Sonra arkasını döndü ve yetiştirme gezegenine geri döndü. Hemen kapalı kapılar ardındaki bir yetiştirmeye girdi.