Bölüm 1949 - Başlangıç ​​ve Son
Ses Wang Lin'in zihninde yankılandıkça, sol gözünde gördüğü ışık daha da parlaklaştı. Sanki tüm vücudu bu parlayan ışıkla örtülmüştü.
Wang Lin bu ışıkla örtülürken, mutlak başlangıca doğru bir kavrayış yavaş yavaş ortaya çıktı.
Bu bir miras değildi, Wang Lin'in önündeki mutlak başlangıç ​​özünün tamamının sergilenmesiydi. Birinin ne kadar kavrayabileceği Dong Lin Havuzu ile hiçbir ilgisi yoktu, her şey bireye bağlıydı.
Belki bazı insanlar ışığı ilk kez görebilir ve mutlak başlangıcı kavrayabilirdi. Belki de ayrıldıktan sonra, kalplerinde mutlak başlangıcın bir tohumu belirirdi.
Bazı insanlar hiçbir şey elde edemeyen ve özlerinin gücü biraz artan Wang Lin gibi olurdu.
Nôv(el)B\\jnn
Ancak bazı insanlar sadece iki denemede mutlak başlangıç ​​özünün kavrayışının çoğunu elde edebilirdi. Sadece bir tohumu değil, filizlenmiş bir tohumu alırlardı.
Wang Lin, daha önce hiç kimsenin mutlak başlangıç ​​özünü alıp almadığını bilmiyordu. O anda, garip bir duruma dalmıştı ve etrafındaki her şeyi unutmuş gibiydi. Sol gözünün görüşü bulanıktı, ancak sol gözü özel mutlak başlangıç ​​özünün aşamalarını içeriyordu.
Wang Lin zamanın geçişini unutmuştu. Dong Lin Havuzu'nun içindeki güç tarafından uyandırılmaya zorlandığında, sol gözündeki ışık kaybolmadan önce bir nefes sürdü.
"Hala biraz daha lazım..." Wang Lin havuzun içini beşinci kez kavramak için gözlerini kapatırken gözleri parlak bir şekilde parladı.
Kendini daldırdı ve havuzun incelenmesinden kaçınmak için aldatma dao'sunu kullandı. Bu sefer, Wang Lin sol gözünün önündeki sonsuz ışığı anında gördü.
"Mutlak başlangıç ​​boşluktan doğdu. Uzun zaman önce, göksel varlıklar yokken, kadim insanlar güneşe bakıp ona tapınarak onun ısısını elde ediyorlardı…
“Sonuç olarak, mutlak başlangıç ​​gücü ortaya çıktı. Bu güç çok gizemlidir. Kadim insanlar güneşe ilk kez tapındığında ve güneş ilk ortaya çıktığında ortaya çıktı…
“Mutlak başlangıç ​​gücü yavaş yavaş değişti. Zaman geçtikçe ve gizemli insanlar ortaya çıktıkça, göklerin yolları mutlak başlangıç ​​yasası ortaya çıkana kadar değişti.
“Mutlak başlangıç ​​yasası güneşin doğup batmasına neden oldu. Ancak, gözlemlediğim kadarıyla, güneşin doğup batmasının kişinin kalbinden kaynaklandığını anladım. Çünkü kalp hareket ediyor, dünya hareket ediyor, böylece gökyüzü hareket ediyor. Sonra hareketsiz güneş bile yukarı ve aşağı hareket etmeye başladı.
“Güneşin doğuşunu sayısız kez kavramaya ve izlemeye devam ettim. Doğan güneşin kökenini kavradım…
“Bu mutlak başlangıç ​​özü, ışıktan gelen tüm ısının kaynağıydı…” Wang Lin bu sese dalmıştı ve sol gözündeki ışığın onu tamamen örttüğünü açıkça gördü. O ışıkta sanki yüz milyonlarca gün doğumunu izliyormuş gibiydi.
Yüz milyonlarca gün doğumu sırasındas, Wang Lin bir aura hissetti. Bu aura, yalın ve erdemli bir varoluştu!
Bu auraya dalmış olanlar erdemli insanlar olmalıydı. Dünyayı ayakta tutamayabilirlerdi, ancak tüm kararlarıyla yaşayabilen insanlar olurlardı!
Uzun bir süre sonra, Wang Lin beşinci kavrayıştan gözlerini açtı. Gözlerini açtığında, sol gözündeki ışık yavaşça dağılmadan önce onlarca nefes sürdü.
Liu Jinbiao, Wang Lin'in ışığını gördüğünde, kalbi titredi, ona bakmaya cesaret edemedi. Altın Yüce deniz ejderhası bile ışıktan kaçındı.
Wang Lin'in sol gözünde, ışığın altında, yavaşça bir güneşin ana hatları oluştu. Ancak, ışık dağıldığında, ana hat şekil alamadı.
"Mutlak başlangıca yabancı değilim... Mağara dünyasında, Sundered Night'ı yarattığımda, mutlak başlangıcın gücünü içeriyordu... O zamandan beri, kavrayışım giderek arttı. Sonra, Ölümsüz Astral Kıta'ya vardığımda, Parçalanmış Gecem inanç içeriyordu...
"Bu mutlak başlangıcın bir öz de üretmesini beklemiyordum... Öz, o kadar derin bir şekilde anladığınız bir şeydir ki, içinden görüp elinizi sallayarak kullanabilirsiniz..." Wang Lin, altıncı kez Dong Lin Havuzu'na dalarken mırıldandı.
Zaman geçti. Wang Lin, Dong Lin Havuzu'na daldı. Zaman arttıkça, her seferinde kaldığı süre de büyük ölçüde arttı.
İkinci gün, şafak vakti, gökyüzü hala karanlıkken, Wang Lin Dong Lin Havuzu'nun içinde gözlerini açtı. Sol gözü sonsuz bir ışık yaydı ve içinde bir güneş belirdi!
Gökyüzü başlangıçta karanlıktı ve güneş henüz görünmemişti; görünmesi için biraz daha zamana ihtiyacı olacaktı. Ancak, Wang Lin'in gözleri açıldığında, sol gözünden gelen ışık parladı. Sanki Wang Lin güneşin yerini almış ve karanlığı yarım saat erken dünyadan dağıtmıştı.
“Mutlak başlangıç ​​özünü kavramak, güneşin doğuşunu kontrol edebileceğiniz ve gece ile gündüzü tersine çevirebileceğiniz anlamına gelir! Parçalanmış Gecem daha önce sadece bir büyüydü, ama şimdi, mutlak başlangıcı kavradıktan sonra, koşunun yerini alabilir!” Wang Lin, sol gözünden gelen ışık tüm vücudunu sararken mırıldandı.
Liu Jinbiao ve deniz ejderhası ikisi de uzun süre geri çekilmişti ve yaklaşmaya cesaret edemiyorlardı. Wang Lin gökyüzüne doğru uçarken yükselen güneş gibi parlak olan ışıkla kaplıydı.
Yükselme sürecinde, gökyüzündeki karanlık geri çekiliyormuş gibi katman katman dağıldı. Dünya üzerindeki karanlık, Wang Lin tarafından oluşturulan yükselen güneşin altında eriyor ve altındaki dünyayı ortaya çıkarıyor gibiydi.
Wang Lin'in güneşinden gelen güneş ışığı Dong Lin Tapınağı'nın üzerinden geçip onu ışığa boğduğunda, içeride oturan Dong Lin Tarikatı'nın atası gözlerini açtı. Tapınağın dışındaki ışığa baktı ve sessizce düşündü.
"Karanlığı dağıtan bu ışığın gerçek güneş mi yoksa bir büyü mü olduğunu ben bile söyleyemiyorum... O bunu anlamış..."
Wang Lin havaya yükselirken, dünyaame parlak ve tüm karanlık dağıldı...
Bu süreç yaklaşık bir tütsü çubuğu kadar sürdü, sonra gerçek doğan güneş yavaşça uzakta belirdi. Bu noktada, gökyüzünde iki güneş vardı.
Wang Lin arkasını döndü ve arkasındaki yükselen güneşe baktı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Gözlerini kapatmadan önce güneşin gökyüzüne doğru yükselişini izledi.
"Bu mutlak başlangıç ​​özü mü... Anladım." Wang Lin'in etrafındaki ışık dağıldı ve gözlerini kapattı. Bir gün boyunca gökyüzünde durdu.
Ancak güneş battıktan ve dünya yavaş yavaş gecenin karanlığı tarafından yutulduktan sonra Wang Lin'in bedeni yavaşça havuza geri battı.
"Mutlak başlangıç ​​gün doğumuysa, o zaman gün batımını kontrol eden başka bir özel öz olmalı..." Wang Lin'in gözleri parladı ve kendini Dong Lin Havuzu'na daldırdı.
Bu sefer, Dong Lin Havuzu'nu kullandığında, sol gözü parlak bir şekilde parladı, ancak sağ gözündeki görüş hala bulanıktı. Hiçbir şey görülemiyordu. "Sol gözümde gördüğüm şey yükselen güneşin ışığıysa, o zaman sağ gözüm gece karanlığını görüyor olmalı." Wang Lin kısa süre sonra uyandı, ancak pes etmedi ve tekrar tekrar denedi.
Gece geç vakitlere, tüm dünya sessizliğe bürünene kadar Wang Lin gözlerini kapatıp Dong Lin Havuzu'na daldı.
Sağ gözündeki görüntü artık bulanık değildi, yavaş yavaş karardı... Bu karanlık sol gözüyle keskin bir tezat oluşturuyordu.
Bu tezatlıkta, Wang Lin'in zihni ikiye bölünmüş gibiydi. Biri yükselen güneşin ışığını, diğeri ise güneş battıktan sonraki karanlığı temsil ediyordu.
"Boşlukta yürüdüm ve güneş battıktan sonraki karanlığı gördüm. Mutlak başlangıçtan sonra mutlak son gelir... Mutlak son özü tüm karanlığı temsil eder..."
Alçak ses Wang Lin'in zihninde tekrar yankılandı ve oyalandı.
Zaman geçti. Wang Lin, Dong Lin Havuzu'nda üç ay kalmıştı. Bu üç ay boyunca, güneş her doğduğunda, göğe yükselir ve karanlığı dağıtan güneşe dönüşürdü. Güneş battığında, sessizce havuzda oturur, gecenin ışığı yutmasını izlerdi.
Üç ay, yüzlerce gün doğumu ve gün batımı. Dong Lin Havuzu'ndan gelen garip his sayesinde, Wang Lin yavaş yavaş mutlak son özünü derinlemesine anladı.
Ancak, mutlak başlangıcın aksine, üç ay onun mutlak son özünü elde etmesi için yeterli olmaktan uzaktı. Bundan dolayı, mutlak başlangıç ​​özü üzerinde başlangıçta ustalık kazanmıştı ve anlayışı üç aydan sonra daha da derinleşti.
Ancak, hala mutlak son özünü hissediyor ve kavrıyordu.
Wang Lin ayrılmak için acele etmiyordu. Burada yaşamaya ve gece ve gündüzün değişimlerini gözlemlemeye karar verdi. Bazen, kavramak için kendini Dong Lin Havuzu'na daldırırdı.
Tam da böyle, sekiz yıl bir çırpıda geçti.
Bu sekiz yıl boyunca, Dong Lin Tarikatı'na yeni bir misafir gelmemişti ve Dong Lin Tarikatı'nın atasıveya Wang Lin'i rahatsız etmek için gelmemişti. Wang Lin bu sekiz yılı huzur içinde geçirdi.
Sekiz yıl boyunca, Liu Jinbiao bilinmeyen bir yöntem kullanmış ve Altın Yüce deniz ejderhasıyla çok iyi geçinmişti. Hatta Liu Jinbiao'nun sırtına oturmasına ve onu dünyayı görmeye götürmesine bile izin vermişti.
Sekiz yıl sonra, beş yıl daha geçti…