Bölüm 306 - Mağaranın Yeri
Wang Lin biraz düşündü ve sonra, "İkimizin de buraya girmesinin çok zor olacağından korkuyorum." dedi.
Chi Hu gülümsedi ve, "Sadece ikimizin girmesi çok zor olacak ama başka birine sordum. Üçümüz gidersek, oraya varacağımızdan oldukça eminim." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. "Hemen cevap veremem. Birkaç gün düşünmeme izin ver." dedi.
Chi Hu başını salladı. "Elbette! Şöyle ne dersin: Kardeş Ceng kabul ederse, bir ay sonra burada buluşalım ama o zamana kadar varmazsan, seni beklemem." Bunun üzerine, bir parça yeşim daha çıkarıp Wang Lin'e uzattı.
Wang Lin yeşimi aldı ve bunun Da Luo Tarikatı'ndan gelenle aynı olduğunu fark etti. Göksel Alem'de ışınlanmak için kullanılıyordu. Ancak, Da Luo Tarikatı'ndan farklı olarak, sadece bir parça yanıyordu.
"Girdaba girdiğinizde, bu yeşimi etkinleştirin ve sizi doğru parçaya götürecektir. Kardeş Ceng, sizi orada bekleyeceğim." Bunun üzerine Chi Hu ellerini kavuşturdu ve girdaba doğru yürüdü.
Wang Lin yeşimi kaldırdı ve sonra bacak bacak üstüne atarak oturdu. Kısıtlama bayrağını çıkardı ve etrafını onunla sardı. Köken ruhu dışarı fırladı ve acı dolu bir ifade ortaya çıktı. Pirinç tanesi büyüklüğünde bir göksel yeşim, köken ruhundan zorla çıkarıldı.
Nôv(el)B\\jnn
Bu yeşim, köken ruhundan zorla çıkarıldıktan sonra, köken ruhu zayıfladı ve yavaşça vücuduna geri dönerken her an çökmeye hazır gibi görünüyordu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin yorgun bir ifadeyle gözlerini açtı.
Göksel yeşime baktı ve onu tutma çantasına geri koydu.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, göksel ruhsal enerjiyi, hele göksel yeşimi hiç ememezdi. Sadece Ruh Oluşumu'nun son aşama uygulayıcıları Ruh Dönüşümü aşamasına geçmek için onu emmeye çalışabilirdi.
Çok az Ruh Dönüşümü uygulayıcısı olduğu söylenebilir çünkü Göksel Aleme girip yeterli göksel ruhsal enerji elde edebilen çok fazla insan yok.
On binlerce yıllık geçmişe sahip olan bazı mezheplerde, birikmiş göksel yeşim stokları vardır, ancak yalnızca bu mezheplerin seçkinleri ve yaşlıları bunları kullanabilir.
Ruh Dönüşümü uygulayıcılarının eksikliği, Yükselen uygulayıcıların daha da az olmasının nedenidir.
Birisi Ruh Oluşumu'nun son aşamasına ulaşmadan göksel ruhsal enerjiyi emmeye çalışırsa, artık bir hazine değil, bir zehirdir.
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi. Köken ruhu ağır hasar görmüştü, ancak neyse ki dolaşan ruhları vardı. Bir kısmını yedikten sonra biraz toparlanabildi.
Tutma çantasına vurdu ve elinde beyaz bir yeşim parçası belirdi. İlahi duyusuyla taradı ve sözde göksel yeşimin bir ruh taşına oldukça benzediğini buldu.
Ancak ruh taşları ruhsal enerjiyi serbest bırakırken, göksel yeşimler göksel ruhsal enerjiyi serbest bırakırgy.
Wang Lin, Ruh Dönüşümü aşamasından sonra yetiştirme yaparken, kişinin kendi dao anlayışını artırmanın yanı sıra, dünyadan gelen ruhsal enerjinin artık yetiştirme için uygun olmadığını biliyordu.
Ne kadar çok olursa o kadar iyi.
Wang Lin, göksel ruhsal enerjinin ne kadar değerli olduğunu biliyordu. Bu yeşim parçası Suzaku'ya yerleştirilirse, bir kan gölüne neden olurdu. Suzaku bile onu almak için dışarı çıkardı.
Wang Lin bir kez baktıktan sonra yeşimi kaldırdı.
Köken ruhu bu yolculukta biraz hasar almış olsa da, elde ettiği hazineler buna tamamen değdi. Wang Lin başka bir nesneyi çıkarmadan önce derin bir nefes aldı. Bu, iskeletin göğsündeki metal parçasıydı.
Sun Lei, bu metal parçasının savunma amaçlı bir göksel hazine olduğunu söyledi, ancak Wang Lin onu yakaladığında, bu nesnenin hiç de göksel bir hazine olmadığını biliyordu.
O zamanlar daha yakından bakmak için çok meşguldü, ancak şimdi ilahi duyusunu yaydı ve yakından inceledi. İlahi duyusu metal parçasına girdiği anda, kafasına bilgi girdiği için zihni aniden başı döndü.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin hayret dolu bir ifade takındı ve gözleri parladı. Eğer bu metal parçasında saklanan bilgi doğruysa, o zaman bu metal parçası o üç eşyanın en değerlisiydi.
Bu metal parçası bir yeşim parçasına benziyordu. Bir Tanrı Öldüren Arabayı rafine etme yöntemini içeriyordu.
Metal parçasının açıklamasına göre, o iskelet bir zamanlar Göksel Hazine Göksel olarak biliniyordu. Göksel Aleme girdikten sonra, tüm zamanını yetiştirmeyi hiç umursamadan hazineleri rafine etmeye harcadı.
Aslında, Göksel Aleme gelebilme aşamasına gelmesinin sebebi, var olan en güçlü hazineyi yaratma hayalini tamamlamak için daha uzun yaşayabilmekti. Ne yazık ki, bu rüya Göksel Alem'in yıkılmasıyla sona erdi ve Tanrı Katili Arabası asla istediği aşamaya ulaşamadı ve mağarasının içine mühürlendi.
Göksel Alem yıkılmadan önce, Tanrı Katili Arabası üzerinde çalışmaya devam etmek için bazı malzemeler bulmak üzere dışarı çıkmıştı, ancak ne yazık ki geri dönemeden öldü.
Hayatının çalışmasının boşa gitmesini istemiyordu, bu yüzden ölmeden önce, gelecek nesillerin görmesi için bu metal parçasında bilgileri bıraktı.
Bu kişi, metal parçasının içine, asla bitiremediği Tanrı Katili Arabası hakkında, ayrıntılı üretim yöntemleri de dahil olmak üzere, çok sayıda bilgi bıraktı. Ayrıca mağarasının yerini de bıraktı ve onu bulan kişiyi arabayı bulmaya ve mümkünse araştırmasına devam etmeye çağırdı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Bu arabanın üretim yöntemi çok karmaşıktı. Gerekli malzemelerin çoğu zaten tükenmişti, bu yüzden başka bir tane üretmek imkansızdı. Ancak, açıklamaya göre Wang Lin mağarasında bu Tanrı Öldüren Arabalardan bazılarının olduğunu söyleyebilirdi.Wang Lin çok heyecanlıydı.
Biraz düşündükten sonra ayağa kalktı, kısıtlama bayrağını kaldırdı ve girdaba doğru yürüdü.
Platformdaki insanlar Wang Lin'i gördü ve geri çekildi. Bu insanların çoğu Nascent Soul aşamasındaydı, bu yüzden girdaba girmediler; sadece Göksel Alem'den ayrıldıktan sonra yaralanan birinden çalmayı umabilirlerdi.
Wang Lin girdaba atlarken onlara bakmadı bile.
Girdabın içinde, Wang Lin'in bedeni batmaya devam etti. Bu süre zarfında Wang Lin gözlerini açık tuttu. Metal parçasına göre, mağara Göksel Alem'in batı tarafındaydı.
Ancak, mevcut Göksel Alem artık parçalar halindeydi, bu yüzden mağaranın hala var olup olmadığı veya birileri tarafından bulunup bulunmadığı kesin değildi.
Wang Lin'in bedeni, doğu tarafındaki bir parçaya inene kadar alçalmaya devam etti.
Çabucak yukarı uçup tekrar platforma dönmeden önce etrafına baktı.
Sonra bir kez daha girdaba girdi. Bunu birçok kez yaptı ve sonunda batı tarafındaki bir parçaya indi.
Heaven Treasure Celestial'ın açıklamasına göre, mağarası kaplan biçimli bir dağın içindeydi. Wang Lin etrafına baktı ama kaplan biçimli dağlar göremedi.
Biraz düşündü. Bulmak zor olsa da pes etmedi ve etrafına bakmaya devam etti. Bu süre zarfında iki yetiştiriciyle daha karşılaştı ama onlar yanlarından geçmeden önce birbirlerine baktılar.
Günler sonra, Wang Lin hala hiçbir şey bulamamıştı, bu yüzden platforma geri döndü ve tekrar girdaba girdi. Platformdaki insanlar Wang Lin'in geri döndüğünü ve girdaba girdiğini birçok kez görmüşlerdi ama hiçbiri Wang Lin'in ne yaptığını bilmiyordu ve sormaya cesaret edemediler.
Bu gün, Wang Lin tekrar indi ve Göksel Alem'in doğu tarafında olduğunu gördü. İç çekti. Eğer bu böyle devam ederse, batı tarafındaki tüm parçaları arayabilmeden önce kaç yıl geçecekti?

Bu Göksel Hazine Göksel'in mağarasını bulmak çok zordu.
Tekrar yukarı uçmak üzereyken, aniden uzaktan gelen büyülerin dalgalanmasını hissetti. Sonra hızla kendisine doğru gelen iki figür gördü. Önündeki kişinin etrafında kara bulutlar vardı, arkasındaki kişi ise yüzünde soğuk bir gülümseme olan beyaz cübbeli genç bir adamdı.
Bu anda, önündeki kişi Wang Lin'i fark etti. Wang Lin hızla yönünü değiştirdi ve bağırdı, "Arkadaş yetiştirici, beni kurtar!"
Beyaz cübbeli yetiştiricinin yüzü, yelpazeyi kaldırıp elini hareket ettirirken kasvetli bir hal aldı. Aniden, dev bir el belirdi ve önündeki kişiye doğru uzandı.
O kişinin ifadesi aniden değişti. Sanki kaçamamış ve yakalanmış gibiydi. Ancak, vücudu aniden sayısız küçük böceğe dönüştü ve elinden kurtuldu.
O kişi Wang Lin'in 100 fit önünde belirdi. Daha yakından incelediğinde, Wang Lin bu kişiyi Suzaku'nun kan arzusuyla dolu gözlerine sahip genç adam olarak tanıdı. Bu anda yüzü asıktı.belirdi, koşmaya devam etmedi ama onu kovalayan beyaz giysili genç adama bakmak için arkasını döndü.
Beyaz cübbeli genç adam Wang Lin'e baktı ve ellerini kavuşturdu. "Arkadaş yetiştirici, bunun seninle ilgisi yok. Lütfen git," dedi.
Genç adam hemen, "Arkadaş yetiştirici, bu kişi göksel yeşimimi çalmaya çalıştı. Bana yardım edersen, onu bölebiliriz," dedi.
Beyaz cübbeli genç adamın gözleri kısıldı ve "Ne saçmalık. Benden çalan sendin," dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu karmaşaya karışmak istemiyordu. Tek kelime etmeden geri çekildi ve uçup gitti.
Genç adamın ifadesi Wang Lin'in peşinden koşarken aniden değişti ve bağırdı, "Arkadaş yetiştirici, aynı gezegenden olduğumuzu düşün ve bana bir kez yardım et!"
Wang Lin'in ifadesi karardı ve arkasını dönüp bağırdı, "Defol! Beni aranızdaki bu meseleye çekmeye çalışma. Beni takip etmeye devam edersen, acımasız olduğum için beni suçlama!”
Genç adam, göksel bir yeşim taşı çıkarıp Wang Lin'e fırlattıktan sonra kötü bir ifade sergiledi ve kaçmaya başladı.
“Yardım etmeye istekli olmadığına göre, o zaman sana belayı ben getireyim. Artık bu göksel yeşim taşını istemiyorum!”
Beyaz cübbeli genç adamın gözleri parladı ve bakışlarını kaçan genç adamdan Wang Lin'e çevirdi ve hızla ona doğru uçtu.
Wang Lin göksel yeşim taşına bakmadı bile. Sağ elini salladı ve yeşim taşını beyaz cübbeli genç adama doğru fırlattı. Beyaz cübbeli genç adam irkildi ve sonra ellerini kavuşturdu. “Çok teşekkürler! Ben Kui Shui Tarikatı'nın Sima Yun'uyum. Sen misin?”
“Ceng Niu!” Wang Lin konuşmasını bitirdikten sonra uçup gitti. Burayı aramaya ve ardından girdabı birkaç kez daha denemeye karar verdi. Eğer hala bulamazsa, o zaman sadece pes edebilirdi.
Beyaz cübbeli genç adam bağırdı "Arkadaş yetiştirici Ceng, burada birkaç gündür arama yapıyorum ve daha fazla göksel ruhsal enerji kalmadı. Başka parçaların transfer dizilim yerlerinin olup olmadığını bilmiyorum, ancak onları değiştirebiliriz."
Wang Lin hareket etmeyi bıraktı, arkasını döndü ve beyaz cübbeli genç adama baktı. Bu genç adam Ruh Oluşumunun erken aşamasındaydı, ancak daha önce sergilediği teknik çok güçlüydü.
Wang Lin, Da Lou Tarikatı'ndan yeşimi tutma çantasına vurup çıkarmadan önce biraz düşündü. İçine biraz ruhsal enerji koydu ve Göksel Alem'in bir haritası belirdi. Çoğu karanlık olmasına rağmen, yaklaşık 30 parça aydınlanmıştı.
Beyaz cübbeli genç adam, kendisi bir yeşim çıkarmadan önce haritaya dikkatlice baktı. İçine ruhsal güç gönderdi ve 20'den fazla aydınlatılmış parçanın olduğu benzer bir harita belirdi.
Wang Lin bir kez baktı ve heyecanlandı çünkü beyaz cübbeli genç adamın batı tarafında beş parça vardı.
Beyaz cübbeli genç adam, "Arkadaş yetiştirici Ceng, haritamda 21 yer var ve sekizi seninkiyle örtüşüyor. Birkaçını sildikten sonra bir takas yapalım mı?" dedi.
Tek kelime etmeden, Wang LBoş bir yeşim taşı çıkarıp bir kopyasını çıkardı. Sonra beyaz cübbeli genç adamın ona bakmadan önce sahip olduğu miktara uyacak şekilde birkaç yeri sildi.
Beyaz cübbeli genç adam da boş bir yeşim taşı tutuyordu ve bir kopyasını çıkarıyordu. Bitirdiğinde ikisi de yeşim taşlarını birbirlerine fırlattı.
"Arkadaş yetiştirici Ceng, eğer Parçalanmış Gümüş Gezegenime gelme şansın varsa, seni kesinlikle memnuniyetle karşılarım."
Wang Lin başını salladı. "Tamam!"
"Gideceğim! O küçük piç eşyalarımı çalmaya cesaret ettiği için, onun kaçmasına izin vermeyeceğim." Beyaz cübbeli genç adam konuşmasını bitirdikten sonra oradan kayboldu.
Wang Lin az önce aldığı yeşim taşını açmadan önce biraz düşündü ve batı tarafındaki parçalardan birine işaret etti. Aniden bir oluşum belirdi ve Wang Lin onun içine kayboldu.
Göksel Alemin batı tarafında, kaplan biçimli bir dağ olan bir parça vardı, ancak bu anda dağ ikiye bölünmüştü. Wang Lin, bu dağa sakince bakarken havada süzülüyordu.
Sonunda, beyaz cübbeli genç adamın transfer dizilerinden denediği üçüncü parçada bu kaplan biçimli dağı buldu. Metalde tarif edildiği gibi tam olarak aynı olmasa da, genel görünüm oradaydı.
Wang Lin'in bedeni hareket etti ve dağa doğru uçtu. Wang Lin, dağın eteğinde, Göksel Hazine Göksel'in mağarasını buldu.
Mağarayı gördükten sonra, Wang Lin'in yüzü karardı.
Mağaranın duvarları çoktan kırılmıştı. Ayrıca mağaraya iniş tekniklerinin izleri de vardı. Açıkça, yıllar önce yok edilmişti. Wang Lin yavaşça mağaraya uçtu.
Mağara çok büyük değildi ve tamamen boş görünüyordu. Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi. Bu mağarayı aramak için çok zaman harcamıştı, ancak yine de bir adım geç kalmıştı.
Ancak tam bu anda, Wang Lin'in gözleri aniden parladı.