Bölüm 1819 - Göksel Dağdaki Kar
Du Qing arka dağdaki mağaraya doğru bakarken alnında soğuk ter belirdi. Wang Lin'in yedi aydır var olan ilahi hissi aniden kayboldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu kaybolma Wang Lin'in ilahi hissini geri çekmesi değildi, iz bırakmadan kaybolmuştu, sanki dünyayla birleşmişti.
Bu değişim çok aniydi. Du Qing bunun olabileceğini hayal edemiyordu ve hiç hazırlıklı değildi. Aniden olduğunda bir şakayı izleme zihniyetindeydi.
Bir anlık şoktan sonra Du Qing dışarı fırladı ve ilahi hissi arka dağa doğru yayıldı. İlahi hissi geçtiğinde, vücudu şiddetle titredi.
"Orada değil... Orada değil..." Yedi aydır mağaranın içinde oturan Wang Lin kaybolmuştu.
Du Qing, Wang Lin'in kaybolduğunu hiç fark etmedi. Sanki Wang Lin önünde buharlaşmıştı.
"İmkansız... Mantıklı değil..." Du Qing, ayaklarının altında çimenlerle arka dağın zirvesinde duruyordu. Mırıldanırken ifadesi donuktu. Gözlerini ovuşturdu ve ilahi duyusunu bir kez daha açtı.
Tekrar, tekrar ve tekrar denedi ama Wang Lin'den hiçbir iz bulamadı.
"İmkansız, ilahi duyusu dünyayla kaynaşamaz. Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı. Sadece Void Tribulant'ın zirvesindeki yaşlı canavarlar bunu yapabilir... O... O basitçe yapamaz!" Du Qing'in yüzü solgundu ve gözlerindeki korku güçlüydü. Birdenbire son yedi aydır bir rüyadaymış gibi hissetti.
Du Qing hala Wang Lin'i bulamamıştı ve kalbi, arkasında sakin bir ses yankılandığında bunu kabul edemedi. "Beni mi arıyorsun..."
Du Qing'in vücudu titredi ve aniden arkasını döndü. Wang Lin'in arkasında sakin bir şekilde durduğunu ve tamamen normal göründüğünü görünce göz bebekleri küçüldü. Wang Lin'in arkasında bazı dalgalanmalar akıyor gibiydi, ancak kısa sürede kayboldular.
"Sen... Sen..." Du Qing bilinçaltında birkaç adım geri çekildi. Wang Lin'in ortaya çıkışı çok aniydi ve bunu hiç fark etmemişti. Wang Lin saldırsaydı, ciddi şekilde yaralanırdı.
Wang Lin'in vücudundan bir soğukluk hissi geliyor gibiydi. Mavi Ejderha Tarikatı'nın aurası Wang Lin'in üzerinden geçerken bu soğuk aura dağıldı, ancak Du Qing hala yüzüne soğuk bir rüzgar esmiş gibi hissediyordu.
Gözlerindeki şok ve dehşet korkuya dönüştü. Bu anda, Wang Lin Du Qing'in gözünde sonsuz derecede daha gizemli ve korkutucu hale geldi.
Du Qing kalbindeki şoku bastırdı ve sakince şöyle dedi, "Hiçbir şey... Müritlerin çoğu geri döndü ve birçok alt damar ve çocuk damarı buldular... Bazı mühürlü damarlar da geri getirildi..."
Wang Lin kayıtsızca Du Qing'e baktı. Bakışları altında, Du Qing bilinçsizce başını eğdi.
"Onları mağaraya götürün," dedi Wang Lin yavaşça öne doğru adım atıp mağaraya geri uçarken.
Du Qing ancak Wang Lin gittikten sonra rahatladı. Ancak, Wang Lin geri uçtuğu için, kalbinde bir kez daha şüphe belirdi.
"Kesinlikle imkansız!!Dünyayla birleşmemeliydi; aksi takdirde, anında ayrılırdı... Aurası daha önce kaybolmuştu, bu yüzden ışınlanmış olmalıydı. Evet, ışınlanmış olmalıydı. Bu kadar başarısız olduktan sonra, yüzünü kurtarmak için bunu yapmış olmalı..." Du Qing ne kadar çok düşünürse, kendini o kadar haklı hissediyordu. Hatta daha önce kendini nasıl korkuttuğu konusunda bile komik hissediyordu.
"Dünyayla birleşemeyeceğini söylemiştim zaten. Bunu hiç yapamaz! Kendini gerçekten fazla abartıyor!" Du Qing alaycı bir şekilde sırıttı ve gitmek için kollarını salladı. Ancak, vücudu aniden titredi ve gözleri Wang Lin'in olduğu çimenlere baktı. Gözleri neredeyse dışarı fırlayacaktı ve kalbinde korkunç bir korku hissi yükseldi.
Zihni, sanki zihninde sayısız gök gürültüsü patlamış gibi gürledi. Önündeki her şey kayboldu, sadece Wang Lin'in durduğu alan kaldı.
Uzun bir süre sonra, Du Qing'in yüzü bembeyaz oldu ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi. Mağaraya korku dolu ve karmaşık bir bakışla baktı.
Çok uzakta olmayan bir yerde, Wang Lin'in durduğu çimenlerin üzerinde biraz yeşil kar vardı. Güneşte parıldıyordu ve yavaşça eriyordu.
Tüm Göksel Boğa Kıtası'nda, yeşil kar sadece en batıdaki Göksel Dağ'da mevcuttu. Du Qing tam hızda uçsa bile, ileri geri uçması için birkaç aya ihtiyacı olacaktı.
"Göksel Dağın Karı... Bu kişi... bir göksel deha!" Du Qing, bu tek satırı mırıldanmadan önce uzun bir süre sessizce orada durdu. Bu anda, Wang Lin'e karşı son yedi aydır hissettiği küçümseme ve aşağılama kayboldu. Yerini bir gizem ve belirsizlik duygusu aldı.
Wang Lin'e karşı içinde bir korku duygusu büyüdü. Bunun yetiştirmeyle hiçbir ilgisi yoktu, Wang Lin'i çevreleyen gizemlerle ilgiliydi.
Mağarada, Wang Lin kıyafetlerini okşadı, üzerindeki soğuğu silkeledi ve oturdu. Yedi ay sonra, sonunda boşluktaki avatarını uyandırmıştı.
Avatar uyandığı anda, Wang Lin uzaktaki boşluktan tarif edilemez bir anlayış duygusunun geldiğini hissetti. Kendisini rahatsız eden görünmez bariyer aniden gevşedi. Sanki onu durduran Ölümsüz Astral Kıta yasası ortadan kaybolmuş gibiydi.
Zihninde her türlü aydınlanma belirdi. Net hissediyordu, ancak şimdi bunu açıkça düşününce, çok belirsizdi. Wang Lin bunun avatarın hala büyümekte olmasından kaynaklandığını biliyordu.
Avatar büyümeyi bitirdiğinde, Wang Lin Ölümsüz Astral Kıta yasasıyla ilgili her şeyi açıkça anlayacaktı.
Aynı zamanda, güçlü baskı aniden buz gibi eridi. Sayısız çatlak belirmiş gibiydi ve Wang Lin'in ilahi hissi zorla sıkıştırmaya çalışmak yerine hemen dünyayla birleşti.
Bunların hepsi avatarı yüzündendi!
İlahi hissi dünyayla birleştiği anda, bedeni kayboldu ve dünyayla birleşti. Bu anda, mağara dünyasında Uzaysal Bükme kullandığında hissettiğiyle aynı hissi hissetti. Bu hissi uzun zamandır kaybetmişti. Bir düşünceyle Göksel'de belirdiBu kıtadaki dağa tırmandı ve düşen yeşil karı gördü. Wang Lin'in burada kullandığı ilk Uzaysal Bükme, yönsüzdü ve sadece gelişigüzel bir şekilde herhangi bir yere gitmişti.
Ama Mavi Ejderha Tarikatı'na döndüğünde, Mavi Ejderha Tarikatı'nın görüntüsü zihninde açıkça belirdi. Du Qing'in arkasındaki Mavi Ejderha Tarikatı'nın arka dağında belirdi.
Gelip gitmesi için sadece yarım tütsü çubuğu kadar zaman geçmesi gerekti. Ayaklarındaki yeşil kar olmasaydı, Du Qing bile Wang Lin'in nereye gittiğini bilemezdi.
"Avatar sadece birkaç gündür büyüdü ve şimdiden çok güçlü bir destek getirdi... Daha fazla zaman olursa, avatarım en güçlü beden olacak!" Wang Lin bunu kalbinde uzun zamandır anlamıştı.
"Büyük Ruh Tarikatı'na gidip ana toprak ateş damarını emmenin zamanı geldi. Ondan önce, ne kadar ateş özü gerçek beden oluşturabileceğimi görmek için çocuk damarlarının geri kalanını emmem gerekiyor." Wang Lin, ne kadar eksiksiz olursa, o kadar zor olacağını biliyordu. Başını oluşturmak için sadece ateş özüne ihtiyacı yoktu. En çok ihtiyaç duyduğu şey ateş iradesiydi.
Du Qing, yarım saat sonra öğrencilerinin talep ettiği toprak ateş damarlarından bazılarını ve bir haritayı yanına alarak onu karşılamaya geldi. Bu, Göksel Boğa Kıtası'nın eksiksiz bir haritasıydı ve üzerinde çocuk damarları işaretlenmişti.
Wang Lin nazikmiş gibi davranmadı; o toprak ateş damarlarını emdi. Ancak, içlerinde çok fazla ateş iradesi yoktu, bu yüzden ateş özü gerçek bedeninin oluşumuna pek yardımcı olmadılar.
Ancak, harita Wang Lin için çok faydalıydı. Yeşimi aldıktan sonra Wang Lin, Du Qing'e veda etti. Du Qing, Wang Lin'in ne yapacağını biliyordu. Bu konuya katılamazdı, ancak Wang Lin'i de ihbar etmeyecekti. Sonuçta, hala Wang Lin'in lütfuna kavuşmak istiyordu.
Daha da önemlisi, Wang Lin'in ayrılmadan önce ona verdiği bakış son derece sakindi. Wang Lin'in ayaklarının altında dalgalanmalar yankılandı ve aniden ortadan kayboldu. Bu sahne herhangi bir tehditten daha şok ediciydi.
Du Qing, Wang Lin'in kayboluşunu izlerken yüreği titredi ve uzun bir süre sonra iç çekti.
"Dost Yetiştirici Du'nun bana nasıl yardım ettiğini hatırlayacağım. Eğer bir şansım varsa, sana karşılığını vereceğim." Wang Lin gittikten sonra, sözleri Du Qing'in kulaklarında yankılandı.
Wang Lin gittikten sonraki yedinci gün, Göksel Boğa Kıtası'ndaki çocuk toprak ateş damarları çöktü ve Göksel Boğa Kıtası'nda bir ateş patlaması yaşandı. Hava bile sıcaktı ve sadece solumak bile insanı sinirlendiriyordu.
Bu, Göksel Boğa Kıtası'ndaki birçok yerde yaşandığı için, çeşitli mezheplerin dikkatini çekti. Çok sayıda mürit gönderdiler ve bazen ihtiyarlar şahsen görmeye gittiler, ancak hiçbir ipucu bulamadılar. Oraya vardıklarında, gördükleri tek şey solmuş damarlardı. Yarım ay sonra, Yedi Dao Tarikatı olarak adlandırılan bir tarikatın bulunduğu, siyah sisle çevrili bir dağda, Wang Lin duygusal bir şekilde dağdan çıktı.
Gelmek zorundaydıBurada. Burada, mağara dünyasının aurasını ve Xuan Luo'nun yıllarca beklediğini hissedebiliyordu.
Wang Lin siyah sisten çıktı ve içindeki dağa baktı. Bir an düşündükten sonra iç çekti ve ayrıldı.
"Situ, Qing Shui, Li Qianmei ve reenkarne olan herkes... Şimdi neredesiniz..." Wang Lin ayrılmak için döndü ve sırtında bir yalnızlık hissi vardı.
Bir gün sonra, Göksel Boğa Kıtası'nın doğu kesiminde, Büyük Ruh Tarikatı'nın bulunduğu Göksel Dağ'da, beyaz saçlı bir genç yeşil kar yağarken gökyüzünün tepesinde duruyordu. Düşen kardan dağın diğer tarafını görebiliyordu.
Burada duran genç, sonsuz dağ sırasını belirsiz bir şekilde görebiliyordu ve dağ sırasının içinde, uzaktaki bulutların arasından kırmızı bir dağ geçiyordu.
"Büyük Ruh Tarikatı..." diye mırıldandı beyaz saçlı genç, gözleri parlak bir şekilde parlayarak.