Bölüm 1535 - Deli!
Nether Beast'in içindeki garip dünyada bir gökyüzü ve yıldızlar vardı, ancak hayat yoktu. Daha doğrusu, çok az hayat vardı. Wang Lin'den önce, sadece bir kişi daha vardı!
Nether Beast'ten iki kez korkan ve Nether Beast'in içindeki dünyanın dışarıdaki gerçek dünya olduğunu düşünen zavallı yetiştiriciydi.
Nether Beast'in içinde yarı çökmüş bir yetiştirme gezegeni vardı. Bu gezegen artık yuvarlak değildi, üzerinde bitki örtüsü yoktu ve tamamen sessizdi.
Kırık kıyafetleri ve yüzünde kıllarla dolu bir yetiştirici orada çömeldi ve yerdeki bir bedene baktı.
"Garip, bu kişi ölmedi mi? Birkaç gün önce, ayrılmadan önce, bu kadar büyük değildi ve birkaç gün ayrıldıktan sonra oldukça büyüdü. Görünüşe bakılırsa, tamamen büyümesi birkaç yıl sürecek... Eh, kanımla ilgili bir şey gibi görünüyor..." Donuk gözlü yetiştirici, cesedin etrafında birkaç kez dolaşırken çenesine dokundu ve onu biraz tekmeledi.
"Kahretsin, bu kralın önünde ölü gibi davranmaya mı cüret ediyorsun?" Yetiştirici sert sert baktı ve cesedi tekmeledi. Hiçbir tepki görmeyince, hemen birkaç tekme daha attı. Sonunda kıkırdadı ve cesedin üzerine atladı. Bir saat boyunca üzerine atladıktan sonra tatmin oldu ve yere uzandı, gökyüzüne sersemlemiş bir şekilde baktı.
Sayısız yıldır burayı arıyordu, ancak ikinci bir kişiyi görmemişti. Hala bilinmeyen sayıda yıl önce burada yattığını ve sersem sersem gökyüzüne baktığını hatırlıyordu.
Cennetten onunla oynayabileceği bir yetiştirici arkadaşı vermesini yalvarıyordu.
Bunu neredeyse her gün düşünüyordu, ancak bu sefer farklıydı. Tam bunu düşündüğü sırada gözleri büyüdü ve yıldızlı gökyüzünde bir ışık parlaması oldu. Gökyüzünden bir şeyin düştüğünü ve bu gezegenin diğer tarafına indiğini gördü.
Tepki vermeden önce dört beş gün boyunca şaşırdı. Sonra sevinçle gezegenin diğer tarafına doğru koştu.
Orada kırık bir beden bulmuş ve onu buraya geri getirmişti.
"Sonunda bana eşlik edecek biri... Ölü bir adam olmasına rağmen, ölü bir beden nasıl tekrar büyüyebilir? Ah... Belki, kim bilir. Diyorum ki, bugün yağmur yağacak... Küçük Kırmızı, git Yağmur Barınağı Yeşimini getir... Eh? Geçen sarhoş olduğumda yedim, diyorsun... O zaman git Lee ailesinden bir tane daha iste. Kahretsin, vermezlerse, onlara bu kralın yarın ağabeyime çalmasını isteyeceğini söyle!
"Öyle olabilir... Belki de kullanılacak kadar gümüş yoktur... Ya yeterli değilse... Küçük Gui, git ağabeyimi bul ve bana biraz vermesini söyle. Eğer vermezse, ona yarın bu kralın izin vereceğini söyle... Şey, gidip kendim çalacağım!" Yetiştirici ne mırıldandığını bile bilmiyordu. Bu fenomen, Yedi Renkli Diyar'da kapana kısıldığında başladı. Bu rastgele mırıldanmalar olmasaydı, gerçekten delirmiş olurdu.
Uzun süre mırıldandıktan sonra derin bir nefes verdi ve cesede baktı. İfadesi aniden değişti ve sertleşti.
"Buna cesaret mi ediyorsun?Bu kral umurunda mı? Bakalım bu kral seninle nasıl başa çıkacak!" diye kükredi.
Kükrerken havaya sıçradı ve elleri mühürler oluşturdu, vücuda fırlatılan çok sayıda büyü yarattı. Dünya uzun süre gürledi ve gürleme durmadan önce, bu deli yetiştirici daha da fazla büyü kullandı.
Bombardıman birkaç gün üst üste devam etti... Üçüncü adım yetiştiricisi bu delinin kullandığı büyüleri görseydi, dehşete kapılırdı!
"Küçük Pembe, hamlemi yap!" Deli sağ elini kaldırdı. Dünya gürledi ve sonra dev bir avuç izi belirdi. Ancak, avuç izi güçten yoksun görünüyordu ve vücuda dokunduğunda hemen çöktü.
Ancak, avuç içi güç ve ihtişamla doluydu. Bu en otantik Savaş Ruhu İziydi! Mühürlü Diyarın Efendisi'nin Tanrı Tarikatı'na bıraktığı Savaş Ruhu İzi gibiydi, ancak bu delinin kullandığı daha da otantikti!
"Küçük Gümüş, bu kralın sana nasıl vurduğunu izle!" diye kükredi deli adam, sonra gökyüzünü işaret etti. Tüm gökyüzü aniden bir kanopiye dönüştü ve gökyüzünü destekleyen dev bir sütun belirdi. Dev bir şemsiyeydi!
"Diyarın Yanan Şemsiyesi, bu kral için yan!" Deli adam sağ elini salladı ve şemsiye sağ elinde tutabilecek kadar küçüldü. Şemsiyeyle yere düşen bedeni dürttü, ancak şemsiye güçlü olmasına rağmen aslında güçsüzdü. Cesede değdiği anda hemen dağıldı.
"Yaşlı Adam Li Guang, adamın okunu al!" Adam gülümsedi ve sanki bir yay tutuyormuş gibi ellerini kaldırdı. Ellerinde yay yoktu, ancak aniden bir ok belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı.
"Yedi Renkli küçük kız, kocan ağabeyim tarafından zorla uzaklaştırıldı. Diyorum ki, bu kralı takip etsen iyi olur. Görüyorsun ya, ben de yedi renkli büyüyü kullanabilirim!" Deli adam sağ elini kaldırdı ve yedi renkli bir ışık parıltısı oldu. Yedi renkli ışık, ileri doğru uçan bir büyü çarkına dönüştü.
Zaman yavaşça geçti. Deli adam gevezelik etmeye devam etti ve İç veya Dış Alemlerde hiç görülmemiş büyük miktarda büyü kullandı!!
Birkaç gün sonra deli adam yavaşça durdu. Yan tarafta nefes nefese kalmıştı ve memnuniyet dolu bir ifade ortaya çıktı.
"Fena değil, fena değil. Bu kralın büyüleri daha da güçlendi, fena değil! Şimdi gücümü uygulama zamanı." Ayağa kalktı ve cesedin yanına yürüdü. Cesedin elinde bir yay vardı!
Ceset yay'ı sıkıca tutuyordu ama ipi kopmuştu. Bir ucu yaya bağlıydı ve diğer ucu cesedin etiyle kaynaşmıştı.
Deli adam ellerini ovuşturdu ve yayı kavradı. Yayı sürüklemeye çalışırken yüzü kızardı. Vücudu sıçradı ve kükremeye devam etti. "Kahretsin, Antik Ulus'tan bu lanet olası kişi Li Guang yayını tutuyor. Öldüğünde bile hala çok güçlü... Eh, az önce ne dedim? Antik Ulus mu? Li Guang'ın yayı mı?"
Deli adam bir an irkildi ve elini gevşetti. Sonra bir an düşündü.uzun zaman. Cesede baktı ve başını sallayarak, "Ancient Nation, bu çok tanıdık geliyor... Çok fazla nefret hissediyorum..." dedi. Uzun bir süre sonra, hala hiçbir şey düşünemiyordu. Başını kaşıdı ve önündeki cesede bakarken bir iç çekti. Sonra sağ elinin parmağını ısırdı ve cesedin ağzına koydu.
"İç, daha fazla iç ki vücudunu hızla yeniden büyütebilesin ve benimle oynayabilesin..." Bu bedeni sadece bir veya iki gündür beslemiyordu. Cesedi bulduğundan beri, her hatırladığında, bedeni kanından biraz beslerdi.
"Bu kralın kanı çok değerli. Li ailesinden o küçük kız, ona bir damla vermeden önce yıllarca bana yalvardı. Ve ayrıca kim, kim, kim, kimdi, o kimdi? Küçük Kırmızı, kimdi?
"Ah, o kişi tarafından kaçırılan o tarikatın azizesiydi. Eğer onun acınası olduğunu düşünmeseydim, bu kral ona bunu vermezdi.
“Bu kralın kanının bir damlası Dao Bilgesinden daha değerlidir!
“Ne yazık ki, yiyecek yiyecek yok. Küçük Kırmızı, Chi Mu ailesine gidip bana biraz meyve getir. Ailelerinin yetiştirdiği ve sadece 100.000 yılda bir yetişen o meyve. Rüya Meyvesi. Bana getir. Vermezlerse, onlara bu kralın yarın ağabeyime benim için çalmasını söyle!”
Deli adam kendi kendine mırıldanırken, hızla iyileşen cesedin kanını emdikten sonra aniden yavaşladığını fark etmemişti. İyileşme sadece durmakla kalmadı, tersine döndü ve yarayı daha da kötüleştirdi.
Bu kanı sanki birlikte var olamazlarmış gibi çılgınca reddeden bir güç vardı. Ancak, bu reddetme sırasında bir füzyon belirtisi vardı... Bu ceset Wang Lin'di!
Deli adamın kanı, içindeki Antik Düzen gücüyle hiç birleşemedi. İkisi de sanki bir ölüm kalım mücadelesi içindeymiş gibi birbirlerini çılgınca yediler. Bu karşılıklı yıkım Wang Lin'in bedeninin garip bir değişim geçirmesine neden oldu. Bu değişim kan hattını değiştiriyor gibiydi... Bir ölümlüden gerçek bir göksel varlığa dönüşüm!
Li Guang Yayı, sahibinin ölümünden beri başka bir sahibini tanımamıştı ve Yaşlı Hayalet Zhan bile herhangi birinin sahibi olarak tanınacağını düşünmüyordu. Bu değişim Wang Lin'in içinde gerçekleşirken, Li Guang Yayı'nda da cenneti sarsan bir değişim gerçekleşiyordu!
Yaşlı Hayalet Zhan bunu şahsen görseydi, o bile inanmazdı!
Wang Lin'in bedenine yerleşen kırık yay teli, Wang Lin'in yeni kan hattıyla yavaş yavaş birleşiyordu. Wang Lin'in kan hattının gücü yavaş yavaş tüm yayı kaplıyordu.
Yay, yalnızca Wang Lin'in duyabileceği hafif heyecan çığlıkları atıyordu. Bu, ilk efendisi sayısız yıl önce öldükten sonra başka bir efendi bulmanın sevinç çığlığıydı!
Yay, Wang Lin'in değişen kan bağının, su ile şarap arasındaki fark gibi, önceki efendisinden 100 kat daha saf olduğunu hissetti!
Nôv(el)B\\jnn
Deli adam şaşkınlıkla gökyüzüne baktı ve kendi kendine mırıldanmaya devam etti.
"Bu raining… Eh, Küçük Kırmızı, gel ve efendinin omuzlarını ov…
“Git, büyük kardeşime bu çocuğun yorgun olduğunu ve xiulian uygulamayacağını söyle. Ben dışarı çıkıp oynayacağım… Ona beni bulmaya gelmemesini söyle. Yeterince oynarsam geri döneceğim. Geçmişte olduğu gibi beni bulmaya cesaret ederse, onunla tüm ilişkimi keserim!”