Bölüm 979 - Usta Hollow Wind (1)
Wang Lin bu kişiyi tanıyordu. Dağ gibi etten bir vücuda sahip olan ve Wang Lin'e karşı sert konuşan ve çok kaba davranan yetiştiriciydi.
Siyah giysili yedi adamın oluşturduğu yedi ışın ve kükremeyle yüzleşen Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı.
"Hadi seni kullanıp şu anki yetiştirilmemin erken aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricilerini yenip yenemeyeceğini görelim!"
Big Head dudaklarını yaladı ve gözleri kana susamışlıkla doldu. Uzun zamandır birini öldürmemişti. Siyah giysili yedi adamı gördüğünde, kalbinde öldürme niyeti belirmeden edemedi.
Big Head saygıyla sordu, "Usta, onları öldürebilir miyim?"
"Nasıl istersen!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak Big Head'in aniden başını kaldırıp dışarı çıkmasına neden oldu. Çok hızlıydı ve bir anda kayboldu.
Yaşlı adamın ifadesi, giderek yaklaşan Lei Ji'ye bakarken kasvetliydi. Lei Ji'ye dikkatlice bakarken gözleri garip bir ışık saçtı ve kalbinde açgözlülük belirdi.
"Dev Şeytan Klanı bineği gerçekten iyi bir şey. Wang Lin'in bu yaşlı adamla karşılaşması onun talihsizliği! O iri başlı muhafız bir Nirvana Scryer yetiştiricisi... Ve o kuklanın da biraz gücü var... Bu Wang Lin, Ling Tianhou ile savaşabilse de, bu sadece hazinesinin gücünden kaynaklanıyordu. Hazineleri olmayan kim var ki!?"
Big Head bir adım attı ve siyah giysili yedi adamın önüne geldi. Sağ eli onlardan birine doğru uzandığında gülümsedi!
Bu yedi adamın hepsi Yükselen aşamasının üstündeydi, tam olarak İllüzyon Yin. Big Head uzandığında, yedisi çok hızlı hareket etti ve tüm güçlerini tek bir kişiye aktarmak için bir oluşum oluşturdu. Öndeki adam sağ elini kaldırdı, bir mühür oluşturdu ve Big Head'i işaret etti.
Yedi kişiden sonuncusu hemen moralsiz ve güçsüz hale geldi. Sonra arkadan altıncı kişi aynıydı ve bu, tüm güçleri öndeki ilk kişiye girerken devam etti. Sonunda, tüm güç ilk kişinin yaptığı mühürden dışarı fırladı.
Siyah bir kaplan belirdi ve kükreyerek Big Head'e saldırdı.
Big Head, tereddüt etmeden acımasızca elini sıkarken güldü. Tam bu sırada, teknedeki yaşlı adamın gözleri parladı ve sağ elini kaldırıp öne doğru işaret etti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Siyah bir ışık huzmesi Big Head'e doğru çok hızlı bir şekilde fırladı!
Wang Lin, Lei Ji'nin sırtında oturuyordu ve gözleri parladı. Bir adımla Lei Ji'den uzaklaştı ve Big Head'in yanında belirdi. Wang Lin siyah ışığa bile bakmadı ve elini rahatça salladı.
Yüksek bir patlama sesi duyuldu ve siyah ışık çöktü. Wang Lin sakince yaşlı adama baktı ve yavaşça, "Benimle savaşmaya cesaretin var mı?" dedi.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Junior, Ling Tianhou ile olan savaşından dolayı bana meydan okuyabileceğini düşünüyorsun!" Vücudu tekneden fırladı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Parmağının ucuyla arkasında dev bir illüzyon belirdi.
Bu illüzyon bir taş tabletti ve alanı aydınlatan altın bir parıltı yayıyordu.
"Göksel Tablet Ruhu Des"truction!" diye bağırdı yaşlı adam, illüzyon dışarı uçarken. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve parmağının ucuyla taş tablet acımasızca Wang Lin'e çarpacaktı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Bir yumruk oluşturdu ve bir adım öne çıkmadan önce bir yumruk attı. Bu yumruk, orta aşamadaki Nirvana Scryer gelişimini ve kadim tanrı gücünü içeriyordu. Orta aşamadaki Nirvana Scryer gelişimi, boşlukta gösterdiği gibi, 1.000 fitlik kadim bir tanrıya dönüşmeden zirve gücüne ulaşmasını sağladı!
Wang Lin, kadim bir tanrının biçimini alırsa, orta aşamadaki Nirvana Temizleyici uygulayıcılarıyla savaşabileceğinden emindi!
Yumruğu, uzayda yankılanan ve çok sayıda mekansal çatlak açan bir ses patlaması yarattı. Bu, yumruğun arkasındaki gerçek güç bile değildi. Wang Lin yumruğu attığında, 1.000 fitlik kadim bir tanrının yumruğu illüzyonu belirdi!
Sanki bu yumruk Wang Lin ve illüzyonist kadim tanrı tarafından atılmış gibiydi. Bu sahne yaşlı adamı çok şaşırttı!
Antik tanrı kolu belirdiğinde, vahşi bir aura da beraberinde geldi. Bu aura, dünyayı yok edecek olan cennete meydan okuyan kibir ve zalim doğayla doluydu!
Onu engelleyen tüm güç kırılmalıydı! Parçalanmalıydı!
Daha önce, Wang Lin sadece bir yumrukla antik bir tanrı kolunun gölgesini kolayca oluşturamazdı. Bir kol ortaya çıkarmak için tüm gücünü kullanması gerekirdi, ancak o zaman bile kol çok daha şeffaf olurdu!
Ancak, şu anda bu tür yumrukları rahatça atabilirdi!
Tek bir yumrukla, taş tablet Wang Lin'e yaklaşamadı bile; sadece yumrukla çarpıştı. Taş tablet beklenmedik şekilde kırılgandı ve temas halinde çöktü. Sayısız parçaya bölündü ve geri savruldu.
Yaşlı adam irkildi ve ifadesi kasvetli bir hal aldı. Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in attığı yumruk yaklaştı.
Ses patlamaları duyulabiliyordu. Yaşlı adam elini hareket ettirirken soğuk bir homurtu çıkardı ve dokuz rün belirdi. Bir araya yığıldılar ve Wang Lin'in yumruğuna doğru fırladılar.
Wang Lin'in yumruğuna yaklaştıkları anda, yaşlı adamın gözleri dondu ve "Patla!" diye bağırdı.
Bum, bum, bum!!
Şiddetli patlama gökleri sarstı ve şok dalgası çılgınca yayıldı. Siyah tekne hemen geri itildi ve hatta Lei Ji bile geri çekilmek zorunda kaldı.
Yaşlı adamın önderlik ettiği yetiştiricilere gelince, onlar da geri çekildiler. Sadece Big Head, siyahlı yedi kişiye hücum ederken sırıttı, Wang Lin ve yaşlı adam savaştı. Bedenler çöktü ve her yere kan sıçradı. Birkaç damla ağzının yakınına düştü ve Big Head onları diliyle yaladı.
Dokuz rün patladığında, yaşlı adamın ifadesi sadece yumuşamakla kalmadı, daha da şok oldu. Tereddüt etmeden geri çekildi.
Dokuz rün çöktükten sonra, Wang Lin tamamen yara almadan dışarı çıktı. Az önceki darbe onun tarafından tek bir yumrukla yok edildi!
"Görünüşe göre erken aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricilerini öldürme gücüm gerçekten var!" Wang Lin yavaşça eskiye doğru yürüdüd adam.
Yaşlı adamın yüzü solgundu. Şimdiye kadar bile Wang Lin'in böyle bir güce sahip olduğuna inanamıyordu. O zamanlar, Wang Lin ve Ling Tianhou'nun savaşını gördüğünde, bunun sebebinin Wang Lin'in hazinelere güvenmesi ve Ling Tianhou'nun kendini geri çekmesi olduğunu düşünmüştü.
Ancak, şimdi Wang Lin'in vücudundan gelen güçlü aurayı iyi bir şekilde hissedebiliyordu!
Yaşlı adamın gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Her zaman acımasız bir insan olmuştu ve Wang Lin'i gördüğü andan itibaren öldürme niyetine sahipti. Bu öldürme niyeti kalbindeki açgözlülükten geliyordu. Sadece Dev Şeytan Klanı binek hayvanı için açgözlü değildi, o göksel mağara anahtarı için daha da açgözlüydü!
"Onu öldürürsem, göksel mağara anahtarını elde edebilirim. Bu, Şeytan Ruhları Ülkesi'ne yaptığım yolculukta bana çok fayda sağlar!" Yaşlı adam dudaklarını yaladı ve sonra elini birkaç kez vücuduna doğrulttu.
Her işaret ettiğinde, vücudu titriyordu. Elleri devam ederken, vücudu titredi ve vahşi bir ifade ortaya koyarak geri çekildi.
Yaşlı adam acımasızca elini öne doğru iterek bağırdı, "Wang Lin, eğer akıllıysan, mağaranın anahtarını ve o Dev Şeytan Klanı bineğini bana ver ve yaşamana izin vereceğim. Aksi takdirde, kal!"
Vücudu garip bir şekilde hareket etmeye başladı. Yaşlı adamın başlangıçta şişman olan vücudu zayıfladı.
Ancak, vücudu zayıfladıkça korkutucu bir aura toplanmaya başladı. Sonra kaşlarının arasından parlak bir ışık huzmesi geldi.
"Dağınık tozu topla!" Yaşlı adamın vücudu, sadece deri ve kemik kalana kadar zayıflamaya devam etti. Artık bir iskelete benziyordu. Kaşlarının arasındaki ışık parlak bir şekilde parladı ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Bu güçlü ışık yayıldığı anda, Wang Lin'in gözleri soğudu. O ışığın ne olduğunu bilmese de, ondan gelen bir tehlike ipucu hissetti.
"Bu Nirvana Temizleyici eski canavarlar hafife alınamaz. Bu kişi Nirvana Temizleyici'nin henüz erken aşamasında olsa da, eski tanrı bedenim olmasaydı bu savaş zor olurdu! Özellikle, etinin özünü toplayarak güçlü bir ışık huzmesi oluşturan bu büyü olağanüstü!"
Wang Lin'in sağ eli boşluğa uzandı ve gürleyen bir ses duyuldu. Dünyanın köken enerjisi çılgınca toplandı ve uzaysal bir çatlak belirdi. Tanrı Öldüren Mızrak Wang Lin'in elinde belirdiğinde kırmızı bir ışık parladı.
"Bunu kullanmam için yeterliliğe sahipsin!" Wang Lin yanıltıcı Tanrı Öldüren Mızrağı kaptı ve fırlattı. Mızrak, Wang Lin'e gelen parlak ışığa doğru kırmızı bir ışık huzmesine dönüştü.
Tanrı Öldüren Mızrak dışarı fırladığı anda, o vahşi aura zirveye ulaştı. Mızrak uçarken, güçlü aurası dünyayı süpürdü.
Tanrı Öldüren Mızrak ve parlak ışık çarpıştığında gökleri sarsan bir patlama oldu! Gürültülü patlamalar yankılandı ve parlak ışık zayıfladı. Parlak ışığın sönmesi sadece birkaç nefes aldı!
Tanrı Öldüren Mızrak yaşlı adama doğru hücum etti. Yaşlı adam durumdan dehşete düşmüştü ve gözleri inanmazlıkla doluydu.geri çekilmek için, ama Tanrı Öldüren Mızrak'tan çok daha yavaştı ve onu delmek üzereydi.
Tam bu anda, yaşlı adam tutma çantasına vurdu ve elinde küçük, yeşil bir kalkan belirdi. Kalkanı önünde hareket ettirdi ve Tanrı Öldüren Mızrak'la çarpıştı.
Küçük kalkan titredi ve geri itildi, ama kalkan üzerinde hiçbir çatlak oluşmadı!
Yaşlı adam bir ağız dolusu kan öksürdü ve küçük kalkanla koşmak için kan kaçışını kullandı. Kan kaçışını kullanan bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin hızı hayal edilemezdi.