Bölüm 1059
Pembe giysili kızın yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı ve alnı ter içinde kaldı. Vücudu çok zayıfladı, ancak hafıza aramasının verdiği hasar çok ağır değildi, bu yüzden iyileşmesi için sadece biraz dinlenmesi gerekiyordu.
Wang Lin iç çekti. Parlak Boşluk Azizesi hakkında istediği cevabı çoktan almıştı. Tamamlanmamış olsa da, Wang Lin'in zekasıyla sorunları görebiliyordu.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in bakışları sarayı taradı ve onu nerede etkinleştireceğini buldu.
"Bu diziyi açtıktan sonra, ikiniz sekizinci kata girebilirsiniz. Kendi başınıza olacaksınız!" Wang Lin transfer dizisini etkinleştirdi ve ortadan kayboldu.
Güzel orta yaşlı kadını öldürmese de, hafızasını ararken gördüğü tüm sırlarını yok etmişti. Ayrıca zihninde kısıtlamalar bırakmıştı. Eğer onu rahatsız etmeye devam ederse, zihninin çökmesine neden olabilirdi. Wang Lin, Göksel İmparator Mağarası'nın sekizinci katına girdiği anda, uzaktan gelen gürleyen sesler duydu ve güçlü köken enerjisi dalgalanmalarını hissetti.
Sekizinci kat tamamen karanlıktı ve Wang Lin'in ilahi duyusunun uzağa yayılmasını engelleyen siyah bir sisle kaplıydı. Ancak, gürültü daha hızlı hale geldi ve öfkeli kükremeleri belli belirsiz duyabiliyordu.
Bu ses Ling Tianhou'ya aitmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri ciddileşti. Uzun süre dinledikten sonra Wang Lin geri çekildi, ancak geri çekildiği anda önündeki siyah sis çalkalandı ve Ling Tianhou dışarı fırladı. Bu anda Ling Tianhou son derece üzgün bir durumdaydı ve yüzü dehşetle doluydu. Göğsünde siyah bir el izi vardı. El izi kıyafetlerini delmiş ve göğsüne iz bırakmıştı. Koşarken, siyah sis o el izine doğru hareket etti.
Siyah sisin içinden arkasında onu kovalayan bir gölge vardı ve siyah sisi kullanarak dev bir şeytan şeklini almıştı. Kaçan Ling Tianhou'yu kovalıyordu ve onu yutmak üzereydi.
Ling Tianhou'nun gözlerindeki korku daha da güçlüydü, ancak dişlerini sıktı ve arkasını döndü. Ağzını açtı ve elini boşluğa uzatmadan önce köken enerjisini tükürdü. Uzaysal bir yarık belirdi ve Ling Tianhou'nun kırmızı qilin'i kükreyen şeytana doğru hücum etti.
Qilin'in vücudu da yaralarla kaplıydı ve onlardan büyük miktarda kan akıyordu. Ling Tianhou'nun gözleri kalp ağrısını ortaya koyuyordu, ancak şu anda bunu düşünmesi için doğru zaman değildi ve bağırdı, "Kan Fedakarlığı!"
Konuşurken, kaşlarının arasındaki noktaya vurdu ve arkasındaki kalan iki köken kılıcı fırladı. Şeytana doğru değil, qilin'e doğru uçtular.
Qilin acınası bir çığlık attı, ancak direnmedi; iki köken kılıcının ona saplanmasına izin verdi. Büyük miktarda kan fışkırdı ve hemen çevredeki 1.000 fitlik alanı kapladı.
“Canavar ruhu, ortaya çık!” Ling Tianhou bağırırken, qilin’in bedeni aniden patladı. Kan yağarken, qilin’in ruhu çökmüş bedeninden ortaya çıktı.
MomenQilin'in ruhu belirdiğinde, bir kükreme çıkardı. Bu kükreme fiziksel beden tarafından duyulamazdı, sadece köken ruhu tarafından duyulurdu. Bu kükreme Wang Lin'in kulaklarına girdiğinde, gürleyen bir gök gürültüsü gibiydi.
Qilin ruhu kükrerken, şeytan canavarına doğru hücum etti. Şeytanı kovalamasını engellemek için onu ısırmaya başladı. Ling Tianhou kanlı gözleriyle tüm qilin kanına baktı. Kalbi de kanıyordu!
Bu qilin onu sayısız yıl boyunca takip etmişti ve ondan ayrılması çok zor bir şeye dönüşmüştü. Ancak, şu anda, ruhunun büyümesini hızlandırmak için kanını bir kurban olarak kullanmak üzere onu bizzat öldürmesi gerekiyordu.
Kükrerken, Ling Tianhou'nun eli bir mühür oluşturdu ve öne doğru işaret etti. Tüm kan havaya uçtu ve qilin'in şeytanla savaştığı yere doğru toplandı. Kanın içinde, şeytana doğru toplanırken siyah sisin yarısından fazlasının dağılmasına neden olan altın izleri vardı. "Wang Lin, yardım et. Burası tehlikeli bir yer; tek bir kişinin dayanabileceği bir yer değil. Sana sonra açıklayacağım!" Ling Tianhou'nun buraya kaçmayı seçmesinin nedeni, içeri giren birini tespit etmesiydi. İçeri girmeyen kişiler arasında, ilk girmeye en uygun kişi Wang Lin'di!
Sekizinci kata girdikten hemen sonra, Wang Lin Ling Tianhou'yu çok acınası bir halde gördü ve hatta kendi qilin'ini bile yok etti. Wang Lin, sekizinci kata giren kişilere ne olduğu konusunda kötü bir hisse kapıldı.
Bu anda, olan biteni birine sormak zorundaydı. Wang Lin kararlı bir bakış attı ve karanlık sisin arasından çıktı. Ling Tianhou ile konuşmak için zaman kaybetmeden ayağa kalktı ve bir büyü kullanmak üzereydi.
"Büyüler buna karşı işe yaramaz!! Onları sadece yutacak!" Ling Tianhou hemen bağırdı ve aynı zamanda, tutma çantasına vurdu. Elinde küçük, kırmızı bir kılıç belirdi ve onu dümdüz ileri fırlattı. Sonra Ling Tianhou'nun kalbi sızladı ve bağırdı, "Patla!"
Konuştuktan sonra, küçük kılıç aniden şeytana giren yıkıcı bir güce dönüştü. Şeytan hemen keskin çığlıklar attı.
Wang Lin'e göre, bu şeytan açıkça eski bir şeytandı! Ancak, bu eski şeytan biraz garipti ve dağılmış bir şeytana benzemesine rağmen, biraz farklıydı!
Bir nedenden dolayı, bu eski şeytanın sol gözünde yıldızlar vardı! Toplamda sekiz yıldız vardı, yedisi sönüktü ve sadece biri korkunç şeytani enerji yayıyordu.
Bu anda, eski şeytan acıyla doldu ve sol gözündeki yıldızlar dönüyordu. Parlayan tek yıldız, ondan gelen güçlü şeytani enerjiyle daha da parlak hale geldi ve ona ürkütücü bir his verdi.
Kükrerken, eski şeytanın vücudu titredi ve beklenmedik bir şekilde qilin'den kaçtı. Doğrudan Ling Tianhou'ya doğru hücum etti. Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve sağ eli yumruk şeklini aldı ve bir yumruk attı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Antik tanrı gölgesi belirdi, ama teşekkürlersiyah sise göre, belli değildi. Ancak, o yumruğu attığı anda, kadim şeytan irkildi ve aniden arkasını döndü. Kadim şeytan Wang Lin'e baktı ve Ling Tianhou'yu kovalamaktan vazgeçti, sonra bir gölgeye dönüştü ve Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin'in kadim tanrı aurasını tanıdığı açıktı.
Wang Lin'in zihni hareket etti ve arkasında siyah beyaz bir Yin ve Yang sembolü belirdi. Sağ eli uzandı ve siyah beyaz gaz karışırken, Wang Lin'in kendi alanıyla birleştiği hazine belirdi. Karma Kırbacı!
Karma Kırbacı elindeyken, Wang Lin'in eli titredi ve patlama sesleri geldi, sonra kırbaçtaki deri soyuldu ve altın ışık telleri ortaya çıktı.
Şeytan yaklaştığı anda, Karma Kırbacı yaklaştı ve şeytana indi. Kadim şeytan aniden durdu ve kırbacın geçtiği yerden büyük miktarda şeytani enerji fışkırdı. Acı dolu bir çığlık attı ve gözleri kan çanağına döndü. Tekrar saldırmak üzereydi.
Ancak, Wang Lin'in elindeki Karma Kırbacı bir kez daha hareket etti ve bir şaklamayla kadim şeytanın üzerine indi ve titremesine neden oldu. Wang Lin durmadı ve kadim şeytana darbeler indirmeye devam etti. Kadim şeytan kırbaçtan korkmuş gibi görünüyordu ve geri çekilmeye devam etti.
Ancak, yüzlerce fit geri çekildikten hemen sonra, kadim şeytan beklenmedik bir şekilde büyük bir el izine dönüşene ve Wang Lin'e doğru ıslık çalana kadar hızla küçüldü.
"Wang Lin, dikkatli ol. O şeytani el izi her türlü korumayı delebilir!" Ling Tianhou el izinden irkildi. Göğsündeki yaralanma o el izinden kaynaklanmıştı.
Wang Lin şeytani el izini gördüğünde gözleri parlak bir şekilde parladı. Bu dev el izi ona çok tanıdık bir his verdi. Yaklaştıkça, Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini kaldırdı. Yağmur Göksel Aleminde gördüğü o şok edici el izinin hissi zihninde belirdi!
"Ben de bu el izini biliyorum!" O zamanlar, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi yeterince yüksek değildi, ancak şimdi Nirvana Scryer aşamasının zirvesindeydi ve antik bir tanrının bedenine sahipti. Yağmur Göksel Aleminden gelen o el izi düşüncesi hemen zihnini doldurdu ve her şeyin yerini aldı. Ebedi bir varoluşa dönüşmüş gibiydi ve sağ eline giren ve ileri doğru fırlayan bir iradeye dönüştü.
Bu avuç içi dünyanın renk değiştirmesine neden oldu ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Tüm kara sis, sanki onu iten güçlü bir rüzgar varmış gibi çılgınca geri itildi.
Bu el izinin içinde bulunan irade, "dünyadaki her şey bana ait" diyen etkileyici bir aura içeriyordu. Bu avuç içi hemen gökleri ve yeri kaplayan dev bir el izine dönüştü. İleri doğru itilirken tarif edilemez bir basınç içeriyordu.
Bir anda, antik şeytanın gölgesiyle çarpıştı. Tüm dünyanın titremesine neden olan gökleri sarsan bir gümbürtü oldu. Şeytani el izi bir patlamayla çöktü ve antik şeytana geri döndü. Gözlerikorkuyla önderlik etti, bir perdeyi açtı ve kaçmak üzereydi.
Ancak, Wang Lin'in avucu dağılmadı, çılgınca bir şekilde öne doğru savruldu. Sekizinci kattaki tüm kara sis geriye doğru itilmeye başlandı. Beklenmedik bir şekilde, bu el izi kara sisin içinde büyük bir yol açmıştı. Eski şeytan kaçamadı ve el izi yetişti. Kederli bir çığlık attı ve vücudu parçalanırken, sol gözü parladı. Sol gözü kaçtı ve düz bir şekilde uçtu.
El izi durmadı ve ilerlemeye devam etti. Yoldaki tüm pavyonlar çöktü. El izi ilerledikçe, sonunda merkezdeki sarayın kenarına çarptı.
Yüksek bir gümleme sesi duyuldu ve sarayın yarısından fazlası yıkıldı, içerideki 99 şamdan ortaya çıktı! El izi çarpıştığı anda, yanan iki mumdan biri şiddetle sallandı ve sonunda alev söndü.
Geriye kalan tek mum sönme belirtileri gösteriyordu ama hala yanmaya devam etmek için mücadele ediyordu.
Ling Tianhou tüm bunlara şaşkınlıkla baktı ve soğuk bir nefes aldı. Wang Lin'e bakarken gözleri inanmazlıkla doluydu. Şu anda kalbinde korkunç bir fırtına belirdi.