Bölüm 1972 - Ok!
Doğu şehrinin sokağında, 100 fit uzunluğundaki dar bir deniz ejderhası hızla bölgeden uçtu. Ancak, çok yükseğe uçmaya cesaret edemedi, çünkü burada korkunç bir baskı vardı. Çok yükseğe uçarsa, ölümcül olurdu.
Deniz ejderhası uçarken yara izleriyle kaplıydı. Karnına siyah bir ok saplanmıştı ve canlılığını yok eden bir güç serbest bırakılmıştı. Deniz ejderhası siyah gazla kaplıydı.
Sırtında öfkeli bir Liu Jinbiao vardı. Çok üzgündü. Daha önceki ok çok aniden belirmişti. Deniz ejderhası onu engellemeseydi, çoktan ölmüş olurdu.
"Ok, deniz ejderhasının tüm büyülerini yok etti ve karnına saplandı. Bu ok çok güçlü!! Beni kim öldürmek istiyor? Sadece yedi kişiyi kandırdım, buna gerek var mı?!" Liu Jinbiao'nun öfkesinde korku yoktu. Nôv(el)B\\jnn
Arkasını döndü ve kükredi, "Kahretsin, beni kışkırtmaya mı cüret ediyorsun? Efendim seni asla bırakmayacak!"
Deniz ejderhasının arkasında geceyle birleşmiş gibi görünen siyah bir figür vardı. Kişinin erkek mi kadın mı, genç mi yaşlı mı olduğunu görmek imkansızdı. Bu kişi çok hızlıydı, deniz ejderhasından bile daha hızlıydı. Bu anda kişi ellerini hareket ettirdi ve bir yay belirdi, sonra bir ok attılar.
Ok belirdiğinde, etrafındaki tüm göksel enerji ona yoğunlaşmış gibiydi.
Liu Jinbiao ve deniz ejderhası kaçmaya başladığı andan itibaren, sadece 10 nefes geçmişti. Onları kovalayan kişi şimdi ikinci bir ok atmıştı!
Bu ok, sanki deniz ejderhasını ve Liu Jinbiao'yu anında öldürecekmiş gibi soğuk bir öldürme niyeti içeriyordu.
Okun yaklaştığını gören Liu Jinbiao bir kükreme çıkardı ve direnmek için tüm gücünü kullanacaktı. Aşağıdaki deniz ejderhası su buharı dalgaları dalgalandıkça tısladı.
Onları kovalayan figür soğuk bir gülümseme gösterdi. Bir kez atılan oku, aynı seviyedeki bir yetiştiricinin direnmesi için çok zordu. Bu ok deniz ejderhasını öldürebilir ve sırtındaki küçük yetiştiriciyi ciddi şekilde yaralayabilirdi. Bu küçük yetiştirici yakalanıp eve geri getirildiğinde, bu büyük bir meziyet olurdu!
Ancak, tam bu anda, bu kişinin yüzündeki alaycı ifade aniden kayboldu. Bu kişinin göz bebekleri küçüldü ve korkuyla doldu.
Ok deniz ejderhasına ve Liu Jinbiao'ya yaklaştığı anda, palto ve başlık giymiş bir figür aniden belirdi. Bu figür, sanki kendini var etmeye zorlamış gibi aniden belirdi.
O belirdikten sonra, sadece başını kaldırdı ve göz kamaştırıcı bir bakış sergiledi. Gözlerinden gelen altın ışık önündeki oka indi ve kırılmasına neden oldu.
Karanlıkta saklanan figür zihninin titrediğini hissetti ve bedeni saklandığı yerden çıkmaya zorlandı. Diğer kişinin bakışlarına baktığında, sayısız kılıcın kendisine doğru uçtuğunu hissetti.
Hiçbir şekilde buna karşı koyamadı. Kan öksürürken ve bilincini kaybederken zihni gürledi. Yere düştü ve bir sürü karı havaya kaldırdı.hava.
Komaya girmeden önce, bedeni korkuyla doldu. Diğer kişinin bakışları ona daha önce hiç hissetmediği bir korku hissettirdi. Aile reisi ve atalarının ötesindeydi.
"Efendim! Sonunda geldiniz, beni öldürecekti!! Deniz ejderhası yaralandı!!" Liu Jinbiao, Wang Lin'i görünce heyecanlandı. Deniz ejderhası döndü ve hareketsiz figüre vahşice baktı.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve deniz ejderhasına dokundu. Deniz ejderhası titredi ve etrafındaki tüm siyah gaz dağıldı. Karnındaki ok düştü ve yarası hızla iyileşti.
Dışarı fırlayan siyah oku Wang Lin yakaladı. Ona baktıktan sonra, rüzgar ve karla birleşen toza ezdi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Li Konağı biraz fazla ileri gitti!" dedi.
"Li Konağı mı? Efendim, kökenini biliyor musun? Aldatmacamın açığa çıkması yüzünden değil mi?" Liu Jinbiao'nun öfkesi, Wang Lin'e acınası bir şekilde bakarken şikayete dönüştü.
"Hadi gidelim, beni Li Konağı'na kadar takip et." Wang Lin sakin görünüyordu ve hareketsiz figüre hiç bakmadı. Yanından geçerken hiçbir şey yapmadı ve kişinin bedeni havaya uçtu, yüzü ortaya çıktı. Gözleri kapalı orta yaşlı bir adamdı. Yüzü kül rengiydi ve tamamen baygındı.
Wang Lin'in ilahi hissi bu kişinin başında toplandı. Wang Lin ihtiyaç duyduğu bilgiyi aldıktan sonra kolunu salladı. Deniz ejderhası Liu Jinbiao ve baygın adamla birlikte ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktıklarında sessiz bir konağın dışındaydılar.
"Gidip kapıyı çal ve efendilerine gelip beni görmesini söyle." Wang Lin "Li Konağı" yazan iki kelimeye baktı.
"Tamam!" Liu Jinbiao canlandı. Bunları yapmayı severdi. O anda kollarını sıvadı ve kapalı kapıya doğru yürüdü. İki taş aslanın arasından geçtiği anda, sanki sıradan ölümlü süslermiş gibi hareketsiz kaldılar. Liu Jinbiao'nun kapıya doğru yürümesine izin verdiler.
Bu anda, bir yıldan fazla bir süre önce burada bulunan bir adamla neredeyse aynı görünüyordu. İfadeleri bile benzerdi.
Liu Jinbiao, kapının önünde ayağını kaldırdı ve acımasızca tekmeledi. Kar izi bıraktıktan sonra bir kükreme çıkardı.
"Efendim burada, hemen dışarı çık ve onu selamla!!"
Bu sözler, yaklaşık bir yıl önce buraya gelen kişinin sözlerine çok benziyordu. Kırmızılı genç adam bunu bilseydi, oldukça şaşırırdı.
Ancak fark, Xu Liguo'nun bir kez tekmelemesi ve kapının hiç hareket etmemesi, Liu Jinbiao'nun tekmesinin ise kapının sarsılmasına neden olmasıydı. Bu tekme aslında kapıyı açtı.
Bu sahne Liu Jinbiao'yu ürküttü ve en hızlı şekilde geri çekildi. Gizlice kendi kendine bu tekmenin bu kadar güçlü olmaması gerektiğini ve bu kapının çok zayıf olduğunu düşündü.
Wang Lin açılan kapıya bakarken ifadesi nötrdü. Bir an bekledikten sonra başını salladı ve gülümsedi.
"Usta dışarı çıkmayacağı için, davet edilmeden içeri gireceğim." Bunun üzerine Wang Lin el salladıd sağ elini ve yanındaki baygın adamı içeri fırlattı. Sonra Wang Lin sakin bir şekilde öne doğru yürüdü.
İki taş aslanın yanından geçtikten sonra, aniden gözlerini açtılar ve Wang Lin'e öfkeli kükremeler attılar. Bu kükremeler doğu şehrinin çoğuna yayıldı. Bu, tüm gevezelik ve müziğin sessizleşmesine neden oldu!
Bu kükremelerin altında, iki taş aslandan iki dev gölge uçtu. Binlerce fit uzunluğunda iki aslanlardı ve Wang Lin'e doğru koştular.
Wang Lin başını kaldırmadı ve paltosu ve başlığıyla açık kapıya doğru yürümeye devam etti. Bir anda, iki aslan yaklaştı, ancak Wang Lin'e 10 fit yaklaştıklarında, sefil bir şekilde uludular. Güçlü bir rüzgarla karşı karşıya kalan sis gibi dağılmışlardı.
Çıtırtı sesleri yankılandı ve parçalanmadan önce kapının etrafındaki iki taş aslanın üzerinde çatlaklar belirdi.
Wang Lin ilerlemeye devam etti ve arkasında, Liu Jinbiao nefesini tuttu, ancak kısa süre sonra gözleri heyecanla doldu. Wang Lin ne kadar güçlüyse, kaplan taklidi o kadar çok yapabiliyordu ve kimse ona zorbalık etmeye cesaret edemiyordu.
Deniz ejderhası bunu gördüğünde, gözleri hayranlıkla doldu.
Wang Lin'in sağ ayağı Li Konağı'nın kapısına adım attığı anda, uluma sesleri yankılandı. Çok sayıda figür dışarı çıktı ve hepsi aynı hareketleri yaptı. Sol elleri bir yay tutuyordu ve sağ elleri bir ok atmadan önce yayı dolunaya doğru çekti!
Yüzlerce ok, kapıdan yeni girmiş olan Wang Lin'e doğru fırladı.
Her ok güçlü bir kuvvet içeriyordu. O anda, yüzlerce ok bir ok yağmuruna dönüştü ve konumları nedeniyle bir oluşum oluşturuyor gibiydiler!
Bu oluşum sonsuz kırmızı ışık yaydı ve Wang Lin'e yaklaşırken şok edici bir öldürme niyeti patladı.
Wang Lin durmadan sağ elini kaldırdı ve el salladı. O anda, Wang Lin'in önünde dev bir avuç izi belirdi. Bu avuç son derece gerçekti ve üzerindeki desen açıkça görülebiliyordu. Belirdiği anda, ok oluşumuyla çarpıştı. Gök gürültüsü yankılandı ve ok oluşumu çöktü, ancak avuç içi de karardı. Wang Lin kapıdan içeri girdi ve avuç içinden geçti. Avuç içi kayboldu.
"Anında altıncı saray Empyrean Exalt'a eşit bir gücü yoğunlaştırdılar." Wang Lin malikaneye girerken ceketi aynı kaldı.
Erkeklerden ve kadınlardan oluşan yüzlerce figür, ancak bu anda dehşet ve inançsızlıkla doluydular. O oka çok güveniyorlardı; Empyrean Exalt'ların bile başa çıkması zor olurdu, ancak önlerindeki bu kişi onu bir dalgayla yok etmişti.
Li Konağı'ndaki yüzlerce kişi kalplerinde korku yükseldiğini hissettiği anda, Li Konağı'ndaki dokuz farklı yerden dokuz ok çıktı. Her ok yüzlerce oka dönüştü ve yüzlerce kişinin birleşik saldırısından daha zayıf değildiler.
Patlayan dokuz okun gücü, önceki dokuz saldırıyla karşılaştırılabilirdi. Ok yağmuru gibi düştüler!
Merhametli dev bir el gibiydiWang Lin'e doğru rahatça uzandı ve eğer yakalanırsa, hemen ölecekti!
Wang Lin durmadı ve başını kaldırdı. Sağ eli uzandı ve ileriyi işaret etti.
Tek bir noktayla, dünyadaki her şey durdu. Ok yağmuru Wang Lin'in önünde durdu ve Wang Lin yavaşça yanından geçtikten sonra bile, ok yağmuru gökyüzünde hareketsiz kaldı.
Bu Liu Jinbiao'yu dehşete düşürdü. Bir an irkildi ve sonra kafa derisinin karıncalandığını hissettiğinde ok yağmurundan hızla kaçındı. Aniden hareket etmeye başlayacaklarından ve onu yaralayacaklarından korkuyordu.