Bölüm 1020 - Qing Lin?
Wang Lin başlangıçta şişenin dışına giden bir yol açmak için Nether Rehberi'nin gücünü ödünç almayı planladı. Ancak, şeytani enerji girdabı diğer taraftan istila ettiğinde, Nether Rehberi kontrolden çıktı!
Şeytani enerji o kadar yoğundu ki Wang Lin bunun bir parçasını hissettiğinde hemen geri çekildi. Kasvetli ifadesinde bir şok izi vardı.
Nether Rehberi'ni ilk kez kullanıyordu ve tünelin böyle bir yere çıkmasını beklemiyordu.
Deneyimine göre, dağılmış şeytan en şeytani enerjiyi yayıyordu, onu Ming Hai takip ediyordu, ancak her ikisinden gelen şeytani enerji girdabın diğer tarafından gelen şeytani enerjiyle uzaktan yakından kıyaslanamazdı!
Girdaptan gelen şeytani enerji çok saftı. Tüm şeytani enerjilerin atası olabilecek aşırı şeytani bir enerjiydi.
Dağılmış iblis ve Ming Hai ateş böcekleri gibiydi, oysa bu parlak ay gibiydi!
Özellikle gizemli salondaki tahtta oturan kişi Wang Lin'in kafasının karıncalanmasına ve kalbinin tek bir bakışta titremesine neden oldu.
Bu anda Wang Lin sadece kalp atış hızının arttığını duyabiliyordu ve hatta nefesi bile durdu. Nether Rehberi'ni hemen kesmekte tereddüt etmedi ve girdap çökmeye başladı.
Girdap çökerken, Wang Lin tarafından öldürülen düzinelerce kişinin gölgesi belirdi. Wang Lin'e vahşi bakışlarla baktılar ve hayalet gibi feryatlar çıkardılar. Sanki girdaptan dışarı fırlayıp Wang Lin'i yutmak istiyorlardı.
Tahta oturan figür yavaşça başını kaldırdı ve sisin içinden çamurlu bir bakış yavaş yavaş belirdi. Çöken girdabı deldi ve Wang Lin'in vücuduna düştü. Bulanık gözler aniden odaklandı.
Gizemli figürün gözleri odaklandığı anda, Wang Lin'in sağ gözünden mavi bir ışık çıktı ve tereddüt etmeden geri çekildi. Hemen önünde masmavi ışık kalkanı belirdi. Tam bu sırada tahttaki gizemli figür elini kaldırdı. Elinde bir şey tutuyordu ve onu fırlattı!
Sarı ışık huzmesi çöken girdaba doğru fırladı. Sarı ışık girdaba girdiğinde yüksek bir gürültüye neden oldu ve girdabın daha da hızlı çökmesini sağladı. Sarı ışık girdabı deldiği anda girdap dağıldı.
Düzinelerce vahşi gölge, anında dağılan sayısız siyah noktaya dönüşmeden önce çığlıklar attı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sarı ışık girdaptan fırladı ve anında masmavi ışık kalkanına indi. Ancak, sanki cisimsizmiş gibi doğrudan kalkanın içinden geçti ve anında Wang Lin'in yüzüne yaklaştı. Sarı ışık Wang Lin'in burnundan sadece üç inç uzakta durdu.
Bu anda girdap kayboldu ve siyah kuleye huzur geri döndü.
Ancak, Wang Lin'in alnında soğuk ter belirdi. Sarı ışığa yakından baktığında, içinde elmas şeklinde bir kristal gördü.
Birkaç adım geri çekildikten sonra, WAng Lin'in kasvetli ve belirsiz bir ifadesi vardı. Uzun süre sessizce düşündükten sonra uzandı ve kristal eline uçtu.
“Nether Guide'ı yanlış kullanmadım ama başka bir güçlü büyü araya girdi. Nether Guide'ın kontrolünü kaybetmeme neden oldu ve beni bilmediğim bir yere götürdü!” Wang Lin elindeki kristale baktı. Zekası göz önüne alındığında, anlamadan önce sadece biraz düşündü.
“Muhtemelen o gizemli kişi Nether Guide'ıma müdahale etti. Karanlık sis nedeniyle onun görünümünü görememem talihsiz bir durum. Bunu bana kristali vermek için yaptığı belliydi!”
Wang Lin'in gözleri parladı ve kaşlarını çattı. Celestial Emperor mağarası çok gizemliydi; sadece spekülasyon yapabileceği ve gerçek cevaplar alamayacağı çok fazla şey vardı.
“O gizemli figür... Qing Lin mi?” Wang Lin sessizce düşündü ve mırıldandı, "Bana bu kristali vermesinin amacı ne..."
Kristale bakan Wang Lin, onu taramak için ilahi duyusunu yaymadı. Bunun yerine, onu bir kenara koydu, birkaç adım geri çekildi ve yetiştirmek için oturdu.
Fiziksel bedeni yaralanmıştı ve kanının çoğunu kaybetmişti, bu da onu başı dönüyordu. Onu gerçekten tehlikede hissettiren şey, bedeninde çok fazla köken enerjisi kalmamış olmasıydı.
Eğer hepsi bu kadar olsaydı, durumu o kadar ciddi olmazdı, ancak bedenindeki göksel köken enerjisi bile neredeyse tükenmişti.
"Kardeş Qing Shui'nin bana verdiği göksel köken enerjisinden çok fazla tükettim. Bunu mümkün olan en kısa sürede yenilemenin bir yolunu bulmalıyım. Bu savaştaki tehlike miktarı hayatımda nadiren karşılaştığım bir şeydi."
Ming Hai'nin kullandığı göksel büyüyü düşünen Wang Lin, korku duymaktan kendini alamadı. Kulenin dışına baktı ve dünyayı kaplayan alevleri gördü. Kulenin içinden gelen sıcaklığı hissedemese de dışarı baktığında, görüşü ısı dalgaları tarafından bozulmuştu. Sanki görüşü toza dönüşüyormuş gibiydi, bu yüzden uzağı göremiyordu.
“Situ ve arkadaşları nasıldır acaba…” Wang Lin iç çekti. Kulenin içindeydi ve dışarıdaki her şey alevlerle kaplıydı. Sanki Wang Lin bu dünyada kalan tek kişiydi.
Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin'in yuttuğu haplar etkilerini göstermeye başladı ve fiziksel yaraları yavaş yavaş iyileşti. Sonra tutma çantasına vurdu ve elinde süt beyazı bir ışık belirdi.
Bu süt beyazı ışığın içinde çok saf göksel köken enerjisi vardı.
“Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhu artık işe yarıyor!” Wang Lin ışık topunu burnunun önüne koydu ve içine çekti. Sonra ışık topundan iki göksel köken enerjisi teli geldi ve Wang Lin'in burun deliklerine girerek vücuduna doğru yol aldı.
Zaman yavaşça geçti. Birkaç gün sonra Wang Lin gözlerini açtı. Bedenindeki göksel köken enerjisi restore edilmiş ve hatta biraz artmıştı. Ancak Wang Lin, bedeninde çok fazla göksel köken enerjisi tutamayacağını biliyordu; aksi takdirde, etki alanının yok olmasına neden olabilirdi.Antik tanrıların pasif iyileşme yeteneği çok güçlüydü, bu yüzden sadece birkaç gün içinde tüm yaraları ortadan kalkmıştı. Baş dönmesi hissi bile gitmişti. Ancak, Wang Lin'in şimdi karşılaştığı sorun köken enerjisini geri kazanmaktı.
Wang Lin dışarıda olsa bile köken enerjisini geri kazanmak sorun olmazdı. Yetiştirmesiyle, yetiştirdiğinde dünyanın köken enerjisini kolayca emebilirdi.
Ancak, birkaç günlük yetiştirmeden sonra, köken enerjisinin iyileşmesi çok yavaştı. Siyah kum çölünde çok fazla köken enerjisi olmadığını belirsiz bir şekilde algılayabiliyordu. Geriye kalan köken enerjisi, dışarıdaki sonsuz alevlerle birleşmişti.
Sonuç olarak, Wang Lin'in onu emmesi zor olacaktı, çünkü açık ateşten bir kestane çekmekten farklı olmayacaktı.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin ayağa kalktı ve çok uzakta olmayan sarı kristale baktı. Ancak, onu görmezden gelmeyi seçti ve bir pencerenin yanına geldi ve kulenin dışına baktı.
Alevler hala görüşünü örtüyordu ve gökyüzünden çıtırtı sesleri geliyordu. Ayna beyazı yüzey yanan alevlerden gelen siyah dumanla kaplıydı. Uzaktan bakıldığında, tüm gökyüzü yoğun, karanlık bir bulutla kaplıydı.
“Köken enerjimi geri kazanamıyorum, bu yüzden ekimim zirveye ulaşamıyor, yani o sarı kristali dikkatsizce keşfedemiyorum veya siyah kuleden ayrılamıyorum.” Wang Lin ekim yaparken, ilahi hissi tüm siyah kuleye yayıldı, ancak anormal bir şey bulamadı.
Düşünürken, kulenin dışındaki yoğun alevlere baktı ve hesaplamaya başladı. Sonra dişlerini sıktı ve siyah kulenin dışına bir adım attı!
Wang Lin bir adımla yere indi. Ayakları yere değdiği anda, alevler onu fark etmiş gibiydi. Hemen onu yutmak için ona doğru hücum ettiler.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini kaldırıp uzandı. Alevlerin bir kısmı onun tarafından yakalandı ve o anda siyah kuleye geri çekildi.
Siyah kuleye girdiği anda, alevler geldi ve tüm kule alevler tarafından yutuldu. Uzun bir süre sonra alevler yavaş yavaş azaldı ve gelgitler gibi geri çekildi.
Wang Lin kulenin zemininde otururken yüzü solgundu. Sağ elinde soya fasulyesi büyüklüğünde bir alev vardı ve güçlü bir ısı yayıyordu. Wang Lin'in sağ elinde çatlaklar oluşmaya başladı.
Wang Lin'in aleve bakan gözleri kan çanağına döndü. Alevin ışığının önünde kararsız bir bakış ortaya çıktı. Wang Lin şu anda zor bir seçimle boğuşuyordu.
Yedi dakika sonra Wang Lin kararlı bir bakış ortaya koydu!
"Bu alev tehlikeli olsa da çok fazla değil. Zaten bazı hesaplamalar yaptım, bu yüzden herhangi bir sorun olmamalı. Bu konuda kararsız olmak işe yaramaz, bu yüzden deneyebilirim!"
Wang Lin sağ eliyle vücuduna vurdu ve tutma çantası köşeye uçtu. Sonra üzerine bazı kısıtlamalar koydu. Derin bir nefes aldıktan sonra alevi ağzına götürdü vehiçbir tereddüt yok!
Alev vücuduna girdiği anda, içinde yoğun bir ısı patladı. Alevden gelen ısı hayal edilemezdi ve bu anda Wang Lin'in vücudu kırmızıya döndü. Ağzını açtı ve kulenin içinden acı dolu bir kükreme yankılandı.
Aynı anda, gözeneklerinden büyük miktarda alev çıktı ve kıyafetleri anında küle dönüştü. Alevler dışarı doğru yayıldı ve Wang Lin'in 30 fit çevresindeki her şeyi kapladı.
Büyük miktarda ter, anında Wang Lin'in vücudunu çevreleyen beyaz gaza dönüştü.
Bu anda, yanan kömürü yutmuş gibi hissetti. Antik Tanrı Deri Zırhı sayesinde, köken ruhu yaralanmamıştı. Ancak, kalan köken enerjisi alevle bütünleşmiş gibiydi ve Wang Lin'in vücudunu yakıyordu.
Wang Lin yoğun acıya katlandı. Alev köken enerjisiyle bütünleştikten sonra, köken ruhuna doğru hareket etmeye başladı.
"Sadece köken ruhuma girmesine izin vererek içimdeki köken enerjisini gerçekten emebilirim!" Birkaç hesaplama yaptıktan sonra, gözleri kararlılıkla doldu. Göğsüne işaret etti ve Antik Tanrı Deri Zırhı köken ruhunu terk edip uçup gitti.
Antik Tanrı Deri Zırhı olmadan, alevin içindeki köken enerjisi köken ruhuna girdi!