Bölüm 293 - Göksel Kapı Açılıyor
Bir yıl daha geçti. O sırada Wang Lin sekiz tane ahşap oyma yapmıştı. Bu sekiz ahşap oyma tam olarak aynıydı; hepsi zamanın geçişi alanındaki yaşlı adamın oymalarıydı.
Yıllar önce yaptığı oymayla birlikte, şimdi toplam dokuz tane daha vardı.
Bu ahşap oymalarda kırmızı damarlar akıyordu, ancak hiçbiri birbirine değmemişti.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Bu dokuz ahşap oymayı etkinleştirirse, zamanın geçişi alanının gücünü etkinleştirebilirdi, ancak yaşlı adamınkinden biraz daha zayıf olurdu.
Ahşap oymaları kaldırdı, derin bir nefes aldı ve Göksel Kapı'nın açılacağı günü beklerken kendini geliştirmeye başladı.
Zaman yavaşça geçti ve birkaç yıl geçti.
Mağaranın dışında mevsimler geçti ve bir gün, başlangıçta açık olan gün renkli ışık ışınlarıyla doldu. Bu ışık ışınlarında birçok baskıcı illüzyon belirdi. Nôv(el)B\\jnn
Bu illüzyonlarda beliren bir erkek veya kadın vardı, ancak Suzaku'da giyilenlerden çok farklı kıyafetler giyiyorlardı. Bazıları konuşuyor, bazıları gülüyor, bazıları teknikler kullanıyor ve bazıları dağların üzerinden uçuyordu.
Daha önce hiç görülmemiş canavarlar belirip kayboluyordu. Bazen efsanevi ejderha ve anka kuşu bile beliriyordu.
Aynı sahne Suzaku'nun birçok yerinde belirdi. Bu sahnenin belirdiği yerlerde Yağmur Kazanı olan bir yetiştirici vardı.
Şu anda, Suzaku'nun güneydoğu kesimindeki 4. sıradaki bir ülkede, Dev Şeytan Tarikatı'ndan bir dev elinde bir Yağmur Kazanı tutuyordu. Antik görünümlü bir yüzü vardı. Vücudu yavaşça yükseldi ve yukarı doğru süzülürken, vücudu yavaşça sıradan bir insanınkine dönüştü.
Altında, Dev Şeytan Tarikatı'nın büyüklerinin hepsinin çok ciddi ifadeleri vardı.
"Hepiniz, emin olun; Tarikatın hazinesiyle, kesinlikle çok fazla göksel ruhsal enerji elde edeceğim!” Bu kişinin sesi güvenle doluydu.
Suzaku'nun kuzeydoğu ucunda, bir dağda, canavar derisi giymiş genç bir adam gökyüzüne bakıyordu. O da elinde bir Yağmur Kazanı tutuyordu. Kötü bir gülümseme bıraktı, sonra gökyüzüne doğru süzüldü.
Aşağısında, aniden siyah bir kütle belirdi. Yüksek bir uğultu çıkardı. Yakından bakıldığında, bu siyah kütlenin sadece bir başparmak tırnağı büyüklüğündeki küçük böceklerden oluştuğu görülebilirdi.
Suzaku'nun güneybatı kesiminde, orta yaşlı bir adam bir kulede durup gökyüzüne hüzünlü bir ifadeyle baktı ve "Ting Er, Göksel Kapı tekrar açıldı. Kesinlikle sana daha fazla göksel yeşim taşı getireceğim, böylece vücudun 1000 yıl daha korunacak." dedi.
Bununla birlikte, vücudu havaya yükseldi. Dev eli altına uzandı ve kuleyi kavradı. Dev kule yukarı doğru süzüldü ve elinde olana kadar küçüldü, sonra illüzyona doğru yürüdü.
Suzaku'nun kuzeybatı kesiminde, Ceset Tarikatı'nın karargahında, beyaz saçlı yaşlı bir adam gökyüzüne doğru süzüldü.t iç çekti ve dedi ki, "Bu ne tür zor bir görev? Bir göksel varlığın cesedini elde etmek nasıl bu kadar kolay olabilir? Bu bedenim işe koyulacak..."
Suzaku'nun merkezinde denizle çevrili bir yer vardı. Bu kıtanın tamamı gezegendeki tek 6. sıradaki yetiştirme ülkesi olan Suzaku'ya aitti. Şu anda Suzaku'da, ülkenin merkezindeki büyük bir sunağın üzerinde kar perisi gibi bir kadın oturuyordu. Gökyüzüne baktı.
Arkasından yedi yaşlı insan geliyordu.
"Ben gittikten sonra, yediniz de hemen Xue Yu'ya dönün." Bu kadının sesi sakindi ve bunu söyledikten sonra bedeni yavaşça havaya yükseldi.
Şu anda mağaranın içinde olan Wang Lin, birkaç yıl sonra ilk kez gözlerini açtı ve mırıldandı, "Göksel Kapı sonunda açıldı." Vücudu mağaradan kayboldu. Tekrar belirdiğinde, havadaydı.
Artık elinde fazladan bir şey vardı. Yağmur Kazanıydı.
Yağmur Kazanı belirdiği anda parlak bir şekilde parlamaya başladı, sonra eridi ve Wang Lin'i illüzyona doğru taşıyan bir göksel ruhsal enerji parçasına dönüştü.
Göksel alem kırılmıştı ve kadim göksel varlıklar ölmüştü. Uzun zaman önce gerçekleşen felakette tüm göksel alem parçalara ayrılmıştı.
Rüzgar, Yağmur, Gök Gürültüsü ve Şimşek göksel alemlerinin her biri dört farklı yıldız sistemini kapsıyordu, bu yüzden bir göksel alem açıldığında, çeşitli gezegenlerden gelen yetiştiriciler içine girecekti.
Ancak göksel alemler birçok parçaya ayrılmıştı, bu yüzden hepsinin aynı parçaya inme ihtimali yüksek değildi.
Şu anda, 2. seviye bir yetiştirme ülkesinde, dağınık görünümlü yaşlı bir adam kıkırdayarak bir tavuk budu yiyordu. "Açıldı. Bu yaşlı adamın sana verdiği hasır şapkayı düzgün kullanırsan hayatını kurtarabilirsin. Kullanmazsan orada ölebilirsin."
Wang Lin, daha da yükseğe doğru süzülürken göksel ruhsal enerjinin incecik bir parçasıyla çevriliydi. Altındaki ülke giderek küçüldü ve ilk kez alanını ararken hissettiği duyguyu hissetti.
Ancak, bu sefer sadece ilahi hissi değil, tüm bedeniydi.
Sonunda, altındaki zemini ve zeminin etrafındaki denizi gördü. Her şey giderek küçüldü ve başının üstünde kalın bir bulut tabakası hissetti.
Bu bulut tabakası sınırsız bir güç içeriyordu ve verdiği basınç dünyadaki her şeyi ezebilecekmiş gibi hissettiriyordu.
Ancak, basınç Wang Lin'e doğru bastırdıkça, etrafındaki enerji parladı ve Wang Lin'in içinden geçebileceği bulutlarda bir delik açıldı.
Bulutların arasından geçerken bir tehlike hissi hissetti. Geçit çok küçüktü ve bacaklarını uzatırsa bulutlara kolayca dokunabileceğini hissetti. Ancak, bulutlara dokunduğu anda bulutların içindeki gücün içine gireceğini ve onu yok edeceğini biliyordu.
Bu göklerin gücüydü.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözleri parladı. Ana gövdesinin ne olacağını merak ediyordu.y buradaydı. İki antik tanrı dönüşümünden geçmiş olan ana bedeni bu baskıya dayanabilecek miydi?
Bu, ana bedeniyle test etmediği sürece cevabı olmayan bir soruydu.
Kısa süre sonra, göksel enerjinin gücünün rehberliğinde bulutları terk etti. Ayrıldıktan sonra sonunda biraz rahatladı, ancak kalbi çarpmaya başladı
Gördüğü şey gerçek dış uzaydı.
Uzayı antik tanrının anıları aracılığıyla ve alanını ararken birçok kez görmüştü, ancak bunu ilk kez şahsen deneyimlemişti.
Bu his öncekinden çok farklıydı.
Engin uzay ve parlak yıldızlar Wang Lin'e istediği yere gidebileceği hissini veriyordu.
Başını eğdi ve Suzaku'nun artık büyük bir küre olduğunu gördü, ancak yükseldikçe küçüldü ve küçüldü...
"Yani böyle..." Wang Lin bir şey fark etmiş gibiydi.
Tam bu anda, Suzaku'dan beş ışık sütunu uçtu. Üçü de sanki bir şey fark etmiş gibi gezegene bakıyordu.
Wang Lin etrafındaki göksel enerjinin onu diğer beş kişiye doğru yaklaştırdığını hissetti, ta ki bir altıgen oluşturana kadar.
Aralarındaki mesafe büyük değildi, ama küçük de sayılmazdı.
Wang Lin, beşlinin arasında tek kadının, sadece 100 yılda Ruh Oluşumunun geç aşamasına ulaşmayı başaran Xue Yu'nun dehası Kırmızı Kelebek olduğunu hemen görebildi.
Bakışları sakin bir şekilde onların yanından geçerken ifadesi sakindi. Kırmızı Kelebek'in ortaya çıkacağını hesaplaması dahilindeydi ve daha önce onun gerçek görünümünü hiç görmemişti.
Diğer dördüne gelince, onlardan biri çok güçlü görünüyordu. Üzerinde bir gömlek yoktu, şok edici kaslarını ortaya çıkarıyordu. Neredeyse bir yetiştiriciye benzemiyordu; daha çok ölümlü bir dövüş sanatçısına benziyordu.
Ancak, bu kişinin kaşlarının arasında belirip kaybolan bir balta şekli vardı. Wang Lin bu baltayı gördükten sonra bu kişinin Dev Şeytan Klanı'ndan olması gerektiğini ve klandaki pozisyonunun da oldukça yüksek olması gerektiğini doğrulayabildi.
Başka bir kişi genç gibi görünüyordu, ancak gözleri kana susamışlık ve acımasızlık gösteriyordu. Wang Lin bir bakıştan sonra bakışlarını geri çekti. Bu kişinin aurası ana gövdesine benziyordu ancak biraz daha zayıftı.
Ana gövdesi burada olsaydı, bu kişiye sadece öldürme niyetiyle baskı yapabilirdi.
Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden olan şey son ikisiydi, özellikle beyaz saçlı yaşlı adam. Bu kişinin gözleri kapalıydı. Arkasında bir eli vardı ve yüzünde hiçbir ifade yoktu. Ancak bu kişi bu kaygısız hissi veriyordu. Şu anda kendi arka bahçesinde yürüyüş yapıyormuş gibiydi.
Bu kişi Wang Lin ona bakarken aniden gözlerini açtı ve Wang Lin'e hafifçe gülümsedi.
Wang Lin bakışlarını son kişiye kaydırmadan önce bir süre bu kişiye baktı.
Bu kişi orta yaşlı görünüyordu. Elinde bir kabak vardı ve ara sıra ondan içerdi. Gözleri her şeyden yoksundug. Hiçbir şey onu rahatsız edemez gibiydi. Wang Lin ona baktığında hiçbir tepki göstermedi.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Bu beş kişiden her biri güçlüydü.
Wang Lin beş kişiyi incelerken, içki içen orta yaşlı adamın dışında diğer dördü de birbirlerine baktı. Ancak, hiç kimse tüm bu zaman boyunca konuşmadı.
Wang Lin aniden farkında olmadan Suzaku konusunda uzmanlaştığını fark etti. Gezegeni terk edip göksel aleme gidebilmesi bunu kanıtlıyordu.
Yaşlı adam ve orta yaşlı adam dışında, diğer üçü onu hiç hafife almıyordu. Aslında ona karşı tetikteydiler.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. O anda çok gururlu hissetti. Dağ köyünden gelen küçük çocuğun bu kadar ileri gidebileceğini kim düşünebilirdi ki?
Wang Lin geçmişi hatırlayarak, attığı her adımın bir ölüm kalım durumu içerdiğini söyleyebilirdi.