Bölüm 773 - 13 gün
Li Yuan'ın sesi delici bir nefretle doluydu. Eğer bu nefret bedensel hale gelebilirse, son günlerde yaşadığı öfkeyi boşaltmak için hemen patlardı.
Wang Lin başını salladı ve bakışları Hayali Yin yaşlı adamın üzerinden geçti ve şaşkına dönmüş kadına indi. Kadın, Li Yuan'ın göksel kılıçlarını tutuyordu.
Onlarla konuşmak için zaman bile kaybetmedi ve bir adım attı. Bu adım onu ​​birkaç yüz fit öteye taşıdı ve kadının önünde belirdi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Kadın şoktan yeni kurtulmuştu. Bu kişinin tek bir parmağıyla Yao gencinin vücudunun çöktüğünü bizzat gördü. Yao gencinin vücudundan gelen çatlama sesleri hala kulaklarında yankılanıyordu.
Tek bir parmağıyla köken ruhunu çökertmişti. Yao gencinin köken ruhu ele geçirilmiş ve bilinci silinmişti, ta ki sadece bir köken enerjisi damlası olana kadar. Bu sahne zihnini tamamen mahvetti ve onu dehşet içinde sindirdi. Wang Lin'in kendisine doğru hareket ettiğini gördüğünde hemen paniğe kapıldı. Dehşetle dolup histerik bir çığlık attı.
Onun gözünde Wang Lin artık bir insan değil, bir iblisti, korkutucu, ruh yiyen bir iblisti!
Neredeyse bilinçaltında geri çekildi, direnme düşüncesi bile yoktu. Beynindeki tek şey kaçmak, kaçmak, kaçmaktı!!
Küçüklüğünden beri hiç bu kadar korkmamıştı. Sadece zihnini mahvetmekle kalmadı, aynı zamanda dao kalbinde derin bir çatlak bıraktı. Kaçacak kadar şanslı olsa bile, yetiştirme seviyesi neredeyse tekrar artma şansı olmadan büyük ölçüde düşecekti.
Wang Lin'in ifadesi soğuktu ve yaklaşırken bakışları ürperticiydi. Gözlerinde kadının hızı çok yavaştı!
Bu anda, Hayali Yin yaşlı adamın gözleri parladı. Onu kurtarmaya çalışmadı, hemen geri çekildi. Bir parmağı kaşlarının arasına bastırdığında, göz bebekleri küçüldü ve korkusu zirveye ulaştı. Köken enerjisi vücuduna hücum etti. Geriye atılmadı, bunun yerine titredi ve olduğu yerde dondu.
Vücudunun içinden patlama sesleri geldi. Bu sese çok aşinaydı, daha önce gencin vücudundan gelen seslerle aynıydı.
Köken ruhu bir ışık topu oluşturdu ve kaşlarının arasından uçtu. Wang Lin onu sağ eliyle yakaladı ve Li Yuan'a fırlattı. Köken enerjisi köken ruhunu besledi ve yaralarının hafifçe iyileşmesini sağladı.
Kadının vücudu çöktü ve tamamen kayboldu. Öldüğü ana kadar, kovaladıkları kişinin Gök Gürültüsü Aleminde böyle bir arkadaşı olduğunu neden onlara söylemediğini hala anlamamıştı.
Vücudu dağılırken, uçan kılıçların ve tutma çantalarının hepsi yere düştü.
Wang Lin başını kaldırdı ve alaycı bir şekilde gülümsemeden önce hızla kaçan yaşlı adamın figürüne baktı. Bir adım öne çıktı ve dünyayla bütünleşerek aniden ortadan kayboldu.
İllusory Yin yaşlı adamın zihni, Wang Lin'in aniden ortaya çıkmasıyla tamamen sarsıldı. HZafer kazanma şansı yoktu, bu yüzden hızla kaçtı. Ancak, bu anda önünde bir dalgalanma belirdi. İçeriden güçlü bir köken enerjisi çıktı ve durmasına neden oldu.
Wang Lin'in figürü içeriden çıktı.
"Sırada sen varsın!" Wang Lin'in gözleri buz kesti. Ortaya çıktığı anda sağ elini kaldırdı ve mor bir gök gürültüsü belirdi. Mor gök gürültüsü belirdikten sonra etrafı mor sis sardı. Şimşek sisin içinden geçti ve hızla mor gök gürültüsünün üzerinde toplandı. Gök gürültüsü bir kol kadar kalındı ​​ve hızla yaşlı adama doğru fırladı.
Yaşlı adamın ifadesi hızla geri çekilirken büyük ölçüde değişti. Eli hızla mühürler oluşturdu ve hemen kırmızı bir alev çıkardı. Bu alev son derece sıcaktı ve hızla etrafına yayılarak bir alev kalkanı oluşturdu.
Gök gürültüsü alçaldı ve alev kalkanına indi. Alev kalkanı hemen çökerken çıtırtı sesleri duyuldu ve gök gürültüsü yaşlı adamın vücuduna indi.
Büyük bir kan ağzı öksürdü ve yüzü solgunlaştı. Hızla geri çekilirken neredeyse aklını kaçırıyordu. Paniklediğini ve kalbindeki dehşetin sınırına ulaştığını hissettiğinde kafası karıncalanıyordu.
Yaşlı adam geri çekildi ve hemen "Kıdemli, konuşmama izin ver!" dedi.
Wang Lin ilerlerken ifadesi soğuktu ve soğuk bir şekilde, "Arkadaşımın peşinden ne kadar süre koştun? Konuş!" dedi.
Yaşlı adam geri çekildi ve hemen "On üç gün... Kıdemli, bu mesele tamamen Yao ailesinden Genç Efendi yüzündendi. Onu ikna etmeye çalıştım ama statülerimiz farklı, bu yüzden onu durduramadım." dedi.
Yaşlı adam bu kişiden aşırı derecede korkuyordu. Bedensel Yang yetiştiricisi, Bedensel Yang aşamasına sadece bir adım uzaklıkta olmasına rağmen karşı koyabileceği biri değildi.
"13 gün..." Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doldu ve göz açıp kapayıncaya kadar yaşlı adamı geçti. İki parmağı bir kılıç oluşturdu ve yaşlı adamın sol kolunu işaret etti!
Yaşlı adamın ifadesi değişti. Tam kaçmak üzereyken Wang Lin tek bir kelime söyledi.
"Dur!"
Bu kelime, yaşlı adamın kulağına inen şeytanın sesi gibiydi. Hemen hayal edilemeyecek miktarda köken enerjisinin onu çevrelediğini hissetti. O anda, vücudunu bir santim bile hareket ettiremedi. Köken ruhu bile suyun içindeymiş ve palyaço olmuş gibi hissetti.
"Bu ilk gün!" Wang Lin'in parmağı yaşlı adamın sol koluna indi ve bir köken enerjisi patlamasıyla yaşlı adamın sol kolu bir gürültüyle patladı. Güçlü köken enerjisi bir kez daha patladı ve kolun tamamen parçalanmasına neden oldu.
Yaşlı adam mücadele eden bir ifade ortaya koydu. Mücadele etmek istiyordu ama vücudunu bir santim bile hareket ettiremiyordu.
"İkinci gün!" Wang Lin'in parmağı bir kez daha, bu sefer yaşlı adamın sol bacağına indi. Köken enerjisi içeri hücum etti ve yaşlı adamın sol bacağının yarısından fazlası uçtu.
Yaşlı adamın damarları şişti ve vahşi bir bakış ortaya çıktı. Ancak o vahşi bakışın ardında,korkuyla doluydu. Wang Lin'e duyduğu dehşet zihnini doldurmuştu.
"Bu üçüncü gün!" Wang Lin ayağını kaldırdı ve doğrudan yaşlı adamın sağ bacağına bastı. Bacak hemen bir gürültüyle çöktü. Yaşlı adamın dört uzvundan üçü çoktan çökmüştü.
Yaşlı adam acınası bir inleme çıkardı. Şiddetli acı onu neredeyse boğacaktı. Acının simülasyonu köken ruhunun biraz hareket etmesini sağladı. Köken enerjisi hemen vücudunda dolaştı ve iyileşme belirtileri gösterdi.
Wang Lin ayağını çekerken, parmağı yaşlı adamın sağ kolunu işaret etti. Köken enerjisi içeri hücum etti ve hayatta kalan tek uzuv hemen parçalandı!
"Bu dördüncü gün!"
Bu bitmedi. Durdurma büyüsü dağılıyor ve yaşlı adam hareket kabiliyetini yeniden kazanmak üzereydi. Köken enerjisi vücudunu doldurduğu ve geri çekilmek üzere olduğu anda, Wang Lin'in soğuk sesi bir kez daha duyuldu.
"Dur!"
Yaşlı adam hüzünlü bir çığlık attı. Karşı tarafın sesi, hayatını daha hızlı sonlandıracak ve onu uçuruma düşürecek sesti. Bunun böyle olacağını bilseydi, Li Yuan'ın kafasındaki bir saç teline bile dokunmazdı.
O anda, zihni trans halindeydi ve bu kişinin ortaya çıktığı anda söylediği sözleri belirsiz bir şekilde hatırlıyordu.
"Arkadaşımı incitmek için sana kim yetki verdi!?"
Bu sözler, zihninde gürleyen bir gök gürültüsü gibi yankılandı.
Yaşlı adamın bedeni ikinci kez durdurulduktan sonra, Wang Lin yaşlı adamın önünde durdu. Wang Lin'in parmağı hızla hareket etti ve yaşlı adamın bedenini işaret etti, yaşlı adamın ağzının köşesinden kan gelmesine neden oldu.
"Beşinci gün!"
"Altıncı gün!"
"Yedinci gün!"... Sonunda, yaşlı adamın göğsü kanlı bir karmaşaydı. Tüm kemikleri kırılmıştı ve göğsünden kan sisi fışkırıyordu. Bedeni tüm canlılığını kaybetmişti.
"Bu son gün!" Wang Lin'in eli bir avuç içine dönüştü ve acımasız bir ifadeyle yaşlı adamın alnına bastırdı.
Yaşlı adamın vücudu tamamen çöküp kan sisine dönüştüğünde keskin bir çıtırtı duyuldu. Köken ruhu dışarı fırladı. Havada titrerken, "Yao ailesi seni bırakmayacak!" diye bağırdı.
Wang Lin'in gözleri soğuktu ve aklına bir düşünce geldi. Saklama çantasına vurdu ve bir milyar ruhlu ruh bayrağı belirdi. Bir sallamayla bayrak açıldı ve Kan Atasının isteksiz görüntüsü ortaya çıktı.
Wang Lin sakince, "Onu tanıyor musun?" diye sordu.
Yaşlı adamın köken ruhu irkildi. Dikkatlice baktıktan sonra gözleri hemen dışarı fırladı ve dehşeti ortaya çıkardı. Kim olduğunu tanımasa da, bu kişi Yao ailesinin atasına %70 benziyordu.
Wang Lin, yaşlı adamın konuşmasını beklemeden, yaşlı adamın ifadesinden cevabı çoktan biliyordu. Köken enerjisi alanı çevrelerken öne çıktı ve hemen yaşlı adamın köken ruhunu kilitledi.
Eli uzandı. Yaşlı adamın köken ruhu hiç kaçamadı ve hemen geri çekildi. Wang Lin'in gözleri soğudu ve yaşlı adam üzerinde ruh arama büyüsünü kullandı. Güçlü oOrijinal enerji yaşlı adamın mücadele etmesini imkansız hale getirdi. Bir an sonra, Wang Lin'in gözleri yaşlı adamın bilincini köken ruhundan silerek onu bir köken enerjisi topuna dönüştürdüğünde garip bir ışık ortaya çıktı.
Wang Lin'in bedeni Li Yuan'ın yanına indi. Köken enerjisi topunu tuttu ve Li Yuan'ın kaşlarının arasına bastırdı.
"Kardeş Li, sana bir fırsat vereceğim! Hayali Yin aşamasına ulaşıp ulaşamayacağın sana bağlı!" Wang Lin'in gözleri parladı ve elini Li Yuan'ın göğsüne bastırdı.
"Toplanın!" Küçük, beyaz böcekler bir kükremeyle Li Yuan'ın vücudundan hemen çekildi. Bu böcekler iğrençti ve balık kokusu yayıyorlardı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Tek bir çimdikle, tüm bu küçük böcekler birer birer çöktü.