Bölüm 1555 - Qing Shui!
Bu kişi Wang Lin'e baktığı için Wang Lin onun ifadesini görebiliyordu. Neşe ve şokla doluydu! Sanki bu Kara Kaplumbağanın gücünü emdiği için çok mutluydu, ama en çok heyecanlandığı anda korkunç bir şey oldu ve ölümüne neden oldu. Bu onun mutlu ve şaşkın ifadesine yol açtı!
Wang Lin daha önce bu kişiyi görmemişti, ama bunun Dört İlahi Tarikat'a ihanet eden ve İttifak'a katılan Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru olması gerektiğini hissetti!
Dört İlahi Tarikat ve eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Kara Kaplumbağa İlahi İmparatorunun klanlarına ihanet edip gönüllü olarak İttifak'ın köpeği olmasının nedenini çok merak ediyordu!
Wang Lin Kara Kaplumbağa'yı ve orta yaşlı adamı gördüğünde tahminleri vardı.
Bu dev Kara Kaplumbağa taş canavarı, Antik Mezar'ın içinde gördüğü dev ejderhaya benziyordu. Yaydıkları aura son derece şok ediciydi!
Bu aura ölmüş olsa da, hala canlıyken sahip olduğu güç Wang Lin'i şok etti. Bakışlarını geri çekti ve öne doğru bir adım attı. Bir anda en yüksek zirvenin tepesine doğru fırladı.
100.000 yetiştiricinin püskürttüğü kan sisi arkadan Wang Lin'e doğru koştu. Ancak Wang Lin tüm bunları görmezden geldi ve anında en yüksek dağın zirvesine ulaştı.
Tam yaklaştığı anda tepeden çılgınca bir kükreme geldi. Bu kükreme yakındaki her şeyin titremesine ve Wang Lin'in kıyafetlerinin dalgalanmasına neden oldu.
Yedi renkli bulutlar bile bu kükremeyle gevşedi ve biraz geriye itildi. Bu, dağın tepesinin Wang Lin'in bakışlarına maruz kalmasına neden oldu!
Tek bir bakışta, Wang Lin'in gözlerinde delilik belirdi.
Qing Shui'yi gördü!!
Dağın tepesinde, vahşi bir ifadeye sahip zayıf bir adam dokuz dikenle dağa çivilenmişti. Bu dokuz diken yedi renkli ışık yayıyordu, ancak bunlar yedi renkli çiviler değildi.
Vahşi ifadeye sahip bu adam Qing Shui'ydi! Yine de görünüşü büyük ölçüde değişmişti. Daha önce sahip olduğu zarafeti kaybetmişti ve saçları karmakarışıktı, gözleri delilikten ve öldürme niyetinden kırmızıydı, ancak Wang Lin onu hala Kıdemli Kardeş Qing Shui olarak tanıyordu!
Qing Shui'nin ağzından durmadan kükremeler geliyordu. Vücudundaki dokuz dikeni çökertmeye çalışıyor gibiydi, ancak başaramadı, bu yüzden sadece yüksek sesle kükreyebildi.
"Öldür, öldür, öldür, öldür!! Hepinizi öldürün, herkesi öldürün! Öldürün!" Qing Shui'nin ağzından çarpık ve boğuk bir ses geldi.
Önünde başka bir nesne daha vardı!
100 fit uzunluğunda, hiçbir yerden çıkmış gibi görünen yedi renkli bir işaret parmağıydı. Qing Shui'nin alnından üç inç uzakta, ona işaret ediyordu.
Çok uzun zamandır var olmuş gibi görünüyordu. Qing Shui'nin kaşlarının arasından kırmızı iplikler çıkıyor ve parmak tarafından emiliyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in kafa derisi uyuşmuştu. Bu 100.000 dağın basit olmadığını belli belirsiz hissediyordu. Bu oluşum özel bir rol oynadı ve Qing Shui bu oluşumun gökyüzüydü!
"Taşlaşmış Siyah Tortoise, 100.000 dağ oluşumu, kanları kızgınlığa yoğunlaşmış ve öldürme niyetine dönüşmüş 100.000 yaşayan ölü yetiştirici... Bu oluşum da neyin nesi!?” Wang Lin yaklaşırken sessizce düşündü. Bir anda, yedi renkli bulutların arasındaki boşluğa girdi ve Qing Shui'den 1.000 fitten daha az bir mesafedeydi!
Ancak, yaklaştığı anda, Qing Shui aniden başını kaldırdı. Saçları yüzünün çoğunu örtüyordu ve sadece kırmızı gözleri görülebiliyordu. Wang Lin'e baktı ve çılgınca kükredi.
“Öldür, öldür, öldür!! Her şeyi öldüreceğim, hepinizi öldüreceğim, hiçbir şey kalmayana kadar öldüreceğim, tüm yaşamı öldüreceğim!!”
Bu kükremeler şok edici bir öldürme niyeti içeriyordu. Wang Lin 1.000 fit içindeydi, bu yüzden gücün büyük kısmını o aldı. Bu öldürme niyeti birinin dao kalbini kırmaya yetecek kadar güçlüydü; Zihninize nüfuz edip sizi korkudan öldürebilen Ji Diyarı gibiydi!
Wang Lin'in gözlerinde üzüntü vardı. Birkaç şeyi belirsiz bir şekilde tahmin etti, ancak hala anlamadığı şeyler vardı. Bu anda Qing Shui'nin öldürme niyetine rağmen ilerledi.
1.000 fit, 800 fit, 600 fit, 300 fit'e kadar!
Wang Lin, Qing Shui'ye 300 fit yaklaştığında, Qing Shui Wang Lin'e baktı ve vücudu mücadele etti. Qing Shui'nin göz bebekleri aniden küçüldü ve kırmızı bir şimşek çaktı.
Bu kırmızı şimşek onun Ji Diyarıydı!
Kükrerken, kırmızı şimşek Wang Lin'e doğru fırladı. Çok yakındılar, bu yüzden şimşek anında kapandı. Şimşekten, özün gücüyle birlikte son derece güçlü bir öldürme niyeti patladı!
Bu katliam özüydü!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Şimşek yaklaştığında, Wang Lin bir mühür oluşturdu ve elini salladı. Kırmızı şimşek eline değdi ve çöktü. Wang Lin elinin uyuştuğunu hissetti ve Ji Diyarı'nın gücü bedenine girdi. Zihnini yok etmeye çalıştığını hissedebiliyordu, ancak hemen bastırdı.
Tam yaklaşacağı sırada Qing Shui ağzını açtı ve Wang Lin buraya girdiğinden beri en güçlü kükremeyi çıkardı.
Bu kükreme gürlerken, içindeki katliam özü korkunç bir dereceye ulaştı. Tam kükrediği anda Qing Shui'nin önünde bir kan gölgesi belirdi. Bu dev bir kafaydı ve ağzını açtığında Wang Lin'e doğru koştu.
Bu katliam aurasıyla karşılaştığında Wang Lin'in ifadesi bile değişti. Bu aura son derece güçlüydü, bedenini sarsacak ve bir kriz hissi yaşamasına neden olacak kadar güçlüydü. Sol gözünden çıkan altın ateş ve sağ gözünden çıkan altın gök gürültüsü aynı anda dışarı fırladı ve kan gölgesiyle çarpıştı.
Gürleyen bir patlama oldu ve ağzının köşesinden kan aktı, onları geri çekilmeye zorladı. Ancak, hala Qing Shui'ye bakıyordu ve gözlerindeki üzüntü daha da güçlendi.
“Kıdemli Kardeş Qing Shui!! Ben Wang Lin'im, ben senin küçük kardeşin Wang Lin'im!!” Wang Lin alt dudağını ısırdı ve çılgına dönmüş Qing Shui'ye kükredi.
Kan gölgesi altın ateş ve gök gürültüsü altında dağıldı. Darbe Qing Shui'nin saçlarını geriye savurdu,Gözlerini ve yüzünü açığa çıkardı.
Bu, Wang Lin'in Qing Shui'nin yüzündeki şişmiş damarları görmesini sağladı ve içeride hareket eden bir şey varmış gibi görünüyordu.
Wang Lin'in sözleri yankılanırken, Qing Shui'nin gözleri kısıldı ve acı dolu bir ifade ortaya çıktı. Bu acı, bir sırrı keşfettikten sonra gelen üzüntü ve umutsuzluk hissini içeriyordu!
"Ruhum Kara Kaplumbağa'nın bedenine zincirlendi. Wang Lin... Öldür... Beni... Öldür, öldür, öldür! Tüm canlıları öldüreceğim!!"
Ayıklandığı anda, taşlaşmış Kara Kaplumbağa titredi ve gri bir gaz belirdi. Anında en yüksek zirvenin tepesine doğru gitti ve Qing Shui'nin bedenine hücum etti.
Gri gaz bedenine girdikten sonra, Qing Shui'deki kısa süreli üzüntü anı, öldürme niyetiyle yer değiştirdi. Daha önce zorlanan konuşması bile çılgınlığın kükremesine dönüştü.
Başı titriyordu, ifadesi acıyla doluydu ve gözleri daha da kızardı. Çarpma Qing Shui'nin saçlarını geriye savurduğunda, Wang Lin Qing Shui'nin kaşları arasındaki bölgeden üç inç uzakta başka bir diken olduğunu açıkça gördü. 10. diken!
Bu diken saçın içinde saklıydı ve bulunması çok zordu.
"10 diken!! Dokuz değil, 10!! Anladım!" Wang Lin hızla geri çekildi. Sonra başını eğdi ve altındaki 100.000 dağa baktı, gözleri parlıyordu.
"100.000 dağ, Qing Shui'nin bedenini mühürlemek için 10 dikene dönüştü!
"100.000 dağdaki yetiştiriciler, kanlarını Kara Kaplumbağayı beslemek için ve öldürme niyetlerini Qing Shui'yi canlandırmak için kullanıyorlar!
"Bu Kara Kaplumbağa ölmedi, gerçek bedeni! Kara Kaplumbağanın bedenini Qing Shui'nin ruhunu hapsetmek için kullanıyorlar!
"Bütün bunların amacı katliam özünü yaratmaktır, ya da belki de Kıdemli Kardeş Qing Shui'nin katliam özünü yaratmak için bir fırın olduğunu söylemek doğru olur!!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Anladığım kadarıyla, Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru, Yetiştirme İttifakı'nın bir yerde bu Kara Kaplumbağa bedenini bulmayı başarması nedeniyle Dört İlahi Tarikat'a ihanet etti. Bu Kara Kaplumbağa muhtemelen eski göksel imparatorun altındaki dört büyük generalden biriydi. Kara Kaplumbağa klanının aurasını içeriyor ve bir soyundan gelen Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru, Dört İlahi Tarikat'a ihanet etmek zorundaydı! Sadece bu tür bir ayartma onun bir hain olması için yeterli olurdu!
"Kıdemli Kardeş Qing Shui, deliliğinin nedenini bulmak için buraya geldi. Kendisini tekrar delirten bir şey bulmuş olmalı! O yedi renkli parmak, tüm bunların köküdür. Emdiği kırmızı gaz katliam özüdür!" Wang Lin geri çekildi ve zihni titredi. Gerçeği hafifçe kavradı!
Geri çekilirken, 100.000 yetiştiriciden gelen kan sisi Qing Shui'nin önünde yoğunlaştı. Kırmızı sisin içinde kanlı görüntüler belirmeye başladı.
Görüntünün içinde, küçük, ölümlü bir ülke devrildi ve genç bir prens üzüntüyle kaçtı. Ancak, gökyüzünde belirsiz, yedi renkli bir gölgeyle birlikte yedi renkli bir ışık vardı.
Görüntü parladı, sonra genç bir tarikata girdi ve humiliated. Zayıf bedeni bir çığlık atarken bir tepede duruyordu. Göklerden, yerden ve tüm yaşamdan nefret ediyordu!
Ji Diyarı doğmuştu!
Yedi renkli ışık hala gökyüzündeydi ve yedi renkli figür aşağıdaki genç adama bakıyor gibiydi.
Wang Lin'in aklı karışmıştı. Kan sisinin içinde neler olduğunu gördüğünde, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın 7 Milyon Dünyası'nı öğrendiğinde olduğundan daha az dehşete kapılmadı. Korkunç bir spekülasyonu vardı!
"Dao'yu yükseltmek..."