Bölüm 684 - Huan Ailesi Çatlakları
“Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı!” Wang Lin bu ismi ilk kez duymuyordu. Thousand Illusion gezegenine adım atmadan önce Thunder Beast'e düşünceli bir şekilde baktı.
Yıldız pusulasını kaldırdıktan sonra Thousand Illusion gezegeninin atmosferine girdi. Wang Lin'in önünde beliren şey büyük bir kara parçasıydı. İlahi duyusunu yaydı ve güneye kilitlendi. Sonra bir meteor gibi oraya doğru koştu.
Gezegenin güney kısmındaki Huan ailesinin atalarının evinin içinde, Huan ailesinin atası Huan Wuqing ellerini arkasında tutuyordu. Kasvetli bir ifadeyle gökyüzüne baktı. Yanında Huan ailesinin doğrudan torunları vardı. İki sıra halinde duruyorlardı ve hepsi tamamen sessizdi.
Ancak, bir miktar memnuniyetsizlik belirtisi gösteriyorlardı, ancak bunu geri tutuyorlardı.
Liu Mei de Huan ailesinin atasının yanında duruyordu. Sessizce gökyüzüne bakıyordu ve kimse onun ne düşündüğünü bilmiyordu.
Diğer aile üyelerine gelince, çeşitli odalara yerleştirilmişlerdi. Tüm aile üyeleri burada değildi çünkü bazıları zamanında geri dönememişti.
Huan ailesinin atası gökyüzüne baktı ve ciddi bir tonda şöyle dedi: "Huan Mei, bu yaşlı adam sana bir kez daha soracak: Bu kişinin senin gibi İttifak Yıldız Sisteminden geldiğinden emin misin?"
Liu Mei hafifçe başını salladı ve sessiz kaldı.
"İttifak Yıldız Sisteminden birinin nasıl bir Gök Gürültüsü Canavarı olabilir..." Huan Wuqing bile bu konu karşısında son derece şaşkındı.
Tanrı öldüren savaş arabasının yaratıcısının birçok arkadaşı olduğunu bilmiyordu. Tanrı öldüren savaş arabasının canavar ruhunu rafine etmek için Gök Gürültüsü Göksel Alemine kaçtı ve Gök Gürültüsü Göksel Aleminin İmparatorundan birkaç Gök Gürültüsü Canavarı elde etmek için bilinmeyen bir yöntem kullandı. Tam bu sırada, Huan ailesinin atasının bakışları altında, uzak ufuktan bir yıldırım düştü ve gökyüzünden Huan ailesine doğru bir meteor düştü. Bu Wang Lin'di! Ve yanında Gök Gürültüsü Canavarı vardı. Canavar homurdandı ve Huan ailesine vahşi gözleriyle bakarken vücudundan şimşekler geçti.
Wang Lin dışarı çıktığında ışık dağıldı. Altında Huan ailesinin atalarının evinin oluşumu vardı.
Huan ailesinin atalarının evi çok büyüktü; uzaktan bakıldığında bir şehir gibi görünüyordu. Vahşi bir ilkel canavarın kadim evini taklit ediyormuş gibi siyahtı.
"Liu Me'yi teslim et!" Wang Lin'in sesi buz gibiydi. Soğuk bakışları Huan ailesinin atasının yanında duran Liu Mei'ye düştü.
Liu Mei'nin gözleri karmaşık bir duyguyu ortaya koydu. Wang Lin'le yüzleşmek istemiyormuş gibi başını çevirdi.
"Küstah!" Huan ailesinin atasının gözleri parladı ve bağırdı, "Junior, o sözleri söylemeden önce Huan ailemin oluşumunu boz!"
Wang Lin, Gök Gürültüsü Canavarı'nın kafasını okşarken ifadesi hala soğuktu. Gök Gürültüsü Canavarı hemen sayısız şimşek çakması yaratan bir kükreme çıkardı. Dünya gök gürültüleriyle doldu.Gökyüzü hemen soğudu ve büyük miktarda kara bulut oluşmaya başladı. Gök Gürültüsü Canavarı kükremeye devam ederken, bulutların arasından büyük miktarda şimşek çakmaya başladı.
Gök Gürültüsü Canavarı'nın dört kolu hareket etti ve tüm vücudu şimşek yaymaya başladı. Aniden gökyüzünde daha fazla şimşek belirmesine neden olan gök gürültülü bir kükreme çıkardı ve ardından hepsi Huan ailesinin atalarının evine çılgınca düştü.
Bu anda bir dizi patlama dünyanın dört bir yanında yankılandı. Şimşekler oluşuma inerken göklerden inmiş gibi görünüyordu.
Huan ailesinin koruma oluşumu, üzerinde büyük miktarda dalgalanma belirdiğinde hemen parlamaya başladı. Büyük miktarda şimşeği emdi ve geri kalanını dağıttı.
Wang Lin'in gözleri daha da soğudu. Bu parmağının ucunu ısırdı ve bir damla kanın Gök Gürültüsü Canavarı'nın kaşlarına doğru uçmasına neden oldu.
"Mühürle, aç!"
Wang Lin'in soğuk sözlerini duyduktan sonra, Gök Gürültüsü Canavarı'nın vücudu hemen titredi. Aynı zamanda, canavarın bedeninden gök gürültüsünün gücü patlayarak bir gök gürültüsü fırtınası yarattı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu fırtına o kadar büyüktü ki gökyüzündeki bulutları etkiledi. Şimşek ve gök gürültüsü fırtınaya doğru geldi ve etrafında bir ağ oluşturdu.
"Formasyonu bozun!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve Gök Gürültüsü Canavarı'nın gücü zirveye ulaştı. Bu anda, sanki gizemli bir güç dünyayı çevrelemiş gibi havada büyük miktarda kum ve çakıl yüzüyordu.
Ayrıca, formasyonun içindeki Huan ailesi üyeleri bile sınırsız gücü hissetti ve ifadeleri solgunlaştı. Bazıları çok bilgiliydi, bu yüzden Gök Gürültüsü Canavarı'nı bir bakışta tanıyabildiler ve ifadeleri büyük ölçüde değişti.
"Ata bu... bu Gök Gürültüsü Canavarı!"
Daha önce, Qian Kuizi'nin mesajı yalnızca Huan ailesinin atası içindi, bu yüzden Gök Gürültüsü Canavarı'nın varlığından haberdar değillerdi. "Ata, Gök Gürültüsü Canavarı Gök Gürültüsü Gök Gürültüsü Tapınağı'nı temsil ediyor. Ata, bunu iki kere düşün!"
"Ata, Huan ailemiz için sadece bir yabancı için bir felakete yol açmak yanlış!"
Doğrudan gelenler, Gök Gürültüsü Canavarı'nın kükremesinden sonra sonunda daha fazla dayanamadılar ve şikayetlerini dile getirdiler. Liu Mei geldiğinden beri bunu içlerinde tutuyorlardı, sonra kan bağı ritüeli sırasında zirveye ulaştı ve bu anda patladı.
"Hepiniz, çenenizi kapatın!" Huan ailesinin atasının gözleri kısıldı ve soğuk bir şekilde çevredeki doğrudan gelenlere baktı.
Bu anda, Gök Gürültüsü Canavarı tarafından oluşturulan fırtına geldi ve Gök Gürültüsü Canavarı oluşuma çarptı. Daha önce, sadece gökyüzünden inen bir şimşekti ve bu sadece oluşumun aydınlanmasına neden oldu. Şimdi, Gök Gürültüsü Canavarı hücum ettiği anda, sanki tüm gök gürültüsü birleşmiş ve üzerine hücum etmiş gibiydi.
Çarpmanın kuvveti son derece güçlüydü. Bu sırada, karanlık bulutlar daha da yoğunlaştı ve kum ve çakıllar gökyüzüne uçtu. Sanki tekVar olan şey Gök Gürültüsü Canavarı ve beraberinde getirdiği fırtınaydı.
Gök Gürültüsü Canavarı'nın kükremesi göklerde ve yerde yankılandı. Son derece şok ediciydi. Aniden oluşuma çarptı.
Tüm gezegende yankılanan gök gürültülü bir ses tam o anda patladı!
Güm!
Gök Gürültüsü Canavarı'nın oluşturduğu fırtına, Huan ailesinin oluşumuna sürekli olarak çarpan sayısız yıldırım cıvatasına dönüştü. Fırtınanın merkezinde, Gök Gürültüsü Canavarı, etkisi nedeniyle oluşumun aşağı doğru çökmesine neden olan bir sivri uç gibiydi.
Şimşek ve gök gürültüsü sesi göklerde ve yerde yankılandı. Sanki gökler öfkelenmiş gibiydi. Qian ailesinin evinde, Qian Kuizi alaycı bir şekilde sırıttı.
Huan ailesi üyelerinin ifadeleri soluktu. Huan ailesinin atası dışında herkes paniğe kapılmaya başlamıştı. Allheaven Yıldız Sistemi'nin insanları Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın altında büyüdüler, bu yüzden gök gürültüsü büyülerine karşı hayal edilemez bir hayranlık ve saygı duyuyorlardı. Bu anda, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nı temsil eden Gök Gürültüsü Canavarı'nın saldırısıyla karşı karşıya kaldıklarında, paniğe kapılan şey onların yetiştirilmeleri değil, kalpleriydi.
Gök gürültüsü fırtınasının gürleyen kükremeleri durmadı ve büyük miktarda gök gürültüsü yaymaya devam ederek oluşumu yok etti. Ancak, sonuçta bu Huan ailesinin büyük oluşumuydu, bu yüzden gücü inanılmazdı. Bu tür bir saldırı altında bile, hala hiçbir kırılma belirtisi göstermeden orada duruyordu.
Huan ailesinin atasının ifadesi, oluşumun dışında Wang Lin'e bakarken kasvetliydi ve "Kılıç enerjisini kullan! Aksi takdirde, bu oluşum bu kadar kolay kırılmayacak. Sadece kılıç enerjini tükettikten sonra sana saldırıp seni öldüreceğim!" diye düşündü.
Gök Gürültüsü Canavarı tarafından yaratılan gök gürültüsü saldırmaya devam ederken, Wang Lin'in altındaki gölge titredi. Göksel muhafız belirdi, bir adım öne çıktı ve bir yumruk attı.
Bu yumruk, göz kamaştırıcı, altın rengi bir parıltı yaydığı için dünyadaki tüm ışığın yerini almış gibiydi. Bu anda, gök gürültüsü bile bir nebze sönükleşmiş gibiydi.
Güm!
Göksel muhafızın yumruğu oluşuma indi ve bir çatırtı sesi çıkardı. Fırtına ve göksel muhafız oluşuma saldırmaya devam etti. Ancak, oluşumda sayısız dalgalanma belirdi ve tüm gücü dağıttı.
Göksel muhafız yumruğunu geri çekti ve hiç duraksamadan bir yumruk daha attı. Kısa bir süre sonra, göksel muhafız birbiri ardına yumruk atarken sayısız art görüntü yarattı. Yumruklar oluşuma yağmur gibi düştü. Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardı ve gücünü bir kez daha göstermeden önce vücudunu şimşekler doldurdu.
Gürültülü gümbürtü göklerde ve yerde yankılandı. Huan ailesi üyelerinin yüzleri daha da kasvetli hale geldi.
"Ata!" Huan ailesinin doğrudan torunlarının önünden alçak bir ses geldi.
Huan ailesinin atası kaşlarını çattı. Sıradan bir aile üyesi olsaydı, onları görmezden gelebilirdi, ancak bu kişinin kimliği biraz özeldi. Huan ailesinin atalarıtor, konuşan kişiye bakmak için arkasını döndü.
Konuşan kişi Huan ailesinin başı Huan Fengshen'di!
Huan Wuqing, alçak bir sesle, "Fengshen, sen de bana karşı mısın?" dedi.
"Fengshen cesaret edemez, Ata. Bu kişi Gök Gürültüsü Tapınağı'ndan olsun ya da olmasın, bir Gök Gürültüsü Canavarı ve bir İllüzyon Yin kuklasına sahip. Sormak istiyorum, Ata, onunla arkadaş olmamız mı gerekiyor yoksa onunla ölümüne savaşmamız mı gerekiyor?"
Huan Fengshen'in gözleri parlıyordu. Huan ailesinin atasına gözünü kırpmadan baktı ve, "Onunla arkadaş olmak ailemize fazladan bir arkadaş kazandırabilir, ama onunla ölümüne savaşmaktan ne kazanabiliriz? Sadece yabancı bir aile üyesini korumak için mi? Onun yetiştirilmesi zorla Yükselen'in son aşamasına yükseltildi ve alanı buna ayak uyduramıyor. Hayatında bir çıkış yakalasa bile, Yin ve Yang aşamasında duracaktır. Atanın düşüncelerini anlıyorum, ancak sadece kendi arzunuz için, bu risk belki biraz fazla büyük!”
Liu Mei tüm bunlara karşı hiçbir ifade göstermedi. Sadece donuk gözlerle sessizce ileriye baktı.
Huan ailesinin atasının ifadesi Huan Fengshen'e bakarken kasvetliydi. Bir süre düşündükten sonra, "Durumu nasıl idare edeceğimi biliyorum!" dedi.
Huan Fengshen iç çekti ve ellerini kavuşturdu. "Ata ısrar ettiği için, Fengshen itaatsizlik etmeye cesaret edemez. Bu kişi oluşumu bozamazsa, her şey yolunda. Ancak, bozduğunda, her ihtimale karşı hemen geri çekileceğim! İstediğim şey istikrar, risk değil!"
Huan ailesinin oluşumu parlamaya devam etti ve her yerde dalgalanmalar belirdi. Sürekli saldırıların altında, yavaş yavaş gerileme belirtileri göstermeye başladı. Işık sınırına ulaşmış gibiydi ve dalgalar tüm oluşumu kaplıyor gibiydi. Artık oluşumun dışını bile net bir şekilde göremiyorduk; sanki iç ve dışını ayıran bir su tabakası vardı.
Gök Gürültüsü Canavarı'nın gök gürültüsü ve göksel muhafızın yumrukları zirveye ulaştı. Bu anda, Wang Lin'in gözleri parladı ve saklama çantasına vurdu. Elinde aniden büyük bir kılıç belirdi!
Bu kılıç yağmur göksel kılıcıydı. Zhou Yi onu diğer yağmur göksel kılıçlarından ayırdı, bu yüzden artık sonsuza dek miras alınacak olan Wang Lin'e aitti!
Keskin kılıç enerjisi kılıçtan üç inç dışarı uzanıyordu ve gerilmiş bir yay gibiydi. Ondan baskı dalgaları geliyordu. Wang Lin'in elinde, dünyayla bir olmuş gibiydi, çünkü Wang Lin onun gerçek sahibiydi!
Wang Lin göksel kılıcı tutarken ve öne doğru eğilirken gözleri sakindi.
"Cennet Kırması!"