Bölüm 951 - Bana Yol Ver!
Tam bu anda, yeraltından iki mor ışık huzmesi fırladı. Biri doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı, diğeri yaşlı adamı deldi. Yaşlı adamın gözleri kocaman açıldı ve bedeni ve köken ruhu Qing Shui için olan mor ışık tarafından yok edildi.
Mor ışık parlak bir şekilde parladı ve dünyayı doldurdu, alemi mühürleyen mavi ışığı tamamen bastırdı. Qing Shui'nin gözlerinde öldürme niyeti parladı ve kırmızı işaret parmağında kırmızı ışık belirdi. Ji Alemi biraz toparlanmıştı ve mor ışıkla çarpıştı.
Gökyüzünü sarsan bir patlama yankılandı ve mor ışık geri çekilmek zorunda kaldı. Sonra bir insana dönüştü. Mor saçlı, orta yaşlı bir adamdı ve gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
"Bu yaşlı adam Katliam Alemi'nin Alemi Ustası Ling Yunzi!"
"Ji Alemi!! Yani karımın malı senin ellerinde!" Qing Shui, mor saçlı adama bakarken birkaç adım geri çekilmek zorunda kaldı. Gözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu.
“Qing Shui, Gök Gürültüsü Göksel Aleminin eski bir Göksel Efendisi. Söylentiye göre, dirilişinden sonra, yetiştirilmesi iyileşmemiş. Hala çok güçlü olmasına rağmen, bir Sahte Nirvana Boşluk hazinem var. Kırılmış olsa bile, onunla savaşmam için yeterli. Qing Shui'yi öldürmek büyük bir başarı olacak!” Mor saçlı adam soğuk bir homurtu çıkardı ve büyük miktarda mor sis yarattı. İleriye doğru hücum ederken, altı klon belirdi ve onlar da Qing Shui'ye hücum etti.
Katliam Diyarı'nın bir Sahte Nirvana Boşluk hazinesi vardı. Ciddi şekilde hasar görmüş olmasına rağmen, hala oldukça güçlüydü. İttifak'ın büyük büyüğü tarafından Katliam Diyarı'nın ilk Alem Efendisine, bir alem koruma hazinesi olarak kullanması için verildi!
Mor sis yayılırken, Qing Shui öldürme niyetiyle dolu sisin içine daldı. Qing Shui mor saçlı adamla savaşına başladığında mor sisin içinden gök gürültüsü gibi gümbürtüler geldi!
İkisi de Ji Diyarı'na sahipti ve mor sisi soğuk bir aura kapladı!
Wang Lin'e gelince, ifadesi soğuktu ve dünyayla birleştiğinde bir kişiyi öldürüyordu. Bu anda, boşluktan yeni çıkmıştı, ancak başını kaldırdı ve göz bebekleri küçüldü.
Qing Shui'nin olduğu yerden gelen mor bir ışık huzmesi gördü. Bu mor ışık çok hızlıydı ve Wang Lin'in kalbini sızlatan şey, orada bir Ji Diyarı parçası hissetmesiydi!
"Ji Diyarı!" Mor ışık yaklaştığında Wang Lin tereddüt etmeden geri çekildi. Aynı anda, eli uzandı ve kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları dönmeye başladı. Kısa süre sonra, Wang Lin'in sağ elinde bir ışık huzmesi toplandı. "Kraliyet klan silahı, Tanrı Katleden Mızrak!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Işık çok hızlı bir şekilde yoğunlaştı ve mızrak göz açıp kapayıncaya kadar belirdi. Bu sefer 1.000 fit uzunluğunda değildi, sadece sıradan bir mızrak büyüklüğündeydi. Wang Lin onu yakaladı ve acımasızca fırlattı!
Bir anda mor ışıkla çarpıştı!
BirDünya çapında yankılanan yüksek bir patlama ve tarif edilemez bir şok dalgası çılgınca yayıldı. Bazı yetiştiriciler yeterince hızlı doge yapamadı, bu yüzden vücutları hemen çöktü ve ölümlerine neden oldu.
Tanrı Öldüren Mızrak hiç hasar görmemişti. Sadece biraz sönükleşmişti ve Wang Lin'in eline geri döndü.
"Kraliyet antik tanrılarının silahı bu Ji Diyarı seviyesine dayanabilir!" Wang Lin'in gözleri parladı ve elindeki mızrak yavaşça kayboldu.
"Ne yazık ki, şu anki yetiştirimle sadece bir illüzyon yaratabiliyorum. Gerçek Tanrı Öldüren Mızrak Tuo Sen'in yanında!" Wang Lin geri çekilirken bir anda kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, bir Katliam Diyarı yetiştiricisinin arkasındaydı ve parmağı uzandı.
100'den az Katliam Diyarı yetiştiricisi kalmıştı. Geriye kalanların hiçbiri zayıf yetiştiriciliğe sahip değildi. Gruplandılar ve hepsi el mühürleri yaptılar. Hepsi birlikte tezahürat etti ve sonra tüm Katliam Diyarı titredi. Büyük kılıç binalarından 11 tanesi hemen çöktü.
11 ışık huzmesi dışarı fırladı ve tezahürat ederken boşluğa karıştı. Bir an sonra, Wang Lin'in figürü onu takip eden 11 ışık huzmesiyle boşluktan belirdi. Onun için çok hızlıydılar, bu yüzden bir anda Wang Lin'e yaklaştılar.
11 ışık huzmesinin her birinin içinde gümüş bir kılıç vardı ve bunlar korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Bu 11 kılıcın her biri ilk Diyar Efendisi tarafından göksel metalden yapılmıştı. Katliam Diyarı'nda sayısız yıl rafine edildikten sonra, eşsiz katliam silahları haline gelmişlerdi!
Wang Lin'i kovalayan 11 uçan kılıç, Katliam Diyarı tarafından öldürülen insanların ruhlarının kederli çığlıklarını çıkardı. Bu ruhlar ışık huzmelerini çevreledi ve Wang Lin'i onu yutmak için çılgınca takip etti. Sanki onu içeri çekmek istiyorlardı.
“İyi kılıçlar!” Wang Lin’in gözlerinde bir soğukluk parladı. Bu 11 kılıç gerçekten mükemmeldi, özellikle de hepsinin aynı zaman diliminde dövüldüğünü ve hepsinin aynı miktarda rafine edildiğini düşündüğünüzde. Her biri kendi hazine ruhunu oluşturma belirtileri göstermeye başlamıştı. Hepsini toplayıp yoğunlaştırsanız, sonuç Ling Tianhou’nun yaptığı dört kılıçtan birkaç kat daha güçlü olurdu!
“99 uçan kılıcı alabilirsem, benim yetiştirilmem Ling Tianhou’nunkiyle eşleşmese bile, bu hazinenin gücü sayesinde yine de direnebilirim!” Wang Lin’in gözleri parladı ve dudaklarını yaladı.
“Bu Katliam Diyarı gerçekten de çok sayıda hazineye sahip!” Wang Lin’in aklından yüzlerce düşünce geçti. Qing Shui’nin aslında onun yardımına ihtiyacı yoktu, Katliam Diyarı’nı soyup bir servet elde etme şansı vermesi için gelmesini istemişti. Qing Shui, Wang Lin'e boşlukta yaptığının karşılığını ödemek için bunu yaptı.
Tam bu sırada, yakındaki 100 kadar yetiştiriciden üç kişi uçup gitti!
Üç kişiden ikisi Nirvana Scryer'ın orta aşamasındaydı. Üçüncü kişi çok yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip yaşlı bir adamdı, geç aşama Nirvana Scryer!
Bu yaşlı adam Wang Lin ve Qing Shui göründüğünde öne çıkmadı. Bunun yerine, dikkatli bir şekilde saklanıyordu ve kendini ancak şimdi ortaya çıkarmıştı.
Göründükleri anda, yaşlı adam tutma çantasına vurdu ve dört beyaz yeşim kabağı uçtu. Bu dört kabak kristal berraklığında ve pürüzsüzdü. Göründükleri anda, yaşlı adam öne işaret etti!
Dört kabak aniden yaşlı adamın önünde dönmeye başladı ve Wang Lin'e karşı karşıya geldi.
"Değerli Göksel Kabak'tan bu kişiyi öldürmesini istiyorum!"
Yaşlı adam konuştuğu anda, dört kabak titredi ve içlerinden süt beyazı sis çıktı. Sis, dört güzel kadının gölgesini oluşturdu ve Wang Lin'e doğru çırpındılar.
Yaşlı adamın yanındaki diğer iki yetiştirici kendi büyülerini ve hazinelerini kullandı. İçlerinden biri kendi alnına çarptı ve kaşlarının arasından siyah bir çekirdek uçtu. Çekirdek döndü ve yetiştirici "On Bin Lordun Suyu!" diye bağırdığında ürkütücü bir aura yaydı.
Çekirdek titredi ve hemen siyah suya dönüştü ve genişledi. Bir anda, Wang Lin'e doğru esen öfkeli bir denizle alanın yarısını kapladı.
Son yetiştirici büyük miktarda kan ışığı yaydı ve cildi kan hatlarıyla kaplıydı. Görünüşü son derece vahşiydi. Elleri bir mühür oluşturdu, sonra öne doğru işaret etti ve "Kanlı Göksel Ağ!" diye bağırdı.
Bu, vücudunun içinde patlama seslerinin yankılanmasına neden oldu ve o kan hatları gerçekten vücudundan dışarı fırladı. Bu büyük kan ağı Wang Lin'e doğru uçtu.
Üçü de en güçlü büyülerini ve hazinelerini kullanmıştı. Wang Lin'in 11 kılıç tarafından saldırıya uğradığı andan yararlanarak çılgın bir saldırı başlattılar.
Saldıran tek kişiler üçü değildi. Geriye kalan yaklaşık 100 yetiştiricinin hepsi köken enerjilerini etkinleştirdi ve saldırılarını Wang Lin'e yöneltti. Wang Lin'in gözleri parladı ve bir nesneyi tükürmeden önce alaycı bir ifade takındı. Bu 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgasıydı! Damga belirdiği anda, içeriden bir fırtına gibi kükremeler çıktı.
Wang Lin sağ eliyle işaret etti. Bu nokta, cehennemin 18 katmanını açan ve kin dolu ruhların dışarı çıkmasına izin veren bir mühür açma büyüsü gibiydi.
Wang Lin, "Büyü Cephaneliği!" diye bağırdı.
Bir anda, sayısız ruh parçası dünyayı doldurdu ve çevreye saldırdı. En dikkat çekeni, dünyaya kükreyen Kan Atasının ruhuydu.
Wang Lin Büyü Cephaneliği'ni kullandığından, artık onlara dikkat etmiyordu. Odaklandığı şey, onu kovalayan 11 kristal ışıktı! Vücudu titredi. İleriye doğru koşmak yerine geri çekildi. Bunu yaparken, eski tanrı eliyle uzandı ve bir ışık huzmesi yakaladı.
Yakaladığı anda, elinde bir acı hissetti. Gözlerinde bir soğukluk belirdi ve köken enerjisi ve kadim tanrı gücü yükseldi. Acımasızca sıktı ama kristal ışığı parçalayamayacağını fark edince şaşırdı!
Bunun yerine, bu kristal ışıktan keskin bir geri tepmeye neden oldu. Onlarca thoRuh yığınları çarpık ifadelerle dışarı fırladı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
"Ruhlarla ilgili birçok büyüm var. Sadece on binlerce ruh önümde küstah olmaya mı cesaret ediyor?!" Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk kayboldu ve yerini gök gürültüsü aldı!
Köken ruhu, gök gürültüsünü kontrol eden kadim gök gürültüsü ejderhasıydı. Wang Lin'in kaşları arasında bir girdap belirdi ve köken ruhu dışarı fırlayarak kadim gök gürültüsü ejderhası ruhunu ortaya çıkardı. Gök gürültüsü gibi bir kükreme çıkardı.
Kükreme!!!
Dünya bu kükremeyle sarsıldı ve her yönden büyük miktarda gök gürültüsü toplandı. Bir anda, Katliam Diyarı bir gök gürültüsü cehennemine dönüştü!
Sağır edici gök gürültüsü gümbürtüleri dünyanın dört bir yanında yankılandı. Gümbürtüler yetiştiricilerin kulaklarına girdi ve hatta mor sisin içinde savaşan iki kişinin dikkatini çekti. Qing Shui'nin bakışları hayranlıkla doluydu, mor saçlı adamın bakışları ise kasvetliydi. Sonsuz gök gürültüsü alanı doldurdu. Gök gürültüsünü andıran kükreme, dünyadaki tüm gök gürültüsünün toplanıp Wang Lin'e boyun eğmek zorunda kalmış gibi görünmesini sağladı. Elindeki kristal ışığa doğru bir gök gürültüsü çaktı.
Sanki Wang Lin, tüm gök gürültüsünü çeken dünyanın gök gürültüsünü tutuyordu!
"Sen, benim için teslim ol!!" Wang Lin bir kükreme çıkardı. Kristal ışıktan gelen on binlerce ruh artık vahşi ifadeler göstermiyordu ve bunun yerine panikle doluydular. Sonsuz gök gürültüsü toplanırken, hepsi teslimiyet ifadeleri gösterdi.
Kristal ışık çöktü ve sonra elinde yedi fitlik gümüş bir kılıç belirdi. Çevredeki on binlerce ruh kılıca girdi.
Kılıcın gövdesine oyulmuş bir "9" vardı. Wang Lin'e teslim olurken bir uğultu çıkardı.