Bölüm 936 - Avantajlar İçin Balıkçılık
Wang Lin tüm bunlara bakınca sadece iç çekebildi. Hala Gök Gürültüsü Canavarı'nın dünyayı sarsan kararlı bakışlarını ve kibirli kükremelerini hatırlıyordu.
Ancak, şimdi Gök Gürültüsü Canavarı'na baktığında, eski halinden eser yoktu. Bu Gök Gürültüsü Canavarı'nın savaş arabası tarafından oluşturulduğunu hissetmese, Wang Lin bunun yanlış Gök Gürültüsü Canavarı olduğunu düşünürdü.
Pişmanlık duyan Wang Lin sağ elini salladı ve Gök Gürültüsü Canavarı çantasına geri dönen bir ışık huzmesine dönüştü. Xu Liguo'ya gelince, hemen geri çekildi ve yüzü pohpohlamayla doldu, "Efendim, Küçük Xu'nun dışarı çıkmasından bu yana uzun zaman geçti, bu yüzden lütfen beni geri döndürmeyin. Burada hiçbir tehlike olmadığını görüyorum, o yüzden bana biraz serbest zaman tanısanız nasıl olur?" dedi.
Wang Lin, Xu Liguo'ya baktı ve sakin bir şekilde, "Bu yer düşündüğünden çok daha tehlikeli, o yüzden içeri gir!" dedi. Bunun üzerine Wang Lin elini salladı. Xu Liguo öfkeliydi, ama hiçbir şey söylemeye cesaret edemedi; ancak, kalbinden küfürler yağdırıyordu.
Ancak, yüzeyde, Xu Liguo öfkesini açığa vurmaya cesaret edemedi ve Wang Lin tarafından tekrar torbaya konuldu.
Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın içinden geçerken vücudu titredi. İlahi hissi vücudunu sardı ve aşırı dikkatli hareket etti. Ancak, hareket etmeyi asla bırakmadı ve neredeyse geride art görüntüler bıraktı.
Wang Lin, Moongazer Yılanı'na çok aşinaydı, bu yüzden istediği yere düşünmeden gidebilirdi. Geçmişte olsaydı, Wang Lin böyle hareket etmezdi. Sonuçta, o zamanlar içeride çok sayıda daha küçük Moongazer Yılanı vardı.
Ancak, o daha küçük Moongazer Yılanları'nın hepsi ölmüştü. Sonuç olarak, Moongazer Yılanı'nın içindeki tehlike büyük ölçüde azaldı.
Wang Lin ilerledikçe ifadesi kasvetliydi. Moongazer Yılanı'na girdikten sonra, Moongazer Yılanı girdaptan geçtiği andan itibaren bir şeylerin ters gittiğini fark etti.
Daha önce burada çok fazla köken enerjisi olmasa da, en azından biraz hissedebiliyordu. Ancak, şu anda hiç tespit edemiyordu.
Bu, kalbinin çökmesine neden oldu. Tek sorun bu olsaydı, çok da umursamazdı, ancak yalnızca köken enerjisi hissedemiyordu, hatta vücudunun içindeki köken enerjisi bile yavaş yavaş kayboluyordu.
Bu keşif onu çok şaşırttı. Hemen kendini kontrol etti ve kaybolmadığını, görünmez bir güç tarafından bastırıldığını gördü. Bu bastırma bir mühür gibiydi ve yavaş olmasına rağmen, burada yeterince uzun süre kalırsa, tüm köken enerjisini tamamen mühürleyecekti.
"Bunun Moongazer Yılanı ile hiçbir ilgisi yok, Moongazer Yılanı'nın nerede olduğu ile ilgili. Moongazer Yılanının içi böyleyse, o zaman köken enerjimin dışarıda daha da hızlı kaybolacağından korkuyorum!”
Wang Lin'in gözleri parladı, sağ eli yumruk şeklini aldı ve bir yumruk attı. Bir an sonra gözleri parlak bir şekilde parladı.
“Antik tanrı bedeninin gücüt etkilendi! Bunun sayesinde, burada bazı avantajlar elde edebilirim!”
Wang Lin düşünürken, dümdüz ilerledi.
“Bu mühür, Forsaken Immortal Klanının tılsımlarına benziyor…” Wang Lin, vücudundaki köken enerjisini dikkatlice kontrol ederken gözleri parladı. Bir süre sonra, kemiğin olduğu yere yaklaştı.
Wang Lin bir göz attıktan sonra, ifadesi ciddileşti. Moongazer Yılanı'nın kemiği başlangıçta büyük miktarda ruhsal enerji yayıyordu; ancak, şimdi hepsi gitmişti.
“Görünüşe göre mühür sadece köken enerjisini değil, aynı zamanda ruhsal enerjiyi de bastırıyor! Yetiştiriciler tarafından emilebilen her şey mühürlenecek! Ancak, ben kadim bir tanrının bedenine sahibim, bu yüzden benim için gerçekten önemli değil!” Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın kemiğini takip ederken gözleri soğuklukla parladı.
“Bu yerin yetiştiriciler üzerinde bu kadar etkisi olduğundan, diğerleri üzerinde de benzer etkisi olacak. Bu yüzden burada ne kadar uzun kalırsak, o kadar büyük bir avantajım olacak!” Wang Lin kemiğe yapıştı ve çocuk antik tanrıyı bulduğu yere doğru yöneldi.
Hareket ederken, önden yüksek bir uğultu ve şiddetli bir titreme geldi. Titreme gelir gelmez, Wang Lin sanki Moongazer Yılanı hareket ediyormuş gibi, ayaklarının dengesizleştiğini hissetti.
Wang Lin et duvarına yapışarak ilerledi. Ses daha da yükseldi ve ara sıra büyülerden gelen şok dalgaları vardı, bu da Wang Lin'in durmasına neden oldu.
İfadesi biraz tereddütlüydü ve bir an sonra, yan taraftaki et duvarına girdi. Bir balık gibi hareket etti ve yavaşça tekrar ilerlemeden önce büyük bir daire çizdi.
İlahi duyusu yayılmıştı ve çevresini dikkatlice gözlemledi. Bir an sonra, Wang Lin'in ilahi duyusu daraldı ve et duvarına uzanmayı bıraktı. Bunun yerine, et duvarının dışını yakından gözlemledi.
Bir göz attıktan sonra, Wang Lin tekrar Moongazer Yılanı'nın kemiğine yaklaşana kadar tereddüt etmeden geri çekildi. Gözleri parladı ve kendi kendine şöyle düşündü: "İçeri giren hiçbir insanla boy ölçüşemem ama benim de avantajlarım var. Ne kadar çok köken enerjisi tüketirlerse, benim avantajım o kadar büyük olur!"
Wang Lin'in bu ilahi hisle gördüğü yer, yaklaşık 1.000 fit genişliğinde açık bir alandı. O alan Moongazer Yılanlarıyla dolu olmasına rağmen, hepsi geri çekiliyordu.
Ve orada iki kişi vardı.
Wudo Chan'ın yüzü solgundu ve mor cübbesi paramparçaydı; perişan bir haldeydi. Ancak, kınından çıkarılmış bir kılıç gibi güçlü bir aura yayarak orada duruyordu ve kimsenin yaklaşmasına izin vermiyordu.
Arkasında et duvarında bir açıklık vardı. Çocuk antik tanrının bulunduğu yerin girişiydi.
Wudo Chan'ın karşısında yeşil cübbeli Yi Muzi vardı. Yüzü de biraz solgun olmasına rağmen, gözleri sakindi.
Aralarındaki alanı büyü dalgalanmaları dolduruyordu. Görünüşe göre, kısa ama şiddetli bir kavga olmuştu. Wang Lin'in ilahi hissi o odanın içinde sadece bir anlığına olmasına rağmen, ikisinden kaçamadı. Ancak, ne Wudo Chan ne deYi Muzi, Wang Lin'i önemsiyordu.
"Küçük çocuk, burada sınırlı bir köken enerjimiz var. Bu yaşlı adamın hedefi o köpek çarşafı göksel değil. Öyleyse neden burada beni engelleyip Xuan Bao'nun Qing Shui'ye karşı savaşmasına yardım etmiyorsun? Yaptığın şey aşırı derecede saçma değil mi!?" dedi Yi Muzi Wudo Chan'a.
Wudo Chan cevap vermedi, sadece soğuk bir şekilde Yi Muzi'ye baktı. Elini kaldırdı ve avucunun üzerinde beş renkli bir baloncuk belirdi.
Bakışları balona düştü ve sakin bir şekilde, "Saygıdeğer Xuan Bao'nun ne yaptığını umursamıyorum ama ben burada olduğum sürece kimse giremez!" dedi.
Yeşil cübbeli Yi Muzi kasvetli bir ifadeye sahipti ve dışarı çıktığında soğuk bir homurtu çıkardı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve önünde dev bir kütük belirdi. Bu dev kütük buradaki tüm alanı kapladı ve öne doğru çarptı. "Burada çok fazla köken enerjisi harcayamam, bu yüzden bu savaşı hemen bitirmeliyim. Sonra Moongazer Yılanı'nın derinliklerine ineceğim ve baş ihtiyarın verdiği görevi tamamlayacağım!"
Yeşil cübbeli ihtiyarın önündeki dev kütük dışarı fırladı. Bu anda, Wudo Chan elini salladı ve beş renkli balon uçup dev kütüğe çarptı.
Bu anda, balon bir gürültüyle patladı!
Ortaya çıkan dev kütük titredi ve balonla birlikte parçalandı.
Yi Muzi'nin gözlerinde bir soğukluk parıltısı belirdi. Sağ kolunu salladı ve parmak büyüklüğünde yeşil bir kütük parçası dışarı fırladı. Uçtuğu anda, Yi Muzi bağırdı, "Bir kütük, Bir Diyar!"
Konuştuktan sonra, yeşil kütük aniden titredi ve anında büyüdü. Sonra aniden yeşil bir gaz bölgeye yayıldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yeşil gaz alanı doldurduğunda, sanki bu alan dünyanın geri kalanından izole edilmiş gibiydi, sanki gaz kendi alanını oluşturmuştu. Wudo Chan'ı çevreleyen bir mühür oluşturdu.
Bu fırsatı değerlendiren Yi Muzi bir anda hareket etti ve Wudo Chan'ı atlattı. Deliğe hücum etti ve kayboldu.
Wudo Chan yeşil gazla çevriliydi, ancak Yi Muzi ayrıldıktan sadece üç nefes sonra gazın içinden patlamalar geldi. Wudo Chan baloncuklar yaratıp onları havaya uçuruyordu.
Her baloncuk patlaması yeşil gazın bir kısmının dağılmasına neden oldu. Üç nefeslik zamanın ardından tüm yeşil gaz dağılmıştı. Yi Muzi'nin girdiği deliğe baktı ve bir gülümseme gösterdi. Tek bir adımla deliğe hücum etti.
Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın kemiğinin yanında durdu ve oturmaya karar verdi. Saklama çantasına vurdu ve bir kılıç fırladı. Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve ilahi duyusunun bir kısmını kılıca böldü. Bu parmağıyla işaret etti ve kılıç düz bir şekilde uçtu.
Wang Lin'in ilahi duyusu kılıcı çevreledi ve kılıç yavaşça ilerlemeye devam etti. Tereddüt etmeden deliğe uçtu ve ilerlemeye devam etti.
"Şu anda ilahi duyum kılıcın içinde, bu yüzden yok edilirse, önemli olmayacak. Ayrıca, bu insanlardan hangisi ayaklarını yere vurarak bir yıldızı çökertemez? Kıdemli Kardeş Qing Shui dışında, onların gözünde ben sadece bir karıncayım.
"Ancak, bilmiyorlar kiAntik tanrı gücüm burada etkilenmiyor... Önce savaşsınlar ve geriye pek fazla köken enerjisi kalmadığında, onların gözünde bir karınca olan ben, bazı avantajlar elde edebilirim!”
Wang Lin'in gözleri, uçan kılıcı kontrol ederken parladı ve düşünmeye başladı.
Uçan kılıç yavaşça deliğe uçtu. Önden gelen büyü dalgalanmaları patlamaları, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi nedeniyle uçan kılıcı kontrol etmesini zorlaştırdı. Neyse ki, bastırma kuvveti vardı ve ona ileriye uçmak için onu zar zor kontrol etme olanağı sağladı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in ilahi duyusuna sahip kılıç bütünden çıktı. Önünde beliren şey, yavaşça dönen ve sonsuz bir emme kuvveti veren büyük bir girdaptı.
Wang Lin, çocuk antik tanrının girdabın içinde olduğunu biliyordu! Artık Qing Shui, Yi Muzi ve diğerlerinden hiçbir iz kalmadığına göre, Wang Lin biraz düşündü. Sonra uçan kılıcı kontrol ederek tereddüt etmeden doğrudan girdaba girdi!