Bölüm 1311 - İlk Kadersel Savaş (1)
Bu yumruk cenneti parçaladı ve tüm bir yetiştirme gezegeninin yıkılması etkisini taşıdı. Üç üçüncü adım yetiştiricisinden biri Ruh Boşluğu aşamasındayken, diğer ikisi Nirvana Boşluğu aşamasındaydı. Tuo Sen'e aşina olmuşlardı ve yumruktan önce sakin kalmışlardı. Dağılmadılar, ancak her biri alnına dokundu.
Bir anda, vücutlarından güçlü bir kuvvet geldi ve Tuo Sen'in yumruğuna doğru fırlayan üç şeytani ışık huzmesine dönüştü.
Dünyada gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve çatırdama sesleri yankılanırken, büyük uzaysal çatlaklar belirdi. Şok dalgaları yayıldıkça, sanki uzayın kendisi ikiye bölünecekmiş gibi görünüyordu!
Üçüncü adım yetiştiricilerinin savaşı yıldız sistemini çökertebilir!
Tuo Sen boğuk bir inilti çıkardı ve gözlerinde bir delilik izi vardı. Onu avlayan üç yetiştirici asla ayrılmayacaktı. Onu kovaladıkları 10 yıl boyunca, onları ayrı ayrı öldürme şansı vermek için hiç ayrılmamışlardı!
Ancak, Wang Lin'i mümkün olan en kısa sürede yakalamak ve bu üçü tarafından karıştırılmamak için, bir delilik ipucu ortaya koydu.
"Bu tanrı hayatımdaki birkaç üçüncü adım uygulayıcısını öldürdü. Siz üçünüz beni 10 yıldır kovaladınız. Bu tanrının sizinle baş edemeyeceğini mi düşünüyorsunuz!? Yıldız, parçalan!!" Kaşlarının arasındaki yıldızlar parladı ve bir tanesi uçup gitti. İnanılmaz derecede güçlü bir nüfuz edici güce sahip göz kamaştırıcı bir ışık yaydı. Dünyayla birleşmiş ve çok uzakta olan Wang Lin bile tarif edilemez antik tanrı gücünü hissetti!
Antik tanrı yıldızı parlak bir şekilde parladı ve parlarken, Tuo Sen'in çılgın kükremesi yankılandı.
"Patla!!"
Üç üçüncü adım uygulayıcısının onu yavaşlatmasını engellemek için bir yıldızı parçalamaktan çekinmedi. Bu, Wang Lin'i yutma kararlılığını gösteriyordu!
Antik tanrı yıldızı sonsuz bir ıssızlık yayıyordu ve dünyayı yok edecek güçle patladı. Patlama, çevredeki alanı süpüren bir fırtına oluşturana kadar genişledi.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Bu gürleyen gürültü, dünyanın çökecekmiş gibi görünmesini sağladı ve uzayın kendisi yırtıldı. Devasa mekansal çatlaklar belirdi ve çevredeki 5.000 kilometre, 50.000 kilometre, 500.000 kilometre alanı kapladı.
Sayısız yetiştirme gezegeni, sayısız yetiştirici ve sayısız yaratık küle döndü!
Antik Yıldız Sisteminin küçük bir kısmı sarsıldı ve bu çılgın patlamanın yıkıcı gücünü hissetti. Çıkan sonuçlar yayılmaya devam eden bir şok dalgasına dönüştü.
Üç üçüncü kademe yetiştiricisi, bu güçlü güçle karşılaştıklarında tüm güçlerini serbest bıraktılar. Hazinelerini ve büyülerini kullanmışlardı ama yine de bu güç tarafından geri püskürtülmüş ve dağıtılmışlardı!
Ruh Boşluğu aşamasındaki yaşlı adamın elleri mühürler oluşturdu. Geri itilmesine ve yüzü solgun olmasına rağmen çok ciddi bir şekilde yaralanmamıştı. Parçalanan yıldızın gücü katman katman dağılmıştı.ayer.
Ancak, adam ve kadın kan öksürdüler ve çılgınca geri çekildiler. Önlerinde gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve sonuç olarak üçü de ayrıldı!
"Sonunda ayrıldılar!" Tuo Sen onları ayırmak için bir yıldızı yok etmeye razıydı. Artık ayrıldıklarına göre korkacak hiçbir şeyi yoktu. Sırıtarak öne çıktı. Vücudu kıyaslanamaz derecede büyüktü, bu yüzden gök gürültüsü gibi bir gürleme yankılandı. Hemen Nirvana Void adamının yanına vardı ve kaşlarının arasındaki kalan yıldızlar, Nirvana Void adamına doğru fırlayan bir girdap oluşturmak için döndü!
Ruh Boşluğu aşamasındaki yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve hemen kükredi, "Üstat Simo, geri çekil!" Etrafında antik tanrı yıldızlarının oluşturduğu girdap tarafından çevrelenen Üstat Simo'ya doğru fırladığında etrafındaki boşlukta su gibi dalgalar belirdi.
Üstat Simo orta yaşlıydı. Gözleri parlıyordu. Yıldızlar yaklaştığı anda, eli bir mühür oluşturdu ve mırıldanmaya başladı, "Cennetin dao'sunun tutsağı. Tüm duyarlı varlıklar ölçülemez felaketlere katlanmak zorundadır. Derin hapishaneden ayrılmak için sadece bir düşünce yeterlidir. Tüm yaşam sonsuza dek ileriye doğru yürümeli ve modern çağı çözmelidir. Cennetin iradesinden kaç ve hayata giden yolu elde et. Cennetin iradesini mühürle. Karanlık günleri kazı. Yetiştirme yolunu bekle..."
Sesi garipti ve mırıldanmaya başladığı anda Tuo Sen'in sesi değişti. Sağ eli bir yumruk oluşturdu ve gelen Ruh Boşluğu yaşlı adama fırlattı. Tuo Sen beklenmedik bir şekilde bu kişiyi bıraktı ve yaşlı adamın yanından uçarak diğer üçüncü adım yetiştiricisinin yanına geldi.
Bu kişi bir kadındı. Tuo Sen'in parçalanmış payı tarafından yaralanmıştı. Geri çekilirken, Tuo Sen'in gelişini fark ettiğinde göz bebekleri küçüldü.
Tuo Sen'in yumruğu indiğinde bir büyü kullanmak üzereydi. Patlama sesleri yankılandı ve kan öksürdü. Tam o anda, yıldızlarının oluşturduğu girdap onu çevreledi ve geri çekti. İkinci yıldızının içine mühürlendi!
Tüm bunlar bir anda oldu. Bu kadını mühürledikten sonra, Tuo Sen uzayı yırttı ve içeride kayboldu.
"Bu tanrının hala parçalanmamış birkaç yıldızı var. İkinizin yetişmesini bekleyeceğim!" Tuo Sen gitmiş olmasına rağmen, kasvetli sesi yıldızlarda yankılandı.
Ruh Boşluğu yaşlı adam Usta Simo'ya baktı. Ağızlarının köşesinde garip bir gülümseme belirdi, ancak içlerinde bir kıskançlık izi vardı. Sonra iki ışık huzmesine dönüştüler ve hızla gittiler.
"Tuo Sen tarafından kovalanan kişi de eski bir tanrının aurasını yaydı. O aynı zamanda kraliyet antik tanrısıdır..."
n/o/vel/b//in dot c//om
"Korkarım ki onlar geriye kalan tek iki antik tanrı. Tuo Sen sorun değil, ama diğeri için, avlayabileceğimiz biri değil…”
“Acaba onlar için bu kadar çaba harcamaları gereken eski bir kraliyet tanrısının ne işe yaradığını merak ediyorum… Ve hatta planları yarı yolda değiştirmeleri…”
“Bu konu çok gizli. Bazılarını duydum, ama ne kadarının doğru olduğunu bilmiyorum. Eski kraliyet tanrısınınods, kadim cenneti açma ve izin verme ilahiliğine sahipti…”
İkisi dörtnala giderken, ikisi de ilahi duyu mesajları gönderdi, ancak Spirit Vold yaşlı adam konuşmasını bitiremeden ifadesi değişti ve konuşmayı bıraktı.
Yanındaki Usta Simo da ileriye baktı.
Bir kadın yavaş yavaş ikisinin önünde belirdi. Beyaz giyinmişti ve bulanık bir görünümü vardı. Sessizce geldi ama sonsuz mesafeleri aşabilirmiş gibi görünüyordu.
Bu kadın sanki bu dünyada var olmaması gereken ve göksel alemden biriymiş gibi, eterik bir aura yayıyordu.
“Teşekkür ederim ikinize.” Kadının sesi eterikti ve sağ elini salladı. İki beyaz ışık huzmesi uçup ellerine indi.
“Bu vaat edilen 6. rütbe dao ruhu.” Konuşmasını bitirdikten sonra, iki adamın arasından geçti ve uzaklara doğru yol aldı.
Spirit Void aşamasındaki yaşlı adam beyaz ışığa bakarken gözleri parladı. İkisi de yıldızların arasında kaybolmadan önce hala konuşmadılar. Beyaz giysili kadın dünyada kalan tek şeymiş gibi görünüyordu. Tuo Sen'in kovaladığı yere doğru yürürken ayaklarının altında bir yıldız nehri oluşmuş gibiydi.
Wang Lin, Ay Klanı'nın konumuna dair anısına dayanarak Uzaysal Bükme'yi kullanarak Ay Klanı'na doğru ilerlemeye devam etti. İfadesi kasvetliydi. Bu kadim tanrı gücü dalgalanması ona birkaç spekülasyon yaptırdı.
Ancak, şu an çok fazla düşünme zamanı değildi. Uzaysal Bükme'yi birçok kez kullandıktan sonra, göz kamaştırıcı ay ışığıyla kaplı bir yıldız alanına ulaştı. Ay ışığı çevredeki gezegenlerden geliyor ve boşluğa yayılıyordu. Rüya alemi gibi son derece muhteşemdi.
"Burası tam yeri!" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Ay Klanı buradaydı!
Tam bu sırada, arkasından gürleyen bir kükreme geldi. Wang Lin geri dönmedi, ileri atıldı ve ilahi duyusunu yaydı. Kısa süre sonra, kadim tanrı aurasıyla dolu bir alan buldu!
"Beni cezbetmek için yem mi?" Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Aynı zamanda, uzayın yırtılmasının gürleyen sesi ay ışığıyla dolu yıldız alanında çılgınca yankılanıyordu.
Uzaysal bir çatlak açıldı ve Tuo Sen bitkin bir şekilde dışarı çıktı.
Çok tuhaftı. Bu şiddetli ses Ay Klanı'nın dikkatini hiç çekmedi. Tamamen sessizdi.
Tuo Sen'in sesi gök gürültüsü gibiydi, "Kaçamazsın!" diye kükredi. Gözleri soğuktu ve sağ eliyle Wang Lin'e bir yumruk attı.
"Koşmayacağım!" Wang Lin yoğun antik tanrı aurasının geldiği yere vardı. Bir bakışta, yoğun antik tanrı aurası yayan bir dizi büyük antik tanrı heykeli gördü.
Birden döndü ve gözleri soğudu. Çatlama sesleri yankılandı ve vücudu 10.000 fit uzunluğunda bir deve dönüştü. Altı antik tanrı yıldızı hızla döndü ve vücudundan güçlü bir antik tanrı aurası dalgası fışkırdı. Sağ elini salladı ve kanlı bir ışık parladı, binlerce fit uzunluğunda dev bir kılıca dönüştü! Tuo Sen'in yumruğunu kesti!
Etrafta durdud antik tanrı heykellerini ve içine çekti. Antik tanrı aurası çılgınca vücuduna hücum etti. Tüm bu antik tanrı aurası göğsündeki yaraya hücum etti. Kendi antik tanrı gücünü ekledikten sonra, gürleyen bir gümbürtü duyuldu.
Çatlama sesleri yankılanırken, belirsiz bir balta gölgesi Wang Lin'in göğsünden dışarı zorlandı!
Cennet Bölücü Balta'nın gücü olmadan, göğsündeki yara hızla iyileşti ve hiçbir izi kalmadı!