Bölüm 890 - Büyük Başlı Çocuk
Büyük başlı çocuğun gözleri dehşetle doluydu. Kan öksürdü ve tüm vücudu bir kan ışığıyla çevriliydi. Akıl almaz bir hızla geri çekildi.
Bu kan kaçışı sessizdi, ancak yıldırımdan birkaç kat daha hızlıydı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Suzaku gezegeninden çok uzaklara kaçmıştı.
Ancak, oraya varması için gereken anda, Wang Lin bir adım attı ve dalgalar belirdi. Dünyayla birleşirken figürü kayboldu. Kan gölgesinden bile daha hızlıydı ve kaçan gölgenin hemen önünde belirdi.
Wang Lin'in figürü belirdiği anda, sağ elinde yin ve yang balıkları belirdi ve acımasızca elini öne doğru çarptı.
Avucu sadece havaya çarptı, ancak uzayda bir patlama yarattı. Bu avuç, Wang Lin'in dao ve köken enerjisini içeriyordu. Bu etki, gökleri ve yeri sarsmaya yetti.
Büyük başlı çocuğun etrafındaki kan ışığı hemen çöktü ve yüzü solgunlaştı. Bu büyü havaya inmiş olmasına rağmen, siyah ve beyaz gaz belirmişti. Beyaz gaz boşluğa doğru yüklendi ancak garip bir şekilde büyük başlı çocuğun vücudunun içinde belirdi ve köken ruhuna doğru yöneldi.
Büyük başlı çocuk hayatında hiç böyle bir büyü görmemişti. Vücudundaki beyaz gaz çöktü ve vücudundaki göksel kökenin de parçalanmasına neden oldu.
Bu sadece bir başlangıçtı. Büyük başlı çocuğu gerçekten hayrete düşüren şey siyah gazdı. Siyah gaz onu çevrelediğinde, tüm vücudunun kırışmasına neden oldu. Vücudundan büyük miktarda yaşam gücü ayrıldı.
Bu değişim büyük başlı çocuğu büyük ölçüde şok etti. Büyüsü Wang Lin tarafından bozuldu ve boşluktan güçlü bir güç geldi ve büyük başlı çocuğa çarptı. Bir meteor gibi doğrudan yere düştü.
Bu sahne Suzaku gezegeninde uyanan tüm yetiştiriciler tarafından görüldü ve heyecanlandılar. Büyük başlı çocuk tarafından şok edilen yetiştiricilerden bazıları uyanmaya başladı. Bunu kimin başlattığını kimse bilmiyordu, ancak birçok yetiştirici mezheplerinden savaşın kenarına uçtu.
Giderek daha fazla yetiştirici yavaş yavaş uçtu. Bunların arasında Zhou Wutai ve Yun Quezi de vardı.
Şu anda, Wang Lin ve büyük başlı çocuğun savaşından çok da uzakta olmayan bir yerde, ölümlü bir şehir vardı. Gözleri donuk olan ve büyük başlı çocuk tarafından yaralanan beyaz saçlı yaşlı bir adam, savaşı gözlemlemek için ilahi duyusunu yaymak için çabalıyordu.
Gizli bir odanın içindeydi ve önünde bir resim vardı. Resim, nazik bir yaşlı adama aitti ve resmin altında bir simge vardı. Üzerine kazınmış olan şey şuydu: "Wang Klanı atası Wang Zhuo."
Büyük başlı çocuğa gelince, güçlü bir darbe hissetti ve vücudunun her yerinden patlama sesleri geldi. Vücudu hızla yere kapandı. Dehşete kapılmış bir şekilde, göksel köken enerjisi çılgınca harekete geçti. Sağ eli, binlerce fit düştükten sonra sonunda kendini durdurabilmeden önce vücudunun birçok noktasını işaret etti. Bir kahkaha attı ve dışarı fırladı. Her iki eli de bir mühür oluşturdu ve büyük birgöksel kökenli enerji miktarı dışarı fırladı. Zengin göksel kökenli enerji önünde büyük bir ağ oluşturdu!
"Göksel büyü, Ruh Yıkım Ağı!" Büyük başlı çocuk kükredi ve önündeki ağ aniden büyüdü. 1.000 fitten uzun oldu ve Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lin'in ifadesi soğuktu ve soğuk bir bakış ortaya koydu. İlerlemeyi bırakmadı. Ağ ona yaklaşırken ayaklarının altında dalgalar belirdi ve kayboldu.
Büyük başlı çocuğun yüzü soldu ve gözleri şokla doldu. Daha önce bir şeylerin yanlış olduğunu hissetmişti. Kan sızıntısı ailesinden geçmişti ve onunla kaçmak için yetiştirilmesini feda etmişti. Bu büyü ışınlanmadan çok daha hızlıydı.
Gençliğinde birçok yaşam ve ölüm krizinden kaçmak için kan sızıntısını kullanmıştı.
Ancak, az önce bu Xu Mu bilinmeyen bir büyü kullanmış ve hemen onu geride bırakmıştı. Bu onun aklını kaybetmesine neden olmuştu, ancak bunu düşünmek için zamanı yoktu. Ancak, Xu Mu'nun bunu tekrar kullandığını gördüğünde, tüm saçları diken diken oldu. Bu anda, vücudunun içindeki tüm göksel köken enerjisi patladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, büyük başlı çocuğun vücudundan büyük miktarda beyaz gaz çıktı. Beyaz gaz, büyük başlı çocuğun vücudunun dışında şiddetli bir fırtına oluşturdu.
Gezerken, Wang Lin'in figürü belirdi. Parmakları bir kılıç oluşturdu ve düzinelerce Göksel Keski birleşti. Sonra doğrudan göksel köken enerjisinin oluşturduğu girdapla çarpıştılar.
Büyük başlı çocuğun vücudu aniden soğuk terle kaplandı ve hızla geri çekildi. Wang Lin'in garip büyüsüne karşı korku hissetti. Dahası, Xu Mu o korkunç gök gürültüsü büyüsünü kullanmamıştı.
O gök gürültüsü büyüsünü düşündüğünde, büyük başlı çocuğun içindeki korku daha da güçlendi. Hemen endişelendi ve bağırdı, "Xu Mu! Burada tek bir kişiyi bile öldürmedim! Beni neden böyle zorluyorsun!?”
Wang Lin’in ifadesi soğudu ve durdu.
Büyük başlı çocuğun gözlerinde sevinç vardı ve hemen dışarı fırladı. Ağzını açtı ve bağırdı, “Xu Mu, sen ve ben düşman değiliz. Pervasız olan bendim. Şimdi gidiyorum!” Kalbi çarpıyordu. Bu gerçek bir ölüm kalım kriziydi. Kaçarsa hemen Allheaven yetiştiricilerinin ana kampına geri döneceğine ve Xu Mu’nun kimliğini ifşa edeceğine yemin etti.
“Xu Mu! Bugünü intikamım için hatırlayacağım. Allheaven Yıldız Sistemi’ndeki adını mahvedeceğim. Blood God gibi kıdemliler senin gibi bir haini avlamak için geldiğinde, nasıl kaçacağını görmek istiyorum! Kıdemli çırak kardeşin Qing Shui olsa bile, seni koruyamaz!” Büyük başlı çocuk dişlerini sıktı ama düşüncelerini açıklamaya cesaret edemedi. Gökyüzüne baktı ve atmosferi gördü. Atmosferden çıktığı sürece, bu xu Mu yüzlerce yetiştiricinin tanıklık ettiği bir ortamda saldırmaya cesaret edemezdi.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Büyük başlı vücudun ne düşündüğünü açıkça biliyordu. Sağ elini kaldırdı ve bir çan sesivücudunun içinde yankılandı.
Aynı anda, antik tanrı fırınının yanıltıcı gölgesi belirdi. Göründükten sonra, Wang Lin telaşsızca, "Değişim!" dedi.
Bir anda, kaçan iri başlı vücut hayaletsi bir parıltı yaydı. Bu hayaletsi ışık çok ani belirdi ve onun irkilmesine neden oldu. Ancak, kısa süre sonra, gözleri korkuyla doldu.
Vücudu anında kayboldu ve Wang Lin ile yer değiştirdi!
"Kaçamayacağını zaten söylemiştim!" Wang Lin iri başlı çocuğa doğru adım adım yürüdü. Gözlerindeki soğukluk daha da güçlendi.
İri başlı çocuğun kalbi acı hissetti. Wang Lin yaklaşırken, kalbinde karşı konulamaz bir his çılgınca yayıldı. Ona göre, Wang Lin ona doğru yürüyen dev, yılmaz bir ruh gibiydi. Acımasızca dişlerini sıktı ve gözlerinde vahşi bir ışık belirdi.
Hızla geri çekildi ve elleri bir mühür oluşturdu. Garip bir dilde ilahiler söylemeye başladı ve soğuk bir aura yayılmaya başladı.
"Xu Mu, beni zorladın!" Büyük başlı çocuk ilahisini bitirdiğinde, önündeki boşlukta yarı saydam rünler belirdi. Sayısız rün belirdikten sonra, Wang Lin'e saldırmadılar, ancak büyük başlı çocuğun bedenine girdiler.
Büyük başlı çocuktan acı dolu bir homurtu geldi. Tüm büyülerinin ve büyülü hazinelerinin Xu Mu'nun önünde işe yaramadığını biliyordu. Xu Mu'nun henüz kullanmadığı şok edici gök gürültüsü büyüsünü düşündükçe, kendini daha da huzursuz hissediyordu.
Sanki diğer taraf, direnmek için kullandığı tüm yöntemlerin tamamen önemsiz olduğundan tamamen emindi.
Bu his, kafa derisinin uyuşmasına ve hatta teslim olma isteği duymasına neden oldu. Ancak, isteksizdi, bu yüzden son bir yüzleşme için tereddüt etmeden en güçlü göksel büyüsünü kullandı!
Rünler vücuduna girerken, tüm vücudu soldu. Sanki vücudundaki tüm öz, başına doğru toplanıyormuş gibiydi.
Başlangıçta, başı vücudundan daha büyüktü. Artık bu göksel büyüyü kullandığına göre, vücudu daha da küçüldü ve bir iskeletten farksız görünüyordu. Ancak, şimdi başı o kadar abartılı görünüyordu ki, görmek şok ediciydi!
Büyük başı, çocuğun görünümünün son derece vahşi olmasına neden oldu. Alnından büyük damarlar, sanki altında solucanlar varmış gibi şişmişti. Bir ölümlü bunu gece görse, korkudan ölürdü.
Bu büyük başlı çocuğun başlangıçta pek fazla saçı yoktu. Bu garip büyüyü kullandıktan sonra, tüm saçları döküldü. Şimdi kafasında tek bir saç teli bile kalmamıştı.
Eli bir mühür oluşturup başının her iki tarafını işaret ederken keskin bir kahkaha yankılandı. Bakışları Wang Lin'e düştü ve bağırdı, "Göksel büyü, Tendon Yer Değiştirme!"
Kükrerken, gök gürültüsü gibi yüksek bir patlama sesi duyuldu. Başından kıvrılan sayısız damar fışkırdı ve yeşil yılanlara dönüştü. Yeşil yılanlar birbirine kaynaştı ve Wang Lin'e doğru bir sütun gibi uzandı. Wang Lin'in ifadesi hala nötrdü. Güçlü büyüler kullanmamasının sebebi, büyük kafalı çocuk için başka kullanımlarının olmasıydı. Eğergüçlü büyüler kullanmış, onları şu anki yetiştiriciliğiyle çok iyi kontrol edemediği için geri tutamazdı.
Ayrıca, bu kişi 36 Heaven Celestial'dan biriydi. Wang Lin henüz Allheaven Yıldız Sistemi ile bağlarını koparmaya hazır değildi. Sıradan bir yetiştiriciyi öldürebilirdi, ancak Suzaku gezegeni yakınlarındaki bir Heaven Celestial'ı öldüremezdi, özellikle de yüzlerce yetiştirici izlerken. Bu akıllıca bir karar olmazdı!
Ancak, Wang Lin'in tavrıyla, diğer taraf onu kışkırttığı için, doğal olarak onları bırakmayacaktı. Durumla mükemmel bir şekilde nasıl başa çıkacağına dair bir fikri vardı.