Bölüm 922 - Ji Xiantian
“Devam et ve Yağmur Göksel Alemi altındaki alemi yok et. Sana bir beden vereceğim! Kaçmana yardım edeceğim!” Bu, eski tanrı dilinde ifade edilen bilgiydi.
Ay Gözlemcisi Yılanı'ndaki karışıklık netlikle yer değiştirdi ve kükreme yavaş yavaş azaldı. Aslında dev ormanın önünden geçti.
Uzaktan, Ay Gözlemcisi Yılanı'nın dev bedeni ve sayısız sallanan dokunaçları yıldızları örten ıssız bulutlara benziyordu ve dev ormandan daha az etkileyici değildi.
Li Yunzi, Wang Lin'e baktı. Yeşimden gelen ses geldiğinde Wang Lin'in ifadesindeki değişimi gördükten sonra bir şüphe hissetti.
Wang Lin binlerce yıldır kendini geliştirmişti ve son derece kurnazdı. Hiçbir şeyin kaçmasına izin vermezdi, bu yüzden alaycı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "O canavarın böyle bir kin beslediğini beklemiyordum. Sadece Yao ailesini öldürmek için ödünç aldım ve yine de beni gördüğünde beni hatırladı."
Li Yunzi başını salladı ve "Bu savaş bittikten sonra, kalan Savaş Parşömenlerini görmek için yanıma gelmeyi unutma!" dedi.
Saygılı bir ifadeyle Wang Lin, "Küçük biliyor." dedi.
Shengong ailesinin atası, aniden "Xu Mu, Shengong Hu'nun Dao'sunu çıkar!" diyene kadar henüz konuşmamıştı.
Wang Lin sessizce düşündü. Bir an sonra, tereddüt etmeden kaşlarının arasına dokundu ve Shengong Hu'nun dao'su dışarı fırladı. Shengong ailesinin atası onu aldı ve kaldırmadan önce ona baktı. Artık Wang Lin'e dikkat etmiyordu, bunun yerine ileriye bakıyordu.
Moongazer Yılanı, yolu son derece hızlı bir şekilde açtı. Sayısız dokunaçları yayıldı ve karşılaştığı her İttifak yetiştiricisini sardı. Yakalanan yetiştiriciler çığlık atacak ve vücutları mumyalaşana kadar solacaktı. Sonra Allheaven yetiştiricileri, tutma çantalarını ve hazinelerini almak için bu mumyalanmış yetiştiricilere gidecekti. Dev orman, Moongazer Yılanı'nın hemen ardından kuzey bölgesine doğru ilerledi!
Moongazer Yılanı ve dev orman son derece hızlıydı, yetiştiricilerin hazinelerinden çok daha hızlıydı. Hızları ışınlanmaya benziyordu. Uzayda ıslık çalarak ilerlerken sürekli sonik patlamalar yarattılar.
Bu sırada kuzey bölgesinde dev bir savaş başladı!
Başlangıçta, dört azizden biri olan Black Fiend Devil Saint tarafından yönetilen Alliance yetiştiricileri büyük bir avantaja sahipti. Batı bölgesini yok etmek, çok sayıda Allheaven yetiştiricisini öldürmüş ve ayrıca geri çekilmelerini engellemişti. Bu, kuzey bölgesine hücum eden Allheaven ordusunun hiçbir desteğinin olmamasına neden oldu.
Sonuç olarak, Alliance iki yıldız sistemi arasındaki ilk büyük savaşta istekli olma şansı en yüksek olan taraftı.
Ancak, Usta Flamespark'ın karşı saldırısı ve 18 Lou Fu, kuzey bölgesindeki durumu hemen tersine çevirdi. Alliance yetiştiricileri 18 Lou Fu tarafından bastırıldı. Bu en büyük sorun bile değildi, en büyük sorun Allheaven uygulayıcılarının izolasyonunun g tarafından kırılmasıydı.iant wood!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sonuç olarak, Allheaven yetiştiricileri artık izole edilmemişti. Sadece destek gelene kadar dayanmaları gerekiyordu, sonra Allheaven tarafı mutlak avantajı elinde tutacaktı!
Black Fiend Devil Saint'in ifadesi kasvetliydi. Usta Flamespark'ın istediğini yapmasına nasıl izin verebilirdi? Ancak, Blood God çok yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip biriydi. İkisi savaşırken, büyülerinin çarpışmaları dünyayı sarsıyordu ve gümbürtüler yıldızlar boyunca yankılanıyordu.
Bu, büyük miktarda dalgalanma yarattı. Etkilenen herhangi bir yetiştirici hemen ölürdü!
"Arkadaş Yetiştirici, kendimi aptal yerine koymamı bekleme, sadece saldır!" Black Fiend Devil Saint alaycı bir şekilde gülümserken sağ elini salladı. Çok miktarda balık kokulu rüzgar belirdi. Elleri hareket ettikçe, balık rüzgarı vücudunun önünde dev bir balinaya dönüştü. Dev balina ağzını açtı ve acımasızca nefes aldı. Dünyadaki köken enerjisi, Kara Şeytan Şeytan Aziz tarafından çılgınca oluşturulan dev balinaya çekildi ve ardından Kan Tanrısı'na saldırdı.
Aynı anda, yukarıdan mor bir ışık sütunu indi. Bu sütunun sonu yoktu ve sanki havadan çıkmış gibiydi.
Işık sütunundan bir kahkaha geldi ve bir kişi dışarı çıktı! Bu kişi orta yaşlıydı ve sarı bir cübbe giymişti. Yakışıklı görünüyordu ve dışarı çıktığında, iki ejderha illüzyonu vücudunun etrafında döndü ve kükredi.
"Usta Flamespark, adınızı uzun zamandır biliyorum! Bu yaşlı adam İttifak'ın yeni azizlerinden biri, Bulut Ejderhası Şeytan Aziz!"
Usta Flamespark'ın gözleri parladı, ancak saldırmadı. Ancak, kadim zamanlardan kalma yetiştirme ailelerinin ataları hareket etti. Üçü de Bulut Ejderhası Şeytan Aziz'e doğru hücum etti.
"Eğitim İttifakı'nın dört azizi, Nirvana Parçalayıcı'nın orta aşamasında. Kan Tanrısı'nın yetiştirilmesi belirsizdir ve tek başına biriyle savaşabilir. Diğer üç yetiştirici arkadaş Nirvana Shatterer'ın henüz erken aşamasındadır, bu yüzden zar zor tutunmak için güçlerini birleştirmeleri gerekir! Ancak, bu insanlar bu savaştaki en güçlü insanlar değiller!" Usta Flamespark'ın gözleri parladı, ancak sarı cübbeli Bulut Ejderhası Şeytan Aziz'e bakmadı. Bunun yerine, önündeki boşluğa baktı ve sakince şöyle dedi, "İttifak'ın dört azizi asla tek başına hareket etmez. Ji Xiantian, neden hala kendini saklıyorsun?"
Usta Flamespark konuşurken, öne doğru hareket etti ve 18 Lou Fu'nun yanında belirdi. Sonra iki parmağı acımasızca öne doğru işaret etti.
Yıldızların arasında keskin bir kahkaha yankılandı. Usta Flamespark'ın işaret ettiği yerde sayısız çatlak belirdi ve yeşim kadar beyaz bir el çıktı. Bu göz kamaştırıcı avuç, Usta Flamespark'ın parmaklarıyla çarpıştı!
Çat!
Tüm kuzey bölgesi sarsıldı ve Usta Flamespark'ın gözlerinde öldürme niyeti parladı. Hızla birkaç adım geri çekildi. Başka bir figür de çatlaktan geriye doğru itildi ve bu figür bir kadına benziyordu. Bu kişi geri çekilirken hemen çığlık attılar!
“Usta Flamespark,"Hala geri dönmeye cesaretin var!!!"
Bu ses çok keskin ve sertti. Ayrıca hayal edilemeyecek köken enerjisi dalgalanmaları içeriyordu.
Ses yankılanırken, Allheaven yetiştiricilerinin hepsi titredi. Bazıları köken enerjileri bedenlerini terk ederken kan öksürdü ve hemen öldüler!
18 Lou Fu'dan biri bile bu keskin çığlık altında aniden yere yığıldı!
Dünyadan gelen sonsuz köken enerjisi, çökmüş yetiştiricilerden ve hatta çökmüş Lou Fu'dan geldi ve kadın benzeri figüre girdi.
"Ji Xiantian, seni yıllardır görmedim. Hala her zamanki gibi efeminesin!" Usta Flamespark'ın gözleri sakindi ve sağ elini salladı. Sonsuz alevler hemen alanı çevreledi ve yayıldıkça tüm Allheaven yetiştiricileri 5.000 kilometreden fazla uzağa itildi.
5.000 kilometre olmasına rağmen, hala Lou Fu'nun menzili içindeydi. Tıpkı bunun gibi, büyük savaş başladı. Büyük miktarda Alliance ve Allheaven uygulayıcısı yaşam ve ölüm savaşlarına başladı.
Bu kaotik bir savaştı; eğer biri biraz dikkatsiz olsaydı, bedeni çökerdi ve köken ruhu sönerdi! Başlangıçta, Allheaven uygulayıcıları Alliance uygulayıcılarına rakip olamazdı. Sonuçta, bir taraf şoktan kurtuluyordu ve diğer taraf hazırlıklıydı. Ancak, Lou Fu'nun etkisi altında, durum hemen dengelendi.
Sonuç olarak, kimin kazanacağını görmek zordu. Ancak, küçük ölçekte, Alliance avantajı elinde tutuyordu!
Büyü hazinelerinin patlamaları alanı doldurdu. Kaotik savaşta, her iki taraf da kayıp verdi. Uzakta, bir Alliance uygulayıcısı kan öksürdü ve geri çekildi. Ancak 100 fit bile geri çekilmeden, göğsü rastgele uçan bir kılıç tarafından delindi. Sonra köken ruhu uçtu ve hemen bir büyünün dalgalarından etkilendi, bu da köken ruhunun çökmesine neden oldu. Üç Allheaven yetiştiricisinin gözleri, sihirli hazineleri kontrol etmek için yetiştiriciliklerini maksimuma çıkardıklarında kırmızıydı. Bir büyü kullandıkları sırada, bir ışık huzmesi üçüne de nüfuz etti ve tek tek öldüler.
Işık huzmesi bir insana dönüştü ve kasvetli bir ifadesi vardı. Dudaklarını yaladıktan sonra devam etmek üzereyken, bir kan ışığı parlaması oldu. Bir çığlık attı ve sonra tüm vücudu kana dönüştü. Savaşları sırasında oradan geçenler Kan Tanrısı ve Kara Şeytan Şeytan Azizi'ydi.
Her biri öldüğünde, kan hemen 17 Lou Fu tarafından emilirdi. Köken ruhlarından bazıları da çok hasarlı oldukları için 17 Lou Fu tarafından emildi.
Yetiştiriciler her an ölüyorlardı. İki tarafın burada toplanmış on binlerce yetiştiricisi vardı. Bu savaş dünyayı sarsan bir savaş olarak tanımlanabilirdi ve Lou Fu tarafından büyük miktarda kan emildi!
Sonsuz sihirli hazine ışığı parıltıları geçti ve hüzünlü seslerle birleşen sonsuz kükremeler alanı doldurdu. Burası bir ölüm diyarı olmuştu!
Büyük miktarda kan ve köken ruhu,17 Lou Fu, onları daha da demoik hale getirdi. Savaş daha da sertleştikçe, gürleyen bir gürültü yankılandı ve sayısız çatlak belirdi. Çatlaklardan gelen soğuk rüzgar bile bu hararetli savaşı söndüremedi. Bunun yerine, bu kaotik savaşı daha da yoğunlaştırdı.
Savaş alanının merkezinde, Usta Flamespark'ın alevleri korkunçtu ve uzaktan, alanın yarısını aydınlatıyor gibiydi. Onun karşısında, Ji Xiantain, çatlama sesleri yaratan sonsuz bir ürperti yaydı. Gürültülü değillerdi, ancak çevredeki savaş alanındaki herkes onları açıkça duyabiliyordu.
Bu sonsuz çatlama seslerinin yanı sıra, sayısız buzul belirdi. Son derece etkileyiciydiler ve doğrudan yukarı fırladılar. Ji Xiantian, gökyüzüne doğru sivri dikenler gibi olan ve Usta Flamespark'a karşı karşıya gelen sayısız buzulla çevriliydi.
"Usta Flamespark, on binlerce yıl önce savaşta kaçmanıza izin verdik. Bugün, Zhong Xuanzi olmadan, seni burada ve şimdi öldüreceğim!” Ji Xiantian’ın keskin sesi buz gibi bir bıçak gibiydi. Sonsuz bir soğukluk ve öldürme niyetiyle doluydu.
Bu Ji Xiantian çok büyüleyici bir kadına benziyordu. Ancak, daha yakından bakıldığında, bu kişinin göğsünün düz olduğu ve küçük olmasına rağmen adem elmasının orada olduğu görülecekti! Görünüşe göre bir erkekti!
Usta Flamespark’ın gözleri sakindi, sağ elini kaldırdı ve boşluğa doğru uzandı. Dünyanın köken enerjisi çılgınca toplandı ve elinde beyaz bir alev topu oluşturdu. Ji Xiantian’a baktı ve yavaşça şöyle dedi, “Ayrıldığımda, geri döndüğüm bir gün olursa, Yetiştirme İttifakı’nı yok edeceğimi söyledim. Öldükten sonra gökyüzü kanla dolsa kimin umurunda!?”
Bu anda batı bölgesinde, önünde Moongazer Yılanı ve arkasında dev ormanla, kuzey bölgesine yaklaşıyorlardı…
Dev ormanda, Wang Lin ileriye baktı. Wang Lin'in gözlerinde, özellikle Moongazer Yılanına baktığında, belirsizlik parıltıları vardı.
"Antik tanrı çocuğu..." Wang Lin'in gözlerinde neredeyse ayırt edilemeyen soğuk bir ışık parıltısı vardı.