Bölüm 502 - Etki Alanı Bedene Girer
Şu anki ben bunu, yetiştirilmesinin buradaki soğuğu bastıracak kadar güçlü olmasından değil, kalbindeki soğukluktan dolayı yapabildi.
Kalbindeki soğukluk erimedi ve bu yüzden ona boyun eğmez bir irade verdi. Bu, zihnin saflık haliydi.
Kalbim soğuk, bu yüzden dünyadaki hiçbir soğuk beni yarım saniye bile durduramaz!
Wang Lin'in bakışları soğuktu ve yaydığı aura soğuktu. Şu anda artık insan gibi hissetmiyordu, ancak asla erimeyen ilkel buzun aurasını yayıyordu.
Dağın zirvesindeki kulenin tepesinde, All-Seeer orada oturmuş, Wang Lin'in zirveye doğru adım adım yürüyüşünü izliyordu. Wang Lin'e bakarken gözleri parlak bir şekilde parlıyordu ve düşüncelerine dalmıştı.
Başlangıçta, All-Seeer, Wang Lin'in durmadan önce sadece Göksellerin Parçalanmış Ülkesine on adım atacağını düşünmüştü. On adım, orta aşamadaki bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin sınırıydı! Wang Lin bunu yapabilseydi, Wang Lin'i kuleye çağırıp ona yasak bir büyü öğretirdi.
Ancak şu anda Wang Lin zaten 21 adım atmıştı ve bu bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısının sınırıydı. Sadece Yükselen bir uygulayıcının göksel ruhsal enerjisiyle kişi 22. adımı atabilir ve köken ruhunu dondurmazdı.
Her Şeyi Gören'in zihinsel gücüyle bile, kalbinde şok hissetmeden edemedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Zihin saflığı... bu çocuk burada zihnini arındırıyor! Göksel yetiştirme, hakikat yetiştirme ve dao yetiştirme; bu çocuk biraz aydınlanma kazanmış gibi görünüyor... Kalbi soğuk, bu yüzden bir şey ne kadar soğuk olursa olsun, kalbini etkileyemez. Bu durumu kullanarak 21 adım atabildi. Wang Lin, Üstat seni hafife aldı. 10.000 yıldan fazla yetiştirme yaparsan. Acaba Nirvana'nın üç alemine ulaşabilir misin diye merak ediyorum…”
Wang Lin 21. adımı attıktan sonra durdu.
Tüm bedeni artık buz gibiydi.
“Benim alanım, reenkarnasyon altında yaşam ve ölümün anlaşılmasının bir parçasıdır. Reenkarnasyon daosu, var olan en acımasız daolardan biridir!” Wang Lin'in arkasında gökyüzü renk değiştirdi ve arkasından düşen kar çalkalanmaya başladı. Sonra aniden arkasında dev bir parşömen belirdi.
Parşömende nehirler ve dağlar belirdi; ancak, renk yoktu, sadece siyah ve beyazdı.
Wang Lin derin bir nefes aldı, ayağını kaldırdı ve 22. adımı attı.
Bu adımla, tüm dağ titredi ve altındaki buz çatladı. Bu, o adımın ne kadar güçlü olduğunu tam olarak gösterdi.
Her Şeyi Gören'in gözleri, kulenin içinde dururken altın bir parıltı yaydı.
“O zamanlar, Sun Yun geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiriciliği ile 26 adım atabiliyordu. Wang Lin, sen kaç adım atabilirsin!?”
Wang Lin aniden başını kaldırdı ve dağ zirvesindeki kuleye baktı. Bir süre düşündükten sonra ayağını kaldırdı ve bir adım daha attı.
Bu sefer sadece bir adım atmadı, iki adım, üç adım, dört adım, beş adım attı!
İlk adımda, Wang Lin başını kaldırdı ve gözleri soğudu. İkinci adımda, tüm vücudu buz gibi soğuktu. Üçüncü adımda, arkasındaki yaşam ve ölüm parşömeni aniden küçüldü ve başının üzerinde süzüldü.
Dördüncü adımda, Wang Lin kalbindeki soğukluk vücudunu doldururken enerjiyle doldu. Bu soğukluk, gizemli bir güç yaratmak için alanıyla birleşti ve onunla birlikte beşinci adımı attı!
Bu beşinci adımdan sonra, Wang Lin'in bakışları dağ zirvesindeki kuleye bakarken şimşek gibiydi.
Üst üste beş adım attı ve attığı her adımda dağdan gelen gürleyen seslerin yankılanmasına neden oluyordu. Beş adım attıktan sonra, Wang Lin'in etrafında sayısız çatlak belirdi; ancak çökmek yerine gizemli bir şekilde iyileşmeye başladılar.
Yirmi yedi adım!
Wang Lin'in üzerinde süzülen yaşam ve ölüm parşömeni başının üç inç yukarısından başına girmeye ve köken ruhuyla tamamen birleşmeye geçti.
Bu anda, Wang Lin'in vücudundan aniden şok edici bir aura çıktı. Uzun saçları rüzgarsız hareket ediyordu ve etrafındaki kar, ondan itildikçe dönmeye başladı.
Alan!
Bu, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşıldığında kavranan bir şeydir ve fiziksel forma bürünebilmesi için Ruh Oluşumu aşamasının üç aşaması boyunca anlaşılması gerekir. O zamana kadar, kişinin bedenini ölümlü bir bedenden göksel bir bedene dönüştürmek için yalnızca yeterli miktarda yetiştirme ve göksel yeşimlere ihtiyacı vardır. Daha sonra, kişinin köken ruhu bedeniyle tamamen birleştiğinde, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşabilir.
Kişinin alanı, Ruh Dönüşümü aşamasını kavradığında tamamen cismani bir varoluşa dönüşecektir. Ancak, bu süreç anında gerçekleşmez, zamanla kademeli olarak gerçekleşir.
Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanı çok nadir bir alandı ve onu cismani hale getirmek çok zordu. Şimdiye kadar, Wang Lin onu cismani hale getirmenin nasıl yapılacağına dair yalnızca belirsiz bir anlayışa sahipti; hala temel noktaları kavrayamamıştı. Eğer böyle devam ederse, Yükselen aşamasına ulaşma şansı zayıftı.
Ama bugün, Göksellerin Parçalanmış Ülkesi'nde, alanı ve zihninin saflığı birleşti ve ona orijinal 22 adım sınırından beş adım daha atmasına izin verdi!
Bu beş adım, geriye bakmama kararlılığıyla dolu dao yolundaki adımlardı. Bir adım atmazsa sorun olmazdı, ama atsa, kendinden öncekileri geride bırakması gerekiyordu!
Bu anı kullanarak, Wang Lin alanını maddi hale getirmede önemli bir adım atabildi! Bu adım, alanı hakkındaki anlayışını veya gelişimini çok fazla artırmasa da, Yükselen aşamasına ulaşma yolunda çok önemli bir yol açtı.
"Alan bedene girer!" Kulede, Her Şeyi Gören derin bir nefes aldı ve "Bu çocuğun 100 yıl içinde Yükselen aşamasına ulaşma umudu var!" dedi.
"27 adım!" diye düşündü Wang Lin. 27 adımın sınır olduğunu hissedebiliyordu!
Gerçekte, 25. adımda, onun daosu ve alanı mevcut sınırlarına ulaştı, ancak h nedeniyleAlanı bedenine girdiğinde ve elde ettiği aydınlanmayla, 27 adım toplamına ulaşmak için birkaç adım daha atabildi.
Wang Lin 28. adımı atamayacağını biliyordu. Eğer o adımı atarsa, tüm yetiştirdiği şeyler yok olacak ve hatta köken ruhu bile parçalanacaktı.
Tam bu anda, kulenin tepesindeki yedi renkli ışık parlak bir şekilde parlamaya başladı ve tüm dağı çevreleyen yedi ışık halesine dönüştü. O anda, dağı çevreleyen tüm soğukluk aniden kayboldu.
Wang Lin'in önündeki buz yedi renkli bir ışıkla parlamaya başladı ve önündeki yerden yedi renkli bir gökkuşağı uçtu.
"Beni görmeye gel!" All-Seeer'ın sesi zirvedeki kuleden geldi ve ihtişamla doluydu.
Wang Lin, gökkuşağına adım atmadan önce derin bir nefes alıp yetiştirdiği şeyi biraz ayarladığında ifadesi sakindi. Bir adımda gökkuşağına bastı ve ikinci adımda kulenin dibine ulaşmak için kalan 70 artı basamağı geçti.
Bu çok sıradan görünümlü bir kuleydi. Bu anda, yedi renkli ışık ışınları kulenin dibinde toplandı ve All-Seeer'ı oluşturdu.
"Göksel Kader Tarikatımın atası bir yetiştirici değil, bu Cennet Kader Büyüsü. Aradığım tek şey cennetlerin kaderi. Kader büyüleri cennetler ve insanlar tarafından yaratılabilir, ancak ne olursa olsun, anahtar kaderdir!
"Suzaku gezegeninden geçerken sen alanını kavrıyordun. Alanının kökenine kadar takip ettiğini gördüm ve yetenek sevgimle seni bir mürit olarak kabul etmeye ikna oldum. Bu, aramızda bir kader olduğu anlamına geliyor, usta ve mürit kaderi.
"Ben, All-Seeer, hayatım boyunca cennetlerin kaderini takip ettim ve bu yüzden seni müridim olarak kabul ettim!" Bu noktada, All-Seeer durakladı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in ifadesi saygılıydı; sadece orada durdu ve sessiz kaldı.
"27 adım atman beklentilerimin dışındaydı; beni hayal kırıklığına uğratmadın!" All-Seeer bakışlarını geri çekti, elini kaldırdı ve havayı kavradı.
Bölgede yankılanan bir yırtılma sesiyle, gökyüzü o rahat kavrayışla ikiye bölündü ve büyük bir yarık oluştu.
Yarıktan yedi renkli ışık çıktı ve tüm tarikatı kapladı. Şu anda ana tarikat ve üç dağ bu yedi renkli ışıkla kaplıydı.
Aynı anda, yedi bölümün her biri kendi bölümüne uyan renkli bir hale yaydı. Şu anda, Tian Yun gezegeninin bir kısmı bu yedi renkli ışıkla kaplıydı.
Tüm bu yedi renkli ışığın kaynağı olan yarıkta, All-Seeer yedi renkli bir aura yaydı ve gülümsedi. "Hayatım boyunca, yedi rengi en çok sevdim. Burada üç dağdan siyah ve beyazı eklerseniz, dokuz renk bir araya geldiğinde dünyanın en güzel manzarası ortaya çıkar.”
Bununla birlikte, All-Seeer'in ifadesi ciddileşti. Bu anda, önceki tüm nezaket gitti ve yerini ihtişam aldı. Wang Lin'e baktıve bağırdı,
“Wang Lin, diz çök!”
Wang Lin tek kelime etmeden hemen diz çöktü ve başını kaldırıp All-Seer'e baktı.
All-Seer'in sağ eli Wang Lin'i işaret etti ve bağırdı, “Bugün ben, All-Seer, Wang Lin'i dokuz renk altında Mor Bölüm'ün yedinci müridi olarak kabul ediyorum! Wang Lin, benim müridim olmaya, tarikatın kurallarına uymaya, Göksel Kader Tarikatı'na ihanet etmemeye, yetiştirmeye odaklanmaya, büyük dao yolunda yürümeye ve dao'nu tamamlamaya istekli misin!? Sen, bana cevap ver!”
Wang Lin'in gözleri ciddileşti. Kararlı bir bakış sergiledi ve şöyle dedi, “Üstat bana ihanet etmediği sürece, ben de Üstada ihanet etmem! Göksel Kader Tarikatı bana ihanet etmediği sürece, Göksel Kader Tarikatı'na ihanet etmem! Bu benim, Wang Lin'in, sözüm!”
All-Seer'in gözleri kısıldı ve yavaşça başını sallamadan önce Wang Lin'e dikkatlice baktı. Sol eli yarığa doğru uzandı ve tüm gökyüzü aniden titredi.
Gökyüzünden dev, yedi renkli bir sunak yavaşça indi.
Bu sunak çok büyüktü. Sadece bir parçası indiğinde, bir dizi çıtırtı sesi duyuldu; sanki yer ağırlığını kaldıramıyormuş gibiydi. Sunakta sayısız yedi renkli tahta tablet vardı.
Bu anda, All-Seer'in sol elinin sallamasıyla, tahta bir tablet uçup avucuna düştü.
All-Seer'in tırnağı, tablete hızla bir şeyler kazırken bir bıçak gibiydi.
"Gezegen Tian Yun, Yanwu'nun birinci yılı, Wang Lin, Mor Tümen'in yedinci öğrencisi olarak kabul edildi!" Bunun üzerine, All-Seer tableti fırlattı ve sonra mor alevlere dönüştü. Mor bir ışık huzmesi halinde sunağa geri uçtu.
"Şimdi sana yasak bir teknik öğreteceğim. Ne tür bir teknik öğrenmek istiyorsun?"