Bölüm 413 - Atalar
Konuşurken sağ eliyle oymayı işaret etti. Dövme ejderhaları ahşap oymaya doğru hücum ederek ses patlamaları yarattılar.
Burada toplanan Zhao yetiştiricilerinin hepsi ahşap oymaya baktı. Oyma, umudun simgesiydi ve Zhao'da son derece saygı görüyordu.
Oyma hafifçe titredi ve parlak bir şekilde parladı. Sonra ondan bir ışık halkası uzandı ve dövme ejderhalarıyla çarpıştı.
Bum! Bum!
Bir dizi patlamayla, ejderhaları oluşturan dövmeler dengesizleşti ve zayıfladı. Sonunda, dövme ejderhalarının çoğu parçalandı ve kayboldu.
Geri kalan dövme ejderhalarının hepsi bir boyut küçüldü.
Zhao yetiştiricilerinin hepsi bunu gördüklerinde heyecanlandılar.
"Bu ne? Bu oyma gerçekten ilginç. Bunu yok etmek israf olur." Forsaken Immortal Clan üyesinin gözleri parladı ve elini salladı ve birkaç antik görünümlü dövme belirdi. Bu dövmeler bir adım atıp ileri doğru yürürken etrafında dönüyordu.
Ahşap oyma bir kez daha aydınlandı. Işık halkası genişledi ve Forsaken Immortal Clan üyesinin etrafındaki dövmelere dokundu. Işık halkası şiddetle titredi, ancak direnemedi ve sonunda dağıldı.
Bir adımla, Forsaken Immortal Clan üyesi Heng Yue Dağı'nın tepesine ulaştı. Uzandı ve ahşap oymayı almak üzereydi.
Ancak ahşap oymadan gelen ışık aniden o kadar kör edici hale geldi ki tüm alanı aydınlattı, ancak Forsaken Immortal Clan üyesinin gözlerindeki küçümseme hala oradaydı. Uzandı ve ahşap oymaya bastırdı.
"Sahibiniz şahsen gelse bile, istediğim zaman onu yine de alırım!" Adam ahşap oymayı aldı, bir göz attı ve gülümsedi. "Bu gerçekten bir hazine. Gelecekte bir şans varsa, bu oymayı bırakan genci görmek istiyorum."
Tüm Heng Yue Dağı sessizliğe büründü. Tüm yetiştiriciler sessizce düşündüler. Umut sembolleri çok kolay alınmıştı. Zhao'nun yıkımı kaçınılmaz görünüyordu.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı'nın yaşlı adamının gözlerindeki küçümseme, yavaşça "Bu hazineyi aldığım gerçeğine bakılırsa, size karşı çok sert olmayacağım. Vazgeçin ve Terkedilmiş Ölümsüz Klanı'mın bir hizmetkarı olun. Size Suzaku ülkesinin altında olmaktan çok daha iyi olduğunu söyleyebilirim." derken daha da güçlendi.
"Ahşap oymacılığım alabileceğiniz bir şey değil." Boşluktan sakin bir ses geldi ve kısa bir süre sonra iki figür belirdi.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı'nın yaşlı adamı aniden arkasını döndü ve yüzünde dehşet dolu bir ifadeyle arkasına baktı. Onu korkutan şey, birinin fark etmeden ona gizlice yaklaşabilmesiydi.
Boşluktan beliren iki kişi Wang Lin ve Wang Zhuo'ydu. İkisi ortaya çıktığı anda, Zhao'nun bazı yetiştiricileri Wang Lin'i tanıdı.
"Ata!!!"
"Ata!!!"
Aşağıdaki yetiştiricilerden birbiri ardına heyecan dolu haykırışlar geldi. Kısa süre sonra, bu haykırışlar, geriye kalan tek ses gibi görünüyordu.n dünyada.
"Ata..." Wang Lin hafifçe gülümsedi ve başını salladı.
Bağırışlar daha da yükseldi.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanının yaşlı adamının ifadesi çok çirkindi. Gözlerindeki küçümseme çoktan kaybolmuştu ve yerini derin bir korku duygusu almıştı.
"Efendim..." Konuşmak için ağzını açtı ama hemen Wang Lin tarafından kesildi.
"Ahşap oymamı geri verin!" Wang Lin'in tonu yumuşak olsa da güçlü bir aura içeriyordu.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanının yaşlı adamının ifadesi kasvetliydi. İlk bakışta, bu kişi Ruh Oluşumunun son aşamasının zirvesinde gibi görünüyordu. Ancak, daha yakından incelediğinde, bu kişinin içinde gizemli bir güç hissedebiliyordu. Bu gücü klandaki kıdemlilerden duymuştu. Bu güç, bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin işaretiydi.
Biraz düşündükten sonra, ahşap oymayı tereddüt etmeden Wang Lin'e doğru fırlattı. Wang Lin tahta oymayı yakalamak için elini kaldırdığı anda, yaşlı adam bağırdı, "Dövmeler, patla!"
Bir göz kırpma süresinde, tahta oymadan çok sayıda dövme çıktı ve patlayarak güçlü bir güç yarattı.
Wang Lin sakin kaldı ve sağ eliyle patlamaya işaret etti. Patlama gizemli bir güçle çevriliydi ve küçük bir topa sıkıştırılmıştı.
Top dumanla doluydu ve tüm o dövmelerin patlayıcı gücünü içeriyordu.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı yaşlı adamının ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'in saldırısının bu kadar kolay engelleneceğini asla düşünmezdi.
"Ruh Dönüşümü..." diye kendi kendine mırıldandı ve kaçmak için tereddüt etmeden arkasını döndü. Bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisine karşı hiçbir şansı olmadığını biliyordu.
"Şanssız. 3. seviye bir yetiştirme ülkesinin atasının Ruh Dönüşümü yaşlı bir canavarı olduğuna inanamıyorum. Böyle biriyle karşılaşacak kadar şanssız nasıl oldum?!" Terkedilmiş Ölümsüz Klanı yaşlı adamının kalbi acıyla doldu. Tam ayrılmak üzereyken gökyüzü karardı. Yüksek, yırtılma sesi duyuldu ve kaçışını engellemek için büyük bir mekansal yarık belirdi.
Bu yaşlı adam dehşet içinde durdu.
"Gitmene izin mi verdim?" Wang Lin, tahta oymaya yeni bir ilahi his yerleştirmeden önce soğuk bir şekilde kişiye baktı. Tahta oymayı fırlattı ve Heng Yue Dağı'na geri gömüldü.
Yaşlı adamın ifadesi kasvetliydi ve yavaşça şöyle dedi, "Efendim, anlaşmaya göre, Suzaku ülkesi, 4. seviye yetiştirme ülkelerine saldırımızı geciktirmemiz için tüm 3. seviye yetiştirme ülkelerini bize bıraktı. Bu anlaşmayı bozmak mı istiyorsunuz?"
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin kaşlarını çattı ve sordu, "Sizinle anlaşmayı kim yaptı? Zhuque Zi?"
Yaşlı adam irkildi. Wang Lin'e baktı ve şöyle dedi, "Efendim bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olduğundan, Qian Feng'i tanıyor olmalısınız. Zhuque Zi'yi temsil eden ve genç efendimiz ile anlaşmayı imzalayan oydu."

“Qian Feng…” Wang Lin’in gözleri ciddileşti. Bu ismi iki kez duymuştu, bir kez Liu Mei’den ve ikinci kez şimdi.

Wang Lin soğuk bir şekilde, “Gülünç!” dedi. Sağ elini kaldırdı ve topu işaret etti.Patlamanın gücünü içeriyordu. Top, Forsaken Immortal Clan yaşlı adamına doğru uçarken bir gölgeye dönüştü.
Yaşlı adamın ifadesi alnına işaret ederken büyük ölçüde değişti. Alnından yeşil bir ışık parladı. Altı yapraklı dev bir bitki ışıktan büyüdü ve topla çarpıştı.
Bum!
Yaşlı adam geri çekildi ve kan öksürdü. Alnından çıkan bitki yaralanmamakla kalmadı, daha da parlak parladı. Ancak, savaşmak istemiyordu. Geri çekilirken mor bir çubuk çıkardı. Çubuğu önündeki alanda dalgalar yaratmak için kullandı ve bir dalgaya doğru hücum etmek üzereydi.
Kullandığı mor çubuk, reenkarnasyon ağacının bir dalıydı. Forsaken Immortal Clan, ana reenkarnasyon ağacına geri ışınlanmak için reenkarnasyon ağacının dallarını kullanmak için özel bir yönteme sahiptir.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Sağ elini sakince kaldırdı ve "Em!" dedi.
Yaşlı adamın merkezde olduğu bölgedeki tüm bulutlar bir halka oluşturmak için toplandı ve hızla küçülerek sadece 30 fit genişliğinde oldu.
Yaşlı adamın yüzü dehşetle doluydu. Onu ışınlama gücünü barındıran dalgalanma etkisini kaybetti ve çöktü.
Her taraftan gelen güçlü bir baskı göz açıp kapayıncaya kadar vücuduna indi.
Daha önce hiç hissetmediği bir umutsuzluk hissetti. Eli göğsünün üzerinde garip bir işaret oluştururken gözlerindeki panik derinleşti. Göğsüne bastırdı ve on kanlı çizgiyi pençeledi.
Büyük miktarda kan fışkırdı ve sonra alnındaki bitki kanı çılgınca emdi. Gezegen hızla büyüdü ve tüm halkayı doldurdu.
Yaşlı adamın yüzü, "Beni öldürürsen, üzerinde kalıcı bir dövme laneti olacak. Klanımın ataları bunu görürse, seni öldürürler!" diye bağırırken sertti. Alnındaki damar şişmişti. Yaşam bitkisi çoktan çıkmış olmasına rağmen, halkadan gelen baskıya hala direnemiyordu. 30 fit genişliğindeki halka 10 fit genişliğe küçülürken çatlama sesleri duyulabiliyordu. Bitkinin dalları birer birer parçalandı. Her dal parçalandığında, yaşlı adam kan öksürdü ve yüzü biraz daha solgunlaştı.
Wang Lin hala sakindi ve hatta gülümsedi. "Zaten birkaç Forsaken Immortal Clan üyesini öldürdüm. Bahsettiğin dövme laneti bu mu?"
Wang Lin göğsünü işaret etti ve beş gri gaz topu belirdi. Bu beş gaz topu beş yanıp sönen dövme oluşturdu.
Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmaya çalışırken, vücudunda saklı bu beş gri gaz kütlesini hissetti. Normalde herhangi bir zarar vermezlerdi; aslında, ruhsal enerjisinin daha düzgün hareket etmesine yardımcı oldular.
O yaşlı adam beş gri gaz topuna baktı ve yüzü solgunlaştı. Beş gri gaz topundan altı yapraklı bir şamanın aurasını hissedebiliyordu. Laneti yapan kişi kesinlikle bu kişi tarafından öldürüldü. Wang Lin, sağ eli uzanıp kapandığında yaşlı adama sakince baktı. Yüzük hızla küçüldü ve yaşlı adamBir dizi sefil inleme çıkardı. Altı yapraklı bitki ezildi ve yüzük küçüldükçe yaşlı adam et ve kan topuna dönüştü.
Yüzük kayboldu ve et ve kan topu kanlı bir sis bulutuna dönüştü.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, bu kişiyi öldürmek tozu üflemek kadar kolaydı. Sihirli hazineleri kullanmasına bile gerek yoktu. Sonuçta, onun alanı diğer Ruh Oluşumu yetiştiricilerinden farklıydı ve zaten biraz göksel ruhsal enerji içeriyordu.
Şu anki kendisi Ruh Dönüşümü aşamasına yarım adım atmıştı. Yeterli göksel yeşim elde ettiği anda Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşacak.
Ancak, çok az göksel yeşim vardı.
Wang Lin, Forsaken Immortal Clan yaşlı adamının öldüğü yere baktı ve düşünmeye başladı.
"Zhuque Zi, Forsaken Immortal Clan ile bir anlaşma yapmazdı. Bu garip... Bir de Qian Feng var..." Wang Lin'in gözleri parladı.