Bölüm 1915 - Vizyon Kararıyor!
Gökyüzündeki altın ışık göz kamaştırıcı bir parıltı yayıyor ve harap olmuş Şeytan Dao Tarikatı'nı aydınlatıyordu. Altın figür elini salladığında ve imparatorluk fermanı belirdiğinde aşağı bile bakmadı.
"Şeytan Dao Tarikatı, fermanı kabul edin!"
Konuşurken, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının gözleri tarif edilemez bir heyecan ve şaşkınlıkla doluydu. Geri çekilmeyi bıraktı ve ellerini göğe doğru kavuşturdu. Tam konuşmak üzereyken, gözlerindeki heyecan çöktü ve yerini korku aldı.
Çünkü Wang Lin gökyüzündeki altın ışığa bakmıyordu ve imparatorluk fermanını görmezden gelmişti. Duraksamadı ve anında Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasına yaklaştı. Sağ elini kaldırdı ve yere vurdu!
Yumruğu indiğinde gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Wang Lin'in tam gelişimi patladı ve tüm Altın Yüceltme uygulayıcılarını dehşete düşürecek bir güç oluşturdu.
İmparatorluk fermanı altında birini öldürmek!
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının kalbi titredi ve çılgınca geri çekildi. Tam gelişimini etkinleştirdi ve Dao ve Şeytan gölgeleri onu savunmak için belirdi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler bir kez daha yankılandı ve Wang Lin'in yumruğu Dao gölgesini parçaladı ve Şeytan gölgesini çökertti. Yumruğu Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının göğsüne indi.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası titredi ve büyük miktarda kan öksürdü. Yaraları daha da ciddileşti. Geriye savruldu ve gözleri korkuyla doldu. Vücudundan gök gürültüsü yayıldı ve Wang Lin'e doğru ateş eden sayısız gök gürültüsü topu oluşturdu.
Aynı zamanda, altın ışıkla çevrili altın figür soğukça Wang Lin'e baktı. İmparatorluk fermanını kaldırdı ve görkemli bir hisle dolu bir kükreme çıkardı. "İmparatorluk fermanından önce birini öldürmek için cesaretin var! Hala geri adım atmıyor musun?"
Wang Lin altın figürü tamamen görmezden geldi ve ciddi şekilde yaralanmış Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasına doğru yürüdü. Gök gürültüsü toplarını tamamen görmezden geldi!
"Kimse öldürmek istediğim birini kurtaramaz!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve üçüncü yumruğu attı!
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve tüm gök gürültüsü topları çöktü. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası bir Altın Yüceltme yetiştiricisi olmasına rağmen, acınası bir çığlık attı. Geriye savrulurken bir kez daha kan öksürdü. Tüm vücudu solmuş gibiydi ve gözlerinde korkunç bir korku belirdi.
"İmparatorluk fermanı geldi. Beni öldürürsen, şüphesiz öleceksin!" Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası perişan görünüyordu ve vücudundan kan sisi fışkırıyordu. Wang Lin'in yumruğunun şok dalgası vücudunda dalgalanıyordu ve neredeyse gücü tükenmişti.
Kültürü Wang Lin'e denk değildi!
"İmparatorluk fermanından önce öldürmeye mi cüret ediyorsun? Küstahça. Ben imparatorluk fermanını duyurmak için burada bulunan imparatorluk elçisiyim. Geri çekilmemek fermanı hiçe saymak anlamına gelir!" Altın figür Wang Lin'i gördü ve ona doğru koşmadan önce hemen kükredi!
O hücum ederken, bu altın figürden altın bir ışık çıktı veWang Lin'e doğru uçan altın bir perdeye.
Altın perdeden yoğun göksel enerji ve bir ihtişam duygusu geldi.
Çılgın Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası bunu gördüğünde, hayatta kalma şansını fark etmiş gibi görünüyordu. Elleri bir mühür oluştururken ve kaşlarının arasında bir girdap belirirken çılgına dönmüştü. Dokuz siyah uçan bıçak Wang Lin'e doğru uçtu.
"Defol!" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve gelen imparatorluk habercisine kükremek için döndü. İmparatorluk habercisine elini salladı.
Bunun üzerine dünya renk değiştirdi ve dev bir avuç izi belirdi. Dünyanın kudretini beraberinde taşıdı ve imparatorluk habercisine doğru uçtu.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılanırken, dev avuç izi altın ışık perdesiyle çarpıştı. Işık perdesi hemen çöktü ve avuç imparatorluk habercisine dokundu.
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler dünyadaki tüm seslerin yerini alırken, imparatorluk habercisi kan öksürdü ve 1.000 fit geriye düştü. Zorla durdu ve bir kez daha kan öksürdü. Wang Lin'e gözlerinde inanamayarak baktı.
"Empyrean... Empyrean Exalt yetiştirmesi!!"
Wang Lin imparatorluk habercisini tek eliyle geri itmişti. Yetiştirmesi patladı ve vücudunun etrafında siyah bir rüzgar belirdi, dokuz siyah uçan bıçakla çarpıştı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve dokuz bıçak da çöktü.
Wang Lin öne çıktı ve anında Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının yanına vardı. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının gözleri korkuyla doldu, Wang Lin'in sağ eli göğsüne indi!
Gök gürültüsü gibi bir gürleme yankılandı ve ifadesi donuklaştı, ölüm aurası vücudunu doldurdu. Geriye savruldu ve Wang Lin bir ok gibi onu takip etti ve bir yumruk daha attı!
100 yıldan fazla bir süre sonra, Meng Dünya Kıtası'nın dışındaki sahne - uçan insan kafaları ve Wang Lin'in çaresizce kaderden kaçmaya çalışması - zihninde belirdi! Bu sefer yumruk atmadı, ağzını açtı ve içine çekti!
"Öl!" Wang Lin bir yumruk attı ve Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının bedeni çöktü. Çökmüş bedeninden kaçarken köken ruhu çığlık attı.
Yeşil Akrep Tapınağı'nda olan her şey ve onun azmi Wang Lin'in zihninde belirdi. Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinde belirdi.
Bu yutma, sonsuz bir emme kuvvetinin yayılmasına neden olmuş gibiydi. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının köken ruhu, ölümünden önce umutsuzluktan bir uluma attı.
"Yaşlı Ata, beni kurtar!
"Efendi Haberci, beni kurtar!!"
Emri tutan imparatorluk habercisinin ifadesi büyük ölçüde değişti. Dişlerini sıktı ve Wang Lin'in Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasını yutmasını engellemek için bir kez daha aşağı atıldı.
"Wang Lin, onu öldürürsen, İmparator'un fermanını ilan edemem. Bu, katlanabileceğin bir konu değil; göksellerin gücüne karşı bir saldırıdır. Tüm göksel klana ihanet etmek mi istiyorsun!?!”
Bu, imparatorluk habercisinin imparatorluk fermanı ilettiği ilk seferdi. Böyle bir şeyle karşılaşmayı beklemiyordu.İmparatorluk elçisi olarak, Orta Kıta'da birçok güçlü yetiştirici görmüştü, ancak hiçbiri Wang Lin kadar kibirli değildi, imparatorluk fermanı uyarınca birini öldürmeye cesaret edemedi!!
"Öldün. Bunu yaparsan, öldün!" İmparatorluk elçisi son derece öfkeliydi ve kükreyerek dışarı fırladı. Vücudundan altın ışık parladı ve vücudunun etrafında büyük, altın bir baskıya dönüştü. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasını yutan Wang Lin'e doğru çarptı!
Bu anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının köken ruhu, emme kuvveti tarafından Wang Lin'in 1.000 fit yakınına çekilmişti. Hiçbir şekilde kurtulamıyordu ve umutsuzluktan uluyordu.
İmparatorluk elçisinin hareketi Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının daha da şiddetli bir şekilde mücadele etmesine neden oldu. Yaşamak istiyorsa, kaçmak için dış bir güç ödünç alması gerekecekti!
Altın baskı kapandı ve anında Wang Lin'i örttü. İnişe geçmek üzereyken, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Aniden arkasını döndü ve gözlerinde korkunç, altın bir ışık belirdi!
Altın ışık, Göksel Ata'nın kılıcının kılıç parçasını ve gökleri ve yeri bastırma gücünü içeriyordu. Tam o anda, bu güç gözlerindeki altın ışıktan patladı.
"Defol! Beni bir daha durdurmaya çalışırsan, kimliğin ne olursa olsun, seni bugün öldürürüm!" Altın baskı, Wang Lin'in bakışları altında çökmek üzereymiş gibi bir ses çıkardı. Görünmez bir güç altın baskıyı bombaladı ve ilerlemesini engelledi.
İmparatorluk habercisinin kalbi, Wang Lin'in bakışlarından gelen bastırma gücünü hissettiğinde titredi. İfadesi değişti ve vücudu bakışın ihtişamından titrerken kafa derisi uyuştu!
Bu tür bir bakış, bu tür bir ihtişam ve bu tür bir bastırma, yalnızca Göksel İmparator'dan hissettiği bir şeydi. Wang Lin, Göksel İmparator ile kıyaslanamaz olsa da, o anda imparatorluk habercisi Göksel İmparator ile karşı karşıyaymış gibi hissediyordu!
Geri çekilmeye cesaret edemedi - geri çekilmek zorundaydı. Geri çekilirken, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası tamamen umutsuzlukla doluydu. Köken ruhunun Wang Lin'den 1.000 fitten 300 fitten daha az bir mesafeye çekildiğini izledi. Nasıl yutulacağını görünce gözleri delilikle doldu!
"Eğer beni öldürmek istiyorsan, o zaman benimle birlikte gömüleceksin! Lord Haberci, bu yaşlı adam fermanı kabul ediyor. Bu yaşlı adam, ben ölsem bile Göksel İmparator'un fermanını dinlemek istiyor!!" Kendini havaya uçurmayı seçmedi, bunun yerine imparatorluk habercisinin imparatorluk fermanını okumasına izin vermeyi seçti. Bu, Wang Lin'in onu öldürme suçunu taşa kazıyacaktı. Wang Lin'in gelecekte acı çekmesini sağlamak için ölümünü kullanıyordu!!
Uluması yankılanırken, köken ruhu Wang Lin'den 10 fitten daha az bir mesafedeydi. Köken ruhu hayaletimsi bir ışığa dönüştü ve Wang Lin tarafından yutuldu.
"Birlikte ölelim!"
Nôv(el)B\\jnn
Gökyüzündeki imparatorluk habercisinin görevi fermanı geçirmekti. Şimdi, fermanı geçiren kişifermanı almaya giderken fermanı açmaktan çekinmedi. Aynı zamanda sesi yankılandı!
“Göksel kan bağı kadim zamanlardan bu yana varlığını sürdürüyor. Yeşil Şeytan Kıtası'ndaki Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası imparatorluk ailesinin kudretini rencide etmeye cüret etti. Yeşil Şeytan'ın hizmetkarıyla imparatorluk ailesine karşı entrika çevirdi. Eğer hala hayattaysa, ferman çıkmadan önce onu Şeytan Dao Tarikatı ile birlikte yok edin!!
“Eğer öldüyse ve Wang Lin adında biri tarafından öldürülürse, Wang Lin fermanı kabul edecektir. Merkez Kıta'ya gelin. Dao Fei'ye nasıl yardım ettiğinizi öğrendim ve bunu unutmadım!!”
İmparatorluk habercisi fermanı okurken alnında ter belirdi. Fermanı alacak kişiyle tanışmadan önce onu da açamadı. Fermanı ilk kez gördü ve okuduktan sonra irkildi.
Eğer böyle olsaydı, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasından bahsetmeye gerek kalmazdı. Wang Lin tarafından tamamen yutulduktan sonra, tüm fermanı duydu ve görüşü karardı...