Bölüm 1398 - Küstah Küçük Kız
Haberci Wang Lin'e çok hızlı uçtu. Anında Wang Lin'e yaklaştı. 100 fit yaklaştığında durdu ve saygılı bir gülümseme gösterdi. Sonra ellerini kavuşturdu ve "Ast Genç İmparator'u selamlıyor!" dedi.
Sadece o değil, geçitten çıkan yetiştiriciler de hızla uçup gittiler. Onlar da 100 fit ötede durup saygılı bir şekilde ellerini kavuşturdular. "Selamlar, Genç İmparator!"
Tüm alan tamamen sessizleşti. Yüzlerce klan ve 10.000 yetiştirici sessizdi. Wang Lin'e şok ve inanmazlıkla bakarken ifadeleri aniden değişti!
Genç İmparator gerçekti! Bu konu Büyük İmparator tarafından birkaç ay önce duyurulmuştu, ancak kimse onu görmemişti. Bu yetiştiriciler Genç İmparator'u ilk kez şahsen görüyorlardı.
"Genç... Genç İmparator?!!" Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adam solgunlaştı ve gözleri dehşetle doldu. Kalbi hızla çarpıyordu, ağzı kurudu ve alnında soğuk ter belirdi. Wang Lin'e baktı ve şaşkına döndü.
Ayrıca 13. Düşmüş Yaşlı da vardı. İfadesi büyük ölçüde değişti ve bilinçaltında birkaç adım geri gitti. Zihni titredi ve gözleri korkuyla doldu. Tahmininin doğru olmasını asla beklemezdi!
"Zırhlı Ejderha Klanı'nı gördüğümde, bunu fark etmeliydim. Dokuzuncu Düşmüş Yaşlı, bu kişiyi gücendirdiği için ünvanından mahrum bırakıldı!! Ben... Onu gücümü göstermek için kullanmaya çalıştım..."
Nehir Girdabı Patriği titredi ve kurumuş dudaklarını yaladı. Kalbinde paniklemeye başladı.
Haberci saygılı bir şekilde açıklamaya başladı, "Genç İmparator'u uzun süre beklettim. Bu geçidi açmak biraz zaman alır, bu yüzden biraz zaman aldı."
Konuştuktan sonra, çevredeki on bin yetiştirici tepki gösterdi. Geçidi açmak için gereken gerçek zaman gelmemişti, açılması için birkaç saat daha beklemeleri gerekirdi.
“Geçidi erken açmak için, bu Genç İmparator…”
“Düşmüş Topraklar’da sadece iki Genç İmparator vardı ve şimdi üçüncüsü belirdi!!”
“Bu üçüncü Genç İmparator, önceki ikisinden bile daha değerli olmalı, yoksa geçit erken açılmazdı. Daha önce böyle bir şey hiç olmamıştı!”
“Hehe, 13. Düşmüş Yaşlı Genç İmparator’u kışkırtmak için gerçekten kör. Bununla nasıl başa çıkmayı planladığını görmek istiyorum!”
“Ayrıca Ruh Yılanı Klanı’nın baş yaşlısı da var. Onun da acı çekeceğinden korkuyorum.”
Ulakçının sözleri, çevredeki yetiştiricilerin kalplerinde büyük bir dalga yaratmıştı. Wang Lin, önündeki yetiştiricilere sakince başını salladı.
“Genç İmparator, lütfen Büyük İmparator Gezegeni’ne girin!” Ulak saygıyla kenara çekildi ve yol verdi.
Wang Lin, haberci eşliğinde açılan geçide doğru yavaşça yürüdü. Bunu gördükten sonra, 13. Düşmüş Yaşlı rahatladı. Wang Lin'in intikamcı bir tip olmadığını ve onun için zorluk çıkarmayacağını hissetti.
Ne olursa olsun, o hala bir Düşmüş Yaşlıydı. Diğer tarafGenç İmparator, Düşmüş Yaşlıya biraz yüz vermek zorundaydı. Belki de bu yöntemi bir iyilik kazanmak için bile kullanabilirdi.
“Bu kişi iyiliksever. Genç İmparator olmasına rağmen, kolayca zorbalığa uğrayan bir adam…” Şanslı olduğunu düşündüğü anda göz bebekleri küçüldü.
Wang Lin birkaç adım attığı anda aniden arkasını döndü ve Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adama baktı.
Wang Lin'in bakışları soğuktu. Orta yaşlı adama indiği anda, vücudu titredi ve daha fazla soğuk ter belirdi. Wang Lin'in bakışlarının zihnini delebileceğini ve soğuklukla dolduğunu hissetti.
Wang Lin'in yanındaki haberci de durdu ve bir şüphe belirtisi gösterdi. O da Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adama baktı ve ifadesi kasvetli bir hal aldı.
“Onu yakalayın!” Habercinin sesi soğuktu. Bir anda, etrafındaki insanlar orta yaşlı adama doğru koştu. Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adam umutsuz bir ifade sergiledi. Arkasındaki Ruh Yılanı Klanı üyelerinin ifadesi büyük ölçüde değişti ve korkuyla doldular.
"Günahı ölümü hak etmiyor, ancak Ruh Yılanı Klanı Düşmüş Yaşlı Seçimi'ne katılma hakkından mahrum bırakıldı!" Wang Lin'in sesi alçaktı, ancak çevredeki uygulayıcıların kulaklarında açıkça yankılandı.
Orta yaşlı adama saldıran uygulayıcılar durdu ve Wang Lin'in arkasına tereddüt etmeden çekildiler.
Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adam solgundu ve Wang Lin'in sözlerini duyduğunda bir kez daha titredi. Gözleri daha da fazla umutsuzlukla doldu. Bu sözler onu öldürmekten birkaç kat daha kötüydü.
Şunu söylemek gerekir ki, ölse bile, bu sadece bir kişi olurdu. Kurtulmuş olmasına rağmen, tüm klanın günahkârı olmuştu. Orta yaşlı adam ellerini kavuşturdu ve acı bir şekilde gülümsedi. "Merhamet ettiğin için teşekkürler, Genç İmparator."
Wang Lin'in dikkati ondan uzaklaştı ve bakışları River Creek Patriği, 13. Düşmüş Yaşlı'ya kaydı.
13. Düşmüş Yaşlı'nın kalbi bir an durakladı ve yüzü kül rengine döndü.
Wang Lin, 13. Düşmüş Yaşlı'yı işaret etti ve haberciye yavaşça, "Onu Düşmüş Yaşlı statüsünden çıkarın ve 100 yıl boyunca Karanlık Akrep Gezegeni'nde diz çöktürün!" dedi.
Haberci bir an tereddüt etti, ancak Wang Lin'in gözlerinden geçen soğukluğu gördüğünde başını salladı.
"River Creek Klanı, Düşmüş Yaşlı Seçimi'ndeki yerini kaybetti!" Wang Lin konuşmasını bitirdikten sonra, çok uzakta olmayan Bulut Kaçışı Patriği'ne baktı ve "Kollarından birini kır ve bir daha olmasına izin verme!" dedi.
Bulut Kaçışı Patriği alnında soğuk terler belirdiğini hissetti. Wang Lin'in güçlü olduğunu biliyordu ve 13. Düşmüş Yaşlı'nın Wang Lin'i kışkırtmasını sağlamak için bilerek Wang Lin'e bakmıştı. Wang Lin'in niyetini fark etmesini beklemiyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu anda dişlerini sıktı, sağ eli bir kılıç şeklini aldı ve tereddüt etmeden sol omzunu işaret etti. Bir patlamayla, beynindeki tüm meridyenlersol kolu kırılmıştı.
Cloud Escape Patriğinin yüzü ölümcül derecede solgundu ve yumuşak bir şekilde, "Teşekkür ederim, Genç İmparator, merhamet gösterdiğin için. Junior, yaptığı yanlışı biliyor." dedi.
Wang Lin arkasını döndü ve sakin bir şekilde geçide doğru yürüdü.
Çevre daha da sessizdi. 10.000 yetiştiricinin bakışları Wang Lin'in üzerinde toplandı ve zihinleri sarsıldı. Ancak bazı insanlar Wang Lin'in davranışlarına karşı küçümseme hissetti ve onun desteği olmadan hiçbir şey olmadığını düşündüler.
"Bu kişi Genç İmparator olmasaydı, bu kadar kibirli olmazdı!"
"Sadece bir Genç İmparator yok. Genç İmparator Denemesine katılmak için Büyük İmparator Gezegenine geldi. Sadece başarılı bir şekilde geçerek gerçek bir Genç İmparator olabilir!"
"Doğru, Genç İmparator denemesi son derece zordur. Yıllar içinde birçok kalifiye katılımcı oldu ve Büyük İmparator tarafından şahsen atanmamış olsalar da hiçbiri geçmedi. Büyük İmparator tarafından şahsen atanmış olsa bile, geçmesi zor olacak!”
“Genç İmparator’un görevi çok önemlidir. Hatta Büyük İmparator’un yerini alıp tüm Düşmüş Topraklar’ı yönetebilirler. Egemen Konsey bile Genç İmparator’a karşı saygılı olmak zorundadır.”
Ulak Wang Lin’i takip etti ve yavaş yavaş geçide yaklaştı. Tam içeri girdiği anda, geçidin kenarından gelen bir yırtılma kuvveti hissetti ve ayrıca bir manyetik kuvvet de vardı. Köken ruhu, sanki bedeninden emilecekmiş gibi gevşedi.
Ancak, geçidin içindeki emme güçlü değildi. Eğer biri dışarıdaysa, yırtılma manyetik kuvveti korkutucu olurdu.
Ancak, Wang Lin 100 fit hareket ettiği anda, ifadesi değişti ve uzaklara baktı. Uzaktan gökleri sarsan bir uğultu geldi.
Bu kükreme son derece şok ediciydi ve hemen dışarıdaki sessizliği bozdu. Ulak’ın ifadesi bile değişti.
Uzaklardan sekizgen bir pusula uçtu. Bu pusula yaklaşık 1.000 fit genişliğindeydi ve göz kamaştırıcı bir ışık yayıyordu. Ayrıca çok sayıda rune işareti yanıp sönüyordu ve bu da onu daha da etkileyici gösteriyordu.
Pusula giderek yaklaşıyordu. Bir anda Büyük İmparator Gezegeni'ne yaklaştı. Üzerinde iki kişi duruyordu!
Öndeki kişi uzun saçlı bir kadındı. Saçları ipek gibiydi ve çok güzeldi. Gözleri ay ışığı gibiydi ve çevredeki tüm yetiştiricileri büyülüyordu.
Orada bir peri gibi duruyordu, kıyafetleri saçlarıyla birlikte nazikçe hareket ediyordu.
Yanında orta yaşlı bir adam duruyordu. İfadesi kasvetliydi ve bir dağ gibiydi, vücudundan yayılan bir basınç vardı. Bu basınç bir fırtına gibi çarptı ve çevredeki yetiştiricilerin ifadelerinin değişmesine neden oldu ve geri çekildiler.
Adamı çevreleyen bulanık duman vardı. Duman, sessiz kükremeler çıkaran çarpık yüzler içeriyordu.
Bir milyondan fazla farklı yüz ortaya çıktı.
"Joss Flames! Üçüncü adım yetiştiricileri!!!" Bazı insanlar dumanın ne olduğunu hemen anladı,ve ifadeleri büyük ölçüde değişti.
"Bu küçük kız Yun Luo. Büyük İmparator'u karşılamak için Egemen Konseyi temsil etmeye geldim. Düşmüş Konsey başkanı tarafından davet edildim ve tüm Düşmüş Toprak uygulayıcılarını selamlıyorum."
"Üstat Simo Büyük İmparator'u selamlıyor!" Kadının yanındaki adam Büyük İmparator Gezegeni'ne kayıtsız bir bakışla baktı. Ancak ifadesi hemen değişti ve öldürme niyetiyle doldu!
Wang Lin'i Büyük İmparator Gezegeni'ne giden geçidin içinde görmüştü.
Wang Lin de Üstat Simo'yu gördü!
Bakışları uzak değildi ve dünyayı yok edebilecek iki kılıç gibi çarpıştılar!
"Küçük piç!!" Üstat Simo'nun sesi dişlerinin arasından sıyrıldı ve güçlü bir öldürme niyeti içeriyordu.
Wang Lin yavaşça "Kaybeden! Sadece kelimelere güvenebilirsin. Sen nasıl bir üçüncü adım uygulayıcısısın?" derken ifadesi sakindi.
"Sen! Benimle mi dövüşeceksin?!" Üstat Simo'nun en çok nefret ettiği şey avatarının öldürülmesiydi. Wang Lin konuyu açtığında, öldürme niyeti korkunçtu.
Wang Lin gülümsedi. "Beşinci Cennetin Vebasına düşüp benimle savaşana kadar bu manyetik sisin içine girip yetiştirilmeni mahvetmeye cesaretin var mı?" dediğinde gözlerinde alay vardı.
Konuştuktan sonra, çevre bir kargaşaya girdi!
Usta Simo irkildi ve tek kelime edemedi, ancak ifadesi son derece kasvetliydi!
Cesaret edemedi!
"Arkadaş Yetiştirici çok zeki. Sadece adının ne olduğunu bilmiyorum. Yun Luo'ya söyleyebilir misin?" Uzun saçlı kadın gülümsedi ve Wang Lin'e bakarken bakışları ay ışığı gibiydi. Ancak, Wang Lin için bu gülümseme son derece iddialıydı ve onu iğrendirdi.
"Egemen Konsey'in büyük üstadının pozisyonu yetiştirilme seviyesine dayanmıyor. Her nesilden nesile aktarılan bir unvan. Sen sadece 1000 yıldan az bir süredir kendini geliştirmiş küstah bir kızsın ve bana 'Arkadaş Yetiştirici' demeye cesaret ediyorsun? Kıdemlilerine saygı yok! Selefin sana böyle mi öğretti?" Wang Lin'in ifadesi soğuktu ve sözleri daha da soğuktu.