n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 328 - Kalp Titriyor
Bu transfer Wang Lin'e Göksel Aleme transfer edildiğinde hissettiği hissi verdi. Ancak bu his sadece kısa bir süre sürdü. Wang Lin, sayısız kilometre ötede eski bir transfer dizisinde belirdi.
İlahi duyusunu yaydı. Zihinsel gücüne rağmen, korku dolu bir bakış sergilemekten kendini alamadı.
Bu yer Şeytan Denizi'nden sadece 800.000 kilometre uzaktaydı. Bir transfer ve birkaç eski transfer dizisinin yanından geçti. Wang Lin milyonlarca kilometre yol kat etmiş olması gerektiğini hesapladı. Normalde bir ay sürecek yolculuk göz açıp kapayıncaya kadar geçti. Bu Wang Lin'i gerçekten şaşırttı.
Elindeki göksel yeşime baktı. Artık saf beyaz değildi; içinde biraz gri vardı. Artık içindeki göksel ruhsal enerjinin yaklaşık %10'u eksikti. Transfer dizisini etkinleştirdiğinde görünen haritayı hatırlayan Wang Lin aniden bir şey anladı. Belki de bu, eski transfer dizilerini kullanmanın gerçek yöntemiydi ve en kaliteli ruh taşları yalnızca bir yeri açabilirdi. Bir göksel yeşim kullanarak, tüm bağlantı transfer dizilerini açabilirdiniz.
“Ancak, bir transfer %10 sürdü. Oldukça fazla göksel yeşimim olmasına rağmen, onu böyle boşa harcayamam. Bu transfer değil, göksel ruhsal enerjiyi boşa harcamak. Suzaku'da transfer yapmak için göksel yeşim kullanabilen çok fazla insan yok…” Wang Lin havaya zıplayıp ileri uçmadan önce kendisiyle alay etti.
Gerçek, Wang Lin'in düşündüğüne çok benziyordu. Transfer dizilerini göksel yeşimle açabilen insanlar olmasına rağmen, bunlardan çok azı vardı…
Sadece Suzaku'nun dört Yükselen yetiştiricisi, transfer yapmak için göksel yeşim kullandıklarında kalplerinin acıdığını hissetmezdi. Wang Lin uçarken sağ bileğindeki canavar tuzağına dokundu. Kırmızı Kelebek ile ikinci dövüş sırasında, gök gürültüsü kurbağası onu ölümün eşiğine getiren çok ciddi bir yara aldı. Hala canavar tuzağının içinde sıkışmış olmasına rağmen, birkaç günde bir ruhsal enerji almaktan birkaç ayda bire düştü.
Wang Lin, canavar tuzağına ruhsal enerji göndermeye devam etmeseydi, gök gürültüsü kurbağasının öleceğini anladı.
"Chu'ya döndükten sonra Wan Er'in gök gürültüsü kurbağasını iyileştirebileceğini bilmiyorum. Ne yazık ki, bu canavar sadece benim yüzümden bu durumda, bu yüzden ben, Wang Lin, onu öylece terk edemem."
Bunu düşünürken, sanki ona karşılık veriyormuş gibi bileğinden nazik bir el hareketi geldi.
Bu anda, Chu'nun Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda, Li Muwan doğu avlusunda bir zither ile oturuyordu. Yeşim benzeri parmakları zither üzerinde hareket ederek güzel bir melodi yaratıyordu. Nazik ses dalgaları sanki bir şeyleri hatırlıyor gibiydi. Geçtiğimiz 100 yılı aşkın süre Wang Lin için bir anda geçmiş gibi görünüyordu, ancak Li Muwan için çok uzun zaman olmuştu.
Şu anki hali eskisinden farklı görünüyordu;Yüzünde yaşlanma belirtileri vardı. Yaşıyla birlikte, cennete meydan okuyan boncuktan gelen çiğ olmasa, beyaz kemik yığınına dönüşmesi gerekirdi.
“Geçtiğimiz 100 yılda, hala Çekirdek Oluşumunun son aşamasında takılıp kaldım… Bana verdiğin çiğ artık hiçbir etki yaratmıyor. Vücudumun her geçen gün zayıfladığını hissedebiliyorum… 10 yıl içinde hala Nascent Soul aşamasına ulaşamazsam, ben…” Li Muwan gözyaşlarının akmasına izin vermemek için kendini zorla kontrol etti.
Ancak, zitherin sesi içsel duygularını ortaya çıkardı. Üzüntü ve çaresizlikle doluydu. Bunu duyan herkes kalbinin ağırlaştığını hissederdi.
“Wang Lin… Tam olarak neredesin…” Li Muwan’ın gözlerindeki üzüntü daha da güçlendi. Kalbi çok acı çekiyordu.
Wang Lin ile geçirdiği zaman zihninde yankılanıyordu. Yaşamak zorunda olduğu tek şey buydu. Bu anılar olmasaydı, vücudu iyi olsa bile, kalbi çoktan ölmüş olurdu. “Wang Lin… belki geri döndüğünde, yaşam ve ölüm bizi ayırır…” Li Muwan sonunda gözyaşlarını tutamadı. İki damla yanaklarından aşağı aktı.
Bu sırada avlunun dışında iki kişi duruyordu. İkisinin de başları beyaz saçlarla doluydu.
Yaşlı adamlardan biri başını iki yana salladı ve şöyle dedi, “Tarikat ustasının zither çalması bir ölüm ipucu içeriyor… ne yazık ki…”
“Liu Fei, son 100 yılda, tarikat ustası birçok hap almasına rağmen üç kez Nascent Soul aşamasına girmeyi başaramadı. Eğer o kişiyi bir kez daha görmek istemeseydi, o zaman 30 yıl önce tekrar girmeyi başaramadığında ölmüş olurdu…”
“Song Qing, bahsettiğin kişi… hala hayatta olduğunu mu düşünüyorsun?” Liu Fei’nin zihninde soğuk bir figür belirdi ve bedeni titredi. 100 yıl sonra bile olanları unutamıyordu.
Song Qing biraz düşündü ve iç çekti. “100 yıl önce Nascent Soul'un erken aşamasındaydı. Nasıl ölmüş olabilir? Tahminimce şimdi Nascent Soul'un son aşamasına ulaştı.” Onun korkusu Liu Fei'ninkinden çok daha derindi. O zamanki sahne onu sık sık uykusunda uyandırırdı.
O sahne onun iç şeytanı olmuştu.
“Ne yazık ki Nascent Soul'un son aşamasına ulaşmış olsa bile, Sky Cloud Sect'i kurtaramayacak…” Liu Fei'nin yüzü acıyla dolmuştu.
Song Qing acı bir şekilde gülümsemeden önce uzun süre düşündü. “O yabancı yetiştirici üç gün önce Blue Sky Sect'i yok etti. Acaba sırada kim olacak…”
Liu Fei acı bir şekilde şöyle dedi, “Bu kişinin tekniklerinden efendi haberci bile korktu. Cloud Sky Sect'imin kaderi çoktan belirlendi. “Geç aşamadaki dört Nascent Soul kıdemli büyüğünden yaşlı Liu Chang, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşamadığı için 30 yıl önce öldü ve şimdi yaşlı Gong Sun'un yaşayıp yaşamayacağı bilinmiyor…”
Tam bu sırada zither müziği durdu ve avludan Li Muwan'ın nazik sesi geldi.
“İki kıdemli, lütfen konuşmak için içeri gelin. Wan Er kendini iyi hissetmiyor, bu yüzden dışarı çıkmayacağım.”
Liu Fei ve Song Qing quickly cevapladı. Sonra avluya hızla girmeden önce birbirlerine baktılar.
Li Muwan zither'e baktı. Başını salladı ve sonra ikisine doğru baktı.
Liu Fei, "Tarikat ustası, sağlığınız önemli. Zither çalmak zihninizi zorluyor." derken yüzünde karmaşık bir ifade vardı.
Li Muwan iç çekti ve sonra gülümsedi. "Vücudum zaten çok zayıf. Zither çalmasam bile on yıldan fazla yaşayamam."
Liu Fei gizlice iç çekti.
Li Muwan sakince, "Yaşlı Gong Sun hakkında bir haber var mı?" dedi.
"Yaşlı Gong Sun yedi gün önce o yabancı yetiştiriciyi bulmaya gitti ve hala geri dönmedi. Korkarım..." Song Qing'in gözleri üzüntüyle doluydu. Konuşmaya devam etmedi.
Li Muwan biraz düşündü. Uzun bir süre sonra üzgün bir şekilde gülümsedi ve "Sizler o yetiştiricinin nereden olduğuna dair bir bilgi buldunuz mu?" dedi.
Liu Fei fısıldadı, "Sadece bu kişinin o kadar yaşlı görünmediğini ve çeşitli zehirli böcekler kullandığını biliyoruz. Ayrıca kana susamış bir aurayla kaplı. Bir ay önce, aniden Chu'nun içinde belirdi. Yedi gün içinde üç mezhebi yok etti ve üç gün önce Mavi Gökyüzü Tarikatı yok edildi. Sadece ailelerini ziyaret eden birkaç dış mürit kaldı."
Li Muwan pencereden dışarı baktı. Uzun bir süre sonra konuşmak üzereydi, ancak yüzü aniden kızardı. Vücudu titremeye başladı ve şiddetli bir şekilde öksürmeye başladı.
Liu Fei ve Song Qing hızla endişeli bakışlar attılar.
Li Muwan sağ eliyle ağzını kapattı. Ancak bir süre öksürdükten sonra sonunda durdu. Elindeki şok edici kırmızı kana baktı. Kanı sildi ve "Birkaç gün içinde, kendimi daha iyi hissettiğimde, ruh özü kanlarınızı geri vereceğim. Hepiniz daha sonra kaçmalısınız." dedi.
"Tarikat ustası!" Liu Fei ve Song Qin aynı anda konuştular. Gözleri hüzünle doluydu. Her ikisinin de ruh özü kanları Li Muwan'ın elinde olmasına rağmen, onları asla onlara karşı kullanmamıştı. Bunun yerine, onlara her zaman kıdemlileri gibi davrandı. İkisi de tahtadan yapılmamıştı ve ona karşı duydukları hoşnutsuzluk kırıntısı çoktan kaybolmuştu.
"Tarikat ustası, Ouyang Zi'nin yaşam uzatma hapı birkaç yıldır araştırılıyor. Başarılı olduğunda, daha uzun yaşayabileceksin!"
Li Muwan başını iki yana salladı ve "Hiçbir yolu yok. Yardımcı olsa bile, sadece ömrümü birkaç yıl uzatır. Son 10 yılda vücudumun yaşlandığını hissedebiliyordum. Belki birkaç yıl içinde tüm saçlarım beyaza dönerdi... ayrıca, bu felaket Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kaçamayacağı bir şey..."
Song Qing acı bir şekilde, "Tarikat ustası, Dev Şeytan Tarikatı'ndan yardım alabiliriz. Bu yabancı yetiştirici Dev Şeytan Tarikatı'nın habercisini korkuttu, bu yüzden harekete geçmek zorundalar. Tek yapmamız gereken o zamana kadar dayanmak.”
“Dev Şeytan Klanı…” Li Muwan nazikçe fısıldadı. Başını iki yana salladı. “Dev Şeytan Klanı bizi sadece simya için bir araç olarak görüyor… ayrıca, Ceng Niu ile Dev Şeytan Klanının genç efendisi arasındaki mesele ha"Onları zor durumda bırakacak, bu yüzden muhtemelen bizimle uğraşmaya vakitleri olmayacak."
Liu Fei, "Ceng Niu! Ne yazık ki, bu kişi olmasaydı, Dev Şeytan Klanı bizi öylece terk etmezdi." dedi.
Song Qing alaycı bir şekilde, "Keşke Ceng Niu ülkeme gelebilseydi, o zaman bu felaket çözülürdü." dedi. Song Qing bunu sadece kendisiyle alay etmek için söyledi; bunun olma ihtimalinin 10.000'de 1 olduğunu bile düşünmüyordu.
Liu Fei acı bir şekilde gülümsedi. "Ceng Niu, o Kızıl Kelebek'in kolunu bile kesebilecek bir kıdemli. Korkarım Chu'yu duymamıştır bile."
Li Muwan fısıldadı, "Sizler gidebilir ve niyetimi kapalı kapılar ardındaki iki büyük yaşlıya iletebilirsiniz. Ruh özünüzü geri verdiğimde, hepiniz buradan kaçmalısınız..."
Liu Fei, "Tarikat ustası, ya sen? Bizimle gelmeye ne dersin?" diye sordu.

Li Muwan gözlerinde derin bir üzüntü hissetti. O anda kalbinde korku yoktu. Bulut Gökyüzü Tarikatı mahvolmuş olsa bile, ayrılmaya istekli değildi. Ölse bile, burada ölmeliydi. Bu, Wang Lin ile olan anlaşmasıydı.
Konuşmadı ama başını nazikçe salladı. Dışarıdaki mavi gökyüzüne baktı ve Wang Lin'in görüntüsü zihninde belirdi.
"Büyük kardeş Wang..."
Li Muwan'ın alnından yumruk büyüklüğünde bir yaratık uçtu. Zither'e inmeden önce bir süre etrafta dolandı.
Li Muwan, "Küçük Ling, efendin nerede?" diye fısıldarken, küçük yaratığın kafasını eliyle ovuşturdu.
Wang Lin, bu 800.000 kilometrelik yolculuk boyunca hiç durmadı. Şeytanlar Denizi'nin kenarında durup Chu'ya baktı ve nedense kalbi hafifçe titredi.
Daha önce hiç böyle titreme hissetmemişti; bu ilk kez oluyordu.
"İç iblis mi? Mümkün değil. Benim yetiştirdiğimle, normal bir iç iblis asla köken ruhuma giremezdi.” Wang Lin bunu düşünürken Şeytanlar Denizi’ne girdi.
“Wan Er’i yıllardır görmedim. Ona bir şey almalıyım…” Wang Lin hafifçe gülümsedi.