Bölüm 878 - Üçüncü Göz
Savaş alanındaki yetiştiriciler yavaşça kaybolan gök gürültüsüne baktılar. Kalpleri korkuyla doluydu!
"Bu o Usta Şeytan'ın büyüsü!! Korkunç!"
"O kişiyle karşılaşırsan, ölürsün!"
"Onunla gücümle yüzleşmem imkansız. Bu tür bir büyü duyulmamış ve cenneti sarsacak bir şey!"
Xu Ting şaşkınlıkla buna baktı ve yumruğunu sıktı. Yumruğunun hafifçe titrediğini fark etmemişti!
Meydandaki Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nda, iri başlı çocuk aniden gözlerini açtı ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Hemen morali bozuldu. Aniden ayağa kalkıp etrafına bakarken ifadesi sertti. Şaşırmıştı ve dehşete kapılmıştı!
"Hayır..."
Usta Flamespark bağırdı, "Otur!"
İri başlı çocuğun bedeni titriyordu, kalbi çarpıyordu, zihni karmakarışıktı. Daha önce, intikam için Wang Lin'in cesedini bulmak için elinden geleni yapmak istiyordu. Ancak etrafına baktığında sadece 108 kişi olduğunu gördü. Dördü eksikti!
"Acaba cennete giden tek bir çizgide, dördü avatar olarak değil de gerçek bedenleriyle mi girdi..." Büyük başlı çocuğun kafası uyuştu. Vücuduyla içeri girenlerden biri olmadığı için gizlice minnettardı. Vücudu soğuk terle kaplıydı ve bir korku dalgası hissetti.
"Hisse çantamı açamama şaşmamalı. Sadece köken ruhu aşılanmış hazineler kullanılabilirdi!" Büyük başlı çocuk derin bir nefes aldı ve hala korku hissediyordu.
Savaş alanında bir altın parıltısı oldu ve altın bir rün belirdi. Bu rün büyük başlı çocuğun dağılmış avatarını emmişti ve şimdi zekayla doluydu.
Wang Lin Göksel Mühür Damgasını aldı. Şaşkına dönen Shengong Hu'ya baktı ve his çantasına vurdu. Birkaç hap çıkardıktan sonra onları Shengong Hu'ya uzattı.
"Gizli bir yer bul ve yetiştirmeye odaklan!"
Shengong Hu hapları aldı. Gözleri aniden kısıldığında onları yutmak üzereydi. Wang Lin'in saklama çantasına baktı ve biraz tereddüt ettikten sonra, "Efendim... çantanızı açabilir misiniz?" dedi.
Wang Lin şaşırdı ve gözleri kasvetli bir hal aldı. Kafasından yüzlerce düşünce geçti. Zekasıyla, Shengong Hu'nun tek bir cümlesi anlamasını sağlayabildi!
"Seninkini açamıyor musun?" Wang Lin kasvetli bir şekilde Shengong Hu'ya baktı.
Shengong Hu başını iki yana salladı. İlahi hissi çantasına gitti. Sonra çantasına vurdu ve hiçbir tepki alamadı!
Wang Lin arkasını dönüp havaya adım atarken sessiz kaldı.
Shengong Hu'nun kafasında bazı fikirler vardı. Biraz tereddüt ettikten sonra Wang Lin'i dinledi ve saklanacak bir yer buldu.
Wang Lin savaş alanında dolaşırken alaycı bir ifade takındı.
"Ne güzel bir katliam savaş alanı. Sahteler arasında gerçek insanlar ve gerçekler arasında sahteler var! Usta Flamespark'ın planı gerçekten çok derin! Ona hayranım! Dışarıdaki 108 kişiyi saymazsak, 112 kişiden dördü gerçek bedenleriyle geldi! Daha önce öldürdüğüm iki kişiÇantalarını, yani yanımda bir tane daha var! Sadece kim olduğunu bilmiyorum.”
Wang Lin hareket ettikçe, ilahi hissi hiçbir kısıtlama olmaksızın yayıldı. Bir yetiştirici fark ederse, hemen yanına koşardı. Yol boyunca, Wang Lin hiç merhamet göstermedi. Bu bir katliam savaş alanı olduğundan, biri girerse, öldürmeye ve öldürülmeye hazırdılar. Öldülerse, bu gerçek ölüm değildi. Sonuç olarak, Wang Lin'in karşılaştığı tüm yetiştiriciler kaçmakta zorlandı! Ancak, Wang Lin saldırmadan önce, diğer kişinin tutma çantasını açıp açamayacağını kontrol ederdi. Açamazlarsa, o zaman saldırırdı.
Aynı katliam diğer tarafta da devam etti. Xu Ting, kara sisi bir kez daha serbest bıraktı ve yoluna çıkan herkesi yutarak alanı süpürdü.
Sonunda, bir öldürmeyi başaran birçok yetiştirici basitçe kendilerini öldürdü. Bu şekilde, kazandıkları öldürmeyi başkasına vermezlerdi.
Zaman yavaş yavaş geçerken, savaş alanında daha az ve daha az yetiştirici kaldı.
Wang Lin şanslıydı. Diğer taraf itaatkarsa, Wang Lin saldırmazdı. Sadece ölmelerini bekler ve avatarlarını mühürlerdi.
Ancak, Xu Ting'in tarafı şiddetle doluydu. İntihar etmek isteyenler bile, eğer yavaşlarsa, yutulma kaderinden kaçamazlardı.
Savaş alanında gece vardı. Gece çöktüğünde, pek fazla insan kalmadı. Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve Xu Ting'e doğru yürüdü.
Xu Ting, öldürmesi gereken biriydi, özellikle de Xu Ting'in içindeki kaynak kökenli enerji izi nedeniyle şimdi daha da fazla. Wang Lin bunu çoktan tespit etmişti, bu yüzden Xu Ting'i bırakması mümkün değildi!
Xu Ting de ilahi duyusunu yaydı ve Wang Lin'e kilitlendi. Sonra kara sisin içine girdi ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Bölgesindeki tüm yetiştiriciler ölmüştü; geriye kalan tek kişi oydu!
Işık huzmesi gibi olana kadar daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Öldürme niyeti canavarca bir seviyeye ulaşana kadar büyümeye devam etti!
"Xu Mu!" Xu Ting'in ağzından dünyayı sarsan bir kükreme duyuldu.
Wang Lin'in gözleri sakindi, vücudu havada süzülüyordu ve hızla yaklaşan Xu Ting'e baktı. Siyah sis Xu Ting'in arkasındaki alanı kaplıyordu. Sonra yoğunlaştı ve şeytani bir gölge oluşturdu. Wang Lin'e doğru hücum ederken bir kükreme çıkardı.
"Umarım çantasını açabilen son kişi o olur!" Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinde parladı.
Xu Ting, Wang Lin'e doğru hücum ederken bir dizi sonik patlama yaratana kadar daha da hızlandı.
Cenneti sarsan bir patlama sesi duyuldu. Xu Ting yaklaşırken şeytani gölge ağzını açtı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
Göksel Mühür Damgası Wang Lin'in önünde 1.000 fitten fazla büyüdü. Sonra altın rünler uçtu ve bir dizi gürleme sesine neden oldu. İkisi havada büyük bir savaş başlattı!
Yerde, Shengong Hu saklandığı yerden çıktı ve bir ağacın tepesinde durdu. Gökyüzündeki savaşı dikkatle izledi. Tam bu sırada, bir el anidend omzuna.
Shengong Hu dışarı fırladığında dehşete kapılmıştı. Tam bir büyü yapmak üzereyken bir kıkırdama duydu.
"Gergin olma. Aslında, aniden ileri atıldığında, sen de bir an için beni korkuttun." Nangong Hu yaramazca gülümsedi. Shengong Hu'nun yanına oturdu, başını kaldırdı ve haykırdı, "Gece boyunca böyle muhteşem bir savaşı izleyebilmek hayatın en büyük zevklerinden biri! Ah!" Konuşurken, depolama çantasını tokatladı, bir sürahi şarap çıkardı ve bir yudum aldı.
Shengong Hu, Nangong Han'ın depolama çantasına baktı. Bakışlarını geri çekti ve çok uzakta olmayan büyük bir ağacın üzerine oturdu.
Nangong Han büyük bir yudum aldı ve depresif bir ifadeyle, "Hehe, öğrendin. Elimde değil; gerçek bedenimin buraya getirilmesi benim için şanssızlıktı. Neyse ki erken öğrendim. Aksi takdirde, aptal gibi dikkatsizce öldürmeye gitseydim ve ölseydim, buna hiç değmezdi! Sonuç olarak, saklanacak bir yer buldum ve bitmesini bekledim, sonra güvenli olduğunda dışarı çıktım!”
Uzakta, altı parmaklı yetiştirici büyük bir ağacın üzerinde oturuyordu. Gökyüzündeki savaşı sessizce izlerken, gözlerinde bir soğukluk parladı.
"İkiniz de en güçlüsünüz, o yüzden savaşın! Bu şekilde bir şansım olur!" Dudaklarını yaladı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Xu Ting'in şeytani gölgesi ve Wang Lin'in Göksel Mühürleme Damgası çarpıştı ve dünyayı sarsan bir gürültü yarattı. Bu, tüm savaş alanının titremesine neden oldu.
Bir patlamayla, Xu Ting'in bedeni birkaç düzine fit geriye savruldu. Gölge, Xu Ting'i takip etti.
Wang Lin 30 fit geri çekildi. Gözleri sakindi ama öldürme niyetiyle doluydu!
Xu Ting geri çekilirken, elleri bir mühür oluşturdu ve vücudunda büyük miktarda köken enerjisi toplandı. Sonra kaşlarının arasındaki kara girdap daha hızlı dönmeye başladı ve "Yılan Yut!" diye bağırdı.
Konuştuktan sonra, önündeki şeytani gölge hareket etmeye başladı ve bir anda 1.000 fit uzunluğunda bir yılana dönüştü. Yılan bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin bu büyüyü daha önce görmüştü, bu yüzden gücünü biliyordu. Bu anda sağ elini kaldırdı, bir mühür oluşturdu ve "Rüzgarı Çağır!" dedi.
Wang Lin'in sağ elinden aniden kara rüzgar çıktı ve gökleri ve yeri doldurdu. İki kara ejderha oluştu ve yılana saldırmadan önce şiddetli bir kükreme çıkardılar. Soğuk hava dalgasıyla birlikte ikisi kesişti ve birbirlerini yuttular.
Ancak Rüzgarı Çağır, bir Göksel İmparator tarafından yapılmış göksel bir büyüydü. Yılan, acı dolu bir kükreme çıkarmadan önce sadece bir ejderhayı yuttu. Vücudu sonsuza kadar genişlemeye başladı ve sonunda çöktü!
Yılanın vücudu parçalandığı anda, yutulan ejderha yeniden şekillendi. İki ejderha Xu Ting'e saldırdı.
Xu Ting'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve "Dağ ruhu!" diye bağırırken kaşlarının arasını işaret etti. Siyah sis başının arkasından patladı ve önünde kalın bir sis oluşturdu. Sis hızla gökleri ve yeri doldurdu ve ardından dev bir dağa dönüştü!
Bu dağ, sanki göğün yerini almış gibi göğü kapladı.ve sonra çılgınca Wang Lin'e doğru çarptı!
Wang Lin, Xu Ting'e bakarken ifadesi hala sakindi, ancak gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi. Siyah ejderhalar dışarı fırladığında, sağ elini kaşlarının arasına koydu. Bu anda, artık bu Xu Ting ile vakit kaybetmek istemiyordu!
"Üçüncü mühür, aç!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak içinde bir soğukluk izi vardı.
Nôv(el)B\\jnn
Kaşlarının arasındaki kırmızı çizgi aniden her iki tarafa doğru uzamaya başladı. Üçüncü göz açıldı ve aniden hayal edilemeyecek kadar parlak kırmızı bir ışık ışını serbest bıraktı. Bu kırmızı ışık bir yelpaze gibi açıldı ve hızla yayıldı!
Mühürlerden birinin serbest bırakılması nedeniyle, Wang Lin tarafından mühürlenen korkunç gücün ? kırmızı ışıkla birleşti!
Siyah dağ alçaldığı anda, kırmızı ışıkla örtüldü. Katman katman parçalanmaya başladı. Sadece yarım nefeslik bir sürede, tekrar siyah gaza dönüştü ve kayboldu.
Xu Ting'in gözleri dehşetle doldu ve daha önce hiç hissetmediği güçlü bir kriz hissi vücudunu sardı. Dehşete kapıldı ve geri çekilmek istedi, ancak kırmızı ışık üzerine düştüğü için çok geçti. Siyah dağ parçalandıktan sonra, Wang Lin Xu Ting'e doğru döndü.
Xu Ting vücudunun titrediğini hissetti; sanki vücudunda on binlerce gök gürültüsü patlamış gibiydi. Her şey kayboldu, ancak gök gürültüsü bile artan kalp atışlarını örtemedi.
Güm, güm, güm güm... Kalp atış hızı bir sınıra ulaştı, sanki patlayacakmış gibi.
Tüm kanı ve köken enerjisi neredeyse kontrolünün dışında çılgınca dönmeye başladı. Kaşlarının arasındaki siyah sis, sanki vücudunu terk etmek istiyormuş gibi mücadele etti.
"Bu ne biçim bir büyü!?!" Xu Ting'in vücudundan ter akıyordu ve kıyafetleri sırılsıklamdı. Kırmızı ışığın içindeydi ve sanki bir güç onu aşağıda tutuyormuş gibi hareket edemiyordu. Sonsuz panik dalgaları onu boğdu.
O güç kırmızı ışığın içinde kükredi ve vücuduna hücum etti. Vücudunun kırmızı ışık altında katman katman parçalandığını açıkça hissetti. Önce derisi, eti ve kemikleriydi. Hepsi kaynaklarına geri dönüyormuş gibi çöktü. Bundan sonra, köken ruhu yeni doğan bir ruha ve sonra tekrar altın bir çekirdeğe dönüştü. Son olarak, altın çekirdek patladı ve tekrar ruhsal enerjiye dönüştü!
Bu bitmedi. Ruhsal enerji çöktü. Çaresiz bir çığlık atarken tüm varlığı varoluştan siliniyordu! Avatarının içindeki kaynak köken enerjisinin ince parçası bile kırmızı ışıkla birleştikten sonra çıkarıldı ve kayboldu.
Kırmızı ışık kayboldu ve Wang Lin son derece yorgun bir ifade ortaya koydu. Bir anda büyük bir ağacın üzerine oturdu ve gücü kaşlarının arasına hızla mühürledi.
Bu garip sahne Nangong Han'ın içtiği şarabı tükürmesine neden oldu. Gözleri korkuyla doldu.
"Onu yenemem..."
Shengong Hu derin bir nefes aldı ve Wang Lin'e baktı. Az önce gördüğü kırmızı ışık, gördüğü saygıdeğer figürünGök gürültüsü gölü yeniden belirdi.
Altı parmaklı yetiştiricinin gözleri dehşetle doluyken, aynı zamanda içlerinde bir vahşilik parıltısı da vardı. Wang Lin'e doğru koştu!
"Yaralı olmalı, bu yüzden onu öldürmek için en iyi şans bu. Usta Şeytan'ı öldürebildiğimde, bu sadece hayali bir dünya olsa bile, ben, Zhou Xingdao, Allheaven Yıldız Sistemi'nde ünlü olacağım!!" Altı parmaklı yetiştirici, kalbi çarparken şimşek gibi hareket etti. Altıncı parmağında mavi bir ışık parıltısı belirdi.
Çok hızlıydı ve bir anda Wang Lin'e yaklaştı.
Shengong Hu'nun ifadesi değişti. Dışarı atılmak istedi, ancak çok geçti. Nangong Hu aniden ayağa kalktı ve dışarı çıktı.
Altı parmaklı yetiştirici Wang Lin'e yaklaşırken, Wang Lin gözlerini açtı ve soğuk bir öldürme niyeti gösterdi.
"Defol!"
Bu tek kelime gökyüzünde gürleyen sonsuz bir gök gürültüsüne dönüştü. Sayısız gök gürültüsü altı parmaklı yetiştiriciye çılgınca indi.
Altı parmaklı yetiştiricinin ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'in tek bir sözcüğüyle, zihninde sayısız gök gürültüsü patlamış gibiydi. Wang Lin'in prestiji zihnine çok derinden kazınmıştı! Henüz saldırmamıştı, ancak zihni çoktan ürkekleşmişti. Gözleri dehşetle doluydu ve hızla kaçtı ve saldırmaya cesaret edemedi.
Geri çekilirken gök gürültüsü çılgınca indi. Gök gürültüsü gürlerken, altı parmaklı yetiştirici mücadele ederken kalbinde küfür etti. Ancak, giderek daha fazla gök gürültüsü belirdi ve birbirine bağlandı. İlahi bir ceza gibi görünüyordu.