Bölüm 597 - Şeytan Davulu
"Köpek çarşafı ilahi ceza ve küçük alçak, sizler benim Gök Şeytan Ülkemin başkentini yok etmeye mi cüret ediyorsunuz!?"
"Kahretsin, hepinize lanet olsun! Siz veletler ölmeyi hak ediyorsunuz ve bu ilahi ceza daha da çok ölmeyi hak ediyor!"
"Haha, ilahi ceza, iyi! Atalarım, yetiştirmek için ilahi bir ceza ile hayatta kaldı. Bu ilahi cezanın ne kadar güce sahip olduğunu görmek istiyorum!"
Yer altından öfkeli kükremeler fışkırdı. Sonra, ilahi cezanın gök gürültüsünden daha zayıf olmayan yer altından gök gürültülü gümbürtüler geldi.
Yer altından beş güçlü şok dalgası yükseldi. Göklerin kudreti onu bastırmaya çalışsa da, bu şok dalgası yine de kendini 100 fit havaya zorlayabildi.
Gözleri şeytani ruhsal enerjiyle dolu beş beyaz saçlı yaşlı adam, beş şok dalgasıyla birlikte yükseldi!
Sadece onlara bakarak bile zamanın geçişini hissedebiliyordunuz. Zayıf üst bedenleri çıplaktı, ancak o zayıf bedenler neredeyse ilkel bir aura yayıyordu.
Gökyüzündeki kırmızı bulut şiddetle çalkalandı ve üç inç daha alçaldı!
Başkentin tüm zemini parçalandı ve Wang Lin'in vücudundaki gözeneklerden kan damlaları çıktı. Eti ve kemiklerinin ezilme sesleri duyuldu ve üzerine sayısız büyük dağın çöktüğünü hissetti.
Wang Lin'in bacakları, altındaki zemin çökerken dümdüz kaldı. Bacakları dizlerine kadar gelene kadar yere derinlemesine battı.
Göklerin kudretinden gelen baskı doğrudan ruhuna girdi. Sanki ruhunun içinde eşsiz derecede görkemli bir ses kükremiş gibiydi.
Wang Lin başını kaldırmak için çabaladı. Gökyüzüne baktı ve tek kelime etmedi!
Beş yaşlı adam sadece bu göklerin kudretinin altında hasta değildi, aynı zamanda hepsi çılgınca gülmeye başladı. Her biri bu baskı altında uçmayı ve gökyüzünde süzülmeyi başardı.
"Rahat! Ataların bu göklerin kudretinin köpek osuruk olduğunu söylemelerine şaşmamalı. Bu baskı beni lanetlemek isteyecek kadar rahatlatıcı!”
“Saçmalık. Atalar ne zaman böyle bir şey söyledi? Açıkça göklerin daosunun yaramaz bir kız gibi olduğunu söylediler. Eğer onun üstünüze baskı yapmasını istemiyorsanız, onu aşağı itip üstüne bastırmanız yeterli!”
“İkiniz de saçmalıyorsunuz! Ataların bıraktığı kayıtları yüzlerce kez okudum; neden hiç böyle bir şey okumadım?!”
Beş yaşlı adam birbirleriyle kavga etmeye başladı.
Göklerin kudreti daha da öfkelendi ve kırmızı bulut sekiz inç daha alçaldı!
Yer kükredi ve imparatorluk şehrinin tüm zemini ezildi. Şok dalgası yüzeye yayılamasa da, sanki yüzeyin altında hareket eden ejderhalar varmış gibi yer altına yayıldı ve bu da Gökyüzü Şeytan Şehri'nin neredeyse yarısını etkiledi.
Beş yaşlı adam aniden konuşmayı bıraktı. Sanki bedenleri görünmez bir el tarafından vurulmuş ve yere çarpılmış gibiydi.
Wang Lin göklerin kudretinin merkezindeydi. Çıtırtı sesis vücudundan çıktı ve daha da battı. Bu sefer vücudunun yarısından azı hala yerden yukarıdaydı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Beş yaşlı adam hemen ayağa kalktı, gökyüzünü işaret etti ve küfür etmeye başladı.
"Ben göklerin yasalarının dışında olan kadim iblisin soyundan geliyorum. Sen sadece ilahi bir ceza ve bir sayfa değerindesin!"
Beşi küfür ederken bir kez daha gökyüzüne uçtular. Bu sefer şeytani ruhsal enerji bedenlerinden fışkırdı. Kalın şeytani ruhsal enerji beşi doğrudan kırmızı bulutlara uçarken tüm Gökyüzü Şeytan Şehri'ni kapladı.
Göklerin gücü sarsıldı ve kırmızı bulut bir kez daha alçaldı. Bu sefer 10 fit alçaldı!
Bu anda, sanki dev bir el Gökyüzü Şeytan Şehri'ne çarpmış gibiydi, hepsi bir anda toza dönüştü...
Yerde yüksek sesle gümbürdemeyle birlikte sayısız çatlak belirdi. Bu çatlaklar çok büyüktü ve göz açıp kapayıncaya kadar, Sky Demon City'nin altındaki toprak parçalandı!
Wang Lin büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve vücudundan şeylerin çökme sesleri geldi. Şu anda tamamen yer altına gömülmüştü ve yerde sadece derin bir çukur bırakmıştı.
Kırmızı buluta doğru hücum eden beş yaşlı adam bir kez daha yere düştü ve yerde beş derin çukur bıraktı.
Deliklerdeki yaşlı adamlardan biri öfkeliydi. Dışarı çıktı ve öfkeyle bağırdı, "İlahi ceza, seni pislik! Sky Demon City'mi mahvettin, bu yüzden seninle ölümüne savaşacağım!"
Bu anda, Wang Lin artık dışarıda hiçbir şey hissedemiyordu. Bu anda, yer altındaydı ve vücudundaki tüm hissi kaybetmişti. Şu anda meridyenleri kırılmıştı ve kemiklerinin toza dönüştüğüne dair işaretler vardı.
Gökler onları öldürmek istediğinde pes etmezseniz, hayatta kalmanın bir yolu yoktur!
Wang Lin'in gözleri kocaman açılmıştı. Gözleri şimdiye kadar hala boyun eğmeyen bir aurayla doluydu. Vücudu ezilebilir ve köken ruhu çökebilirdi, ancak dao kalbi asla taviz vermeyecekti!
"Cennetlere meydan okumak ve yetiştirmek isteyen yetiştiriciler olduğu sürece, cennetin cezasından kaçınmak için her şeyi yapacaklardır..." Wang Lin'in zihninde aniden zayıf bir ses yankılandı.
"Cennetin daosu, yetiştiricilerin saklanmasından korkmaz, çünkü bir kez saklandıklarında, kalpleri artık meydan okuma anlamını taşımaz...
"Cennetin daosunun gerçekten korktuğu şey, kaçınmayı değil, onunla yüzleşmeyi seçenlerdir... Bu yaratıklar için, cennet onları silmek için elinden gelen her şeyi yapacaktır... İlk kişi sen değilsin ve son kişi de olmayacaksın...
"Başkaları Yükselenle karşılaştığında, ya cennetin daosunu takip ederler ya da ondan kaçınırlar, bu yüzden ilahi ceza gelmez. Yine de bununla yüzleşmeyi seçtin ve bu ilahi cezanın inmesine neden oldu...
"Cennetin daosu üçüncü bir tür cennete meydan okuyan yetiştirmeye izin vermeyecek... Sayısız yıl önce, evren ilk oluştuğunda, cennetin daosu kadar eski bir ırk vardı. O ırkın üyeleri çok fazla güce sahipti.O gücü kendi daolarını oluşturmak için kullandılar ve o daoyu göklerle savaşmak için kullandılar. Bazılarının inanılmaz büyüleri vardı; ellerini çevirerek daoyu yok edebilir ve büyüleri göklere karşı savaşmak için kullanabilirlerdi. Ayrıca katliam yolunda yürüyenler de vardı; katliamda yaşadılar ve göklere karşı savaşmak için ölümü kullandılar!
“Kendilerine Antik Düzen diyorlardı!
“İlahi ceza bedenlerini yok edemedi ve göklerin kudreti onları teslim olmaya zorlayamadı. Göklere meydan okurken kendilerini geliştiren ilk yaşam formları oldular…
“Sayısız yıl sonra Antik Düzen dağıldı! Aşırı güce sahip olanlar kendilerine antik tanrılar dediler… Katliam yolunda yürüyenler kendilerine antik şeytanlar dediler… Güçlü büyüleri kontrol edenler kendilerine antik iblisler dediler! Göklere meydan okurken kendilerini geliştiren ikinci yaşam formlarıydılar!”
Wang Lin'in zihninde hafif bir ses yankılandı. Wang Lin'in bedeni çoktan çökmüş olsa da, zihni tamamen sakindi.
"Sen eski bir iblis misin?"
"Ben eski bir iblisim."
Wang Lin düşündü.
"Ancak, ben eksik bir varlığım... Uyandığımda, iblis davulunun içindeydim. İblis davulunun bana ait olduğunu hissedebiliyorum. Sayısız yıl boyunca, iblis davulundan çok uzaklaşamadım, bu yüzden ejderha gölünü yaratmak için büyüler kullandım ve insanlara öğrettim...
"Bu İblis Ruhu Ülkesi'nde, diğer ülkelerde benim gibi sekiz varlığın daha olduğunu hissedebiliyorum. Hepsi benimle aynı yöntemi seçti; ejderha gölüne benzer bir şey yarattılar ve insanları eğitmeye başladılar...
"Bu sayısız yılda benimkine benzer varlıklarla iletişim kurdum, ancak asla birleşik bir karara varamayız. Benim gibi her varlık, kendilerini daha güçlü kılmak için diğerini yutmak istiyordu... Belki de tamamlanmamızın tek yolu budur!
"Bu yüzden dokuz ülke arasındaki savaş Demon Spirit Land'de sayısız yıl boyunca devam etti... Siz yetiştiricilerin ortaya çıkışı bu hiç bitmeyen savaşın ölçeğini değiştiriyor. Bu yüzden siz yetiştiricilerin Demon Spirit Land'de var olmanıza izin veriliyor..."
Wang Lin ilahi bir duyu mesajı gönderdi. "Görünüp bana tüm bunları anlatmanızın bir sebebi olmalı."
"Bu doğru. Vücudunuzu onarmanıza ve bu ilahi cezadan kurtulmanıza yardımcı olabilirim. Ayrıca size Sky Demon Country'de güç verebilirim, ancak benim için bir şeyler yapmalısınız. Diğer sekiz ülkenin sekiz kutsal kalıntısını geri almalısınız!"
Wang Lin düşündü. Kısa bir süre sonra yavaşça, "Demon Spirit Land'in var olduğu sayısız yılda cennete meydan okuyan tek yetiştirici ben olamam..." dedi.
Wang Lin konuşmasını bitiremeden, o ses onu bir iç çekişle böldü ve yavaşça, "Sen cennete meydan okuyan ilk yetiştirici değilsin, ancak kadim tanrının yolunu geliştiren ilk ölümlüsün!" dedi. Antik bir tanrının aurasını hissedebiliyorum... Bu aura çok zayıf ama çok saf!

"Benim tarafımdan aydınlanma verilen iblis ruhu diyarının insanlarıGücüme dayanamazlar. Vücutları ne olursa olsun gücüme dayanamaz. Güçlü olsalar bile, önemli değil... çünkü ben farklı bir ırktanım!
“Kültivatörlerin vücutları buradaki insanların vücutlarından biraz daha iyi olsa da, yine de sınırları var. Çok az insan gücüme dayanabilir...
“Sen herkesten daha uygunsun. Bu yüzden seni seçtim...”
Wang Lin sakin bir şekilde, “Vücudumu onar ve bana ilahi cezaya direnme gücü ver!” demeden önce uzun süre düşündü.
Ses yankılandı, “İstediğin gibi...”
Bu anda, Wang Lin’in yeraltının derinliklerindeki vücudu, anında muazzam bir güç tarafından çevrelendi. Vücudu çıplak gözle görülebilen çılgın bir hızla iyileşti. Meridyenleri yeniden birleşti ve şimdi eskisinden bile daha sertti!
Kemikleri yeniden yoğunlaştı ve tamamen iyileşti. Aslında, güçleri eskisinden birkaç kat daha güçlüydü!
Eti ve kanı anında iyileşti. Bunların hepsi son derece kısa bir sürede gerçekleşti!
Göksel ruhsal enerji Wang Lin'in meridyenleri boyunca hareket etti ve tüm bedeninden geçti. Aynı zamanda, bedenini çevreleyen o muazzam güç aniden küçüldü ve bedenine girdi.
Yüzeyde, beş yaşlı adam derin deliklerinden yeni çıkmışlardı ve bir kez daha küfür etmek üzereydiler. Ancak, tam bu anda, beşi de irkildi ve hepsi Wang Lin'in içinde bulunduğu deliğe baktı.
Yaşlı adamlardan birinin gözleri büyüdü ve kendi kendine mırıldandı, "Bu... Bu ataların aurası mı?"
"Ataların aurası gibi görünüyor..."
Wang Lin'in bedeni delikten dışarı süzülürken, saçları rüzgarsız bir şekilde hareket ediyordu ve gözleri kapalıydı, ancak bedeninden akıl almaz miktarda şeytani ruhsal enerji yayılıyordu.
Wang Lin'in bedeni göklerin kudretinin baskısı altında havaya yükseldi. Sanki o anda, baskının Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi yokmuş gibiydi. Wang Lin göğe yükselirken, bedeninden gelen şeytani ruhsal enerji arkasında yoğunlaştı ve 1.000 feet'ten daha uzun dev bir illüzyon oluşturdu!
Bu illüzyonun iki boynuzu vardı, karanlık bir aura yayıyordu ve koyu mor bir teni vardı. Ortaya çıktığı anda, kırmızı bulut şiddetli kükremeler ve gürleyen gümbürtüler çıkardı.
Sanki bir iblis doğmuş gibiydi!