Bölüm 1312 - İlk Kadersel Savaş (2)
Tuo Sen'in bir yıldızı parçaladıktan sonraki yumruğu son derece güçlüydü. Bilgi mirasının eksikliğinden dolayı pek çok antik tanrı büyüsünü kullanamamasına rağmen, sadece vücudunun gücü cennetleri parçalıyordu.
Bu anda, yumruk ileri doğru atıldı ve Wang Lin'in kan kılıcından gelen kılıç enerjisiyle çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi bir gürültü dünyayı sarstı ve çevreye yayılan güçlü bir şok dalgası yarattı.
Aynı anda, Wang Lin'in göğsünden dışarı zorladığı Cenneti Parçalayan Balta aurası Wang Lin tarafından gelen Tuo Sen'e doğru fırlatıldı.
Cennetin Parçalayan Balta aurası cenneti sarsan antik tanrı aurası ve cennetleri bölme gücüyle patladı. Yaklaştı ve Tuo Sen'in yumruğuyla çarpıştı.
Çatlama sesleri yankılandı. Tuo Sen güçlü olmasına rağmen, kan kılıcı Antik Göksel İmparator'u yaralamıştı ve gizemli bir kökeni vardı. Wang Lin onu elde ettiğinden beri, yok edilemezdi!
Tuo Sen'in bedeni kılıcın keskinliğiyle kıyaslanamazdı. Yumruğu ona çarptığında, her yere kan sıçradı ve aynı zamanda, Cennet Bölücü Balta aurası koluna hücum etti. Tuo Sen'in kolunun içinde yıkıcı bir saldırı başlatırken bir dizi gürleme yankılandı. Yorgun Tuo Sen öfkesini açığa çıkardı ve bedeni beklenmedik bir şekilde durdu ve biraz geriye sendeledi!
Vücudu durduğu anda, sağ kolunun içindeki patlama sesleri daha da yükseldi. Sanki sağ kolundan yıkıcı bir aura fırlayacakmış gibiydi!
Bu, Wang Lin ve Tuo Sen arasındaki ilk gerçek yüzleşmeydi!
Tuo Sen durduruldu, ancak yumruğunun bir kısmı yine de geçti. Bir fırtınaya dönüştü ve Wang Lin'in 10.000 fitlik bedenine yaklaştı.
Yumruk ulaştığı anda, Wang Lin'in kolu önünde engellendi. Tüm kadim tanrı gücü yükseldi ve yumruğu engelledi. Wang Lin sanki bir yetiştirme gezegeni tarafından vuruluyormuş gibi hissetti ve kan öksürdü. Antik bir tanrı heykeline çarpana kadar geri çekildi.
Wang Lin'in heykele çarptığı yerden çatlaklar yayılmaya başladı. Büyük miktarda antik tanrı aurası çıktı ve Wang Lin'in vücuduna girdi. Anında Wang Lin'in fiziksel yaralarını iyileştirdi.
Wang Lin sırıttı ve sol eliyle arkasındaki heykeli okşadı. Uzaya adım attı ve sol elini yumruk yaptı. Yumruğunu yaptığında, sol kolundan yedi süt beyazı ışık topu yayıldı.
Antik bir aura dünyayı doldurdu. Bunlar Wang Lin'in buraya gelirken çıkardığı yedi gezegen ruhuydu!
Wang Lin sol eliyle bir yumruk attığında "Tuo Sen!" diye kükredi. Yedi gezegen ruhu Tuo Sen'e doğru güçlü bir güçle uçtu ve Tuo Sen bir an durakladı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Uçtukları sırada, yedi dev yetiştirme gezegeni hayaleti belirdi. Sanki Wang Lin, Tuo Sen'e doğru çarpmak için yedi büyük yetiştirme gezegenini kontrol ediyordu!
Tuo Sen'in ifadesi kasvetliydi. Mühürlü Diyar Oluşumu'nda bir yıldızı patlatmıştı ve az önceki savaşta bir diğerini patlatmıştı.Sadece altı yıldızı kalmıştı!
Mantığa göre, sadece Wang Lin kadar güçlü olmalıydı, ama o Tuo Sen'di ve ayrıca antik tanrı Tu Si'ydi!!!
Tu Si çok uzun süredir hayattaydı. Bu beden 6 yıldızlı değildi, ama 9 yıldızlı antik bir tanrıya sonsuz derecede yakındı. Yıldızları parçalanmış olsa da, bedeninin gücü cenneti sarsıyordu!
Ayrıca, Tuo Sen güçlerini etkinleştirmek için üçüncü adım yetiştiricilerini yıldızlarına mühürleme konusunda bir dahiydi. Birkaçını patlatmış olmasına rağmen, daha önce kalan bir tanesi ve mühürlediği kadın vardı, bu yüzden hala çok güçlüydü!
Sonuç olarak, Wang Lin'in karşı koyabileceği biri değildi!
Ne de olsa, Wang Lin sadece hafıza mirasını elde etmişti, Tuo Sen ise güç mirasını elde etmişti. Tu Si'nin fiziksel bedeni onu gören herkesi dehşete düşürürdü!
"Sen ve ben birleştiğimizde, bu tanrı geçmişte ulaştığım zirveye ulaşabilir. Sen... buna karşı koyamazsın!" Tuo Sen kükredi ve sonra ileri atıldı. Elini salladı ve yedi yetiştirme gezegeni hayaletine doğru bir yumruk attı.
"Benimle birleş ki kraliyet antik tanrı gücümün zirvesine ulaşabilelim. Neden... İtaat etmeyeceksin!?" Tuo Sen yumruğu yedi yetiştirme gezegenine çarptığında kükredi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Her çarpıştıklarında, Tuo Sen'in kükremesi daha da dünyayı sarsıyordu. Sanki dünyadaki hiçbir şey onun ilerleyişini durduramazmış gibiydi. Yedi yetiştirme gezegeni ruhu, sanki çökecekmiş gibi şiddetle titriyordu.
Bir patlamayla, gezegen ruhlarından biri Tuo Sen'in yumruğuyla patladı. Boşlukta yayılan güçlü bir şok dalgası oluşturdu.
Yıldız alanını dolduran ay ışığı bile sayısız lekeye bölündü ve dağıldı.
"Benimle bütünleş ki miras yasasını kırıp antik tanrı klanımın güçlü büyülerini kullanabileyim. Bu dünya büyük ve benim kadim tanrı klanım bir kez daha şan kazanabilir. Sen... itaat etmeye cesaret edemezsin!!” Tuo Sen çıldırmış gibi görünüyordu ve iki yetiştirme gezegeni ruhu daha onun tarafından yok edildi!
“Bilgi mirasını hiç kullanamazsın. Kadim tanrı büyülerini bilsen bile, onları kullanmaya gücün yetmez. Sadece ben, Tuo Sen, kadim tanrıların büyülerini kullanabilirim!” Wang Lin ile Tuo Sen arasındaki mesafe anında kapandı. Tuo Sen bir meteor gibi hareket etti ve kalan dört gezegen ruhu da çöktü!
Sonuçlanan gürleyen gümbürtüler dünyasında kalan tek ses oldu. Tuo Sen'in kükremesi bile bu gümbürtüler tarafından bastırıldı!
“Altı yıldızın olmasına rağmen, güç mirasına veya kuvvet özüne sahip değilsin. Benimle rekabet etmeye ne hakkın var!? Bu dünyada, sadece ben, Tuo Sen, gerçek bir kadim tanrıyım ve sadece ben tüm mirasları elde etmeye yetkiliyim!” Tuo Sen, Wang Lin'e doğru hücum ederken kükredi.
Yaklaştığı anda, Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve sol avucu öne doğru itildi. Gözlerinde garip bir ışık belirdi ve tüm köken enerjisi ve kadim tanrı gücü sol avucuna gitti. Dev bir avuç izi belirdi ve bir anda, bölgedeki tüm köken enerjisitopla.
Sonra avuç izi katılaştı ve gelen Tuo Sen'e saldırdı!
"Sen sadece Tu Si'nin bir şeytanısın, yine de kendine tanrı demeye cesaret ediyorsun!?" Wang Lin, avuç izi Tuo Sen'e yaklaşırken kükredi. Tuo Sen homurdandı ve elini kaldırdı. Acımasızca avuç izini parçalamaya çalıştı.
Gök gürültüsü yankılandı ve boşluk titredi. Ay Klanı'nın yıldız alanı çökecekmiş gibi hissetti. Avuç izi beklenmedik bir şekilde ikiye yırtıldı ve Tuo Sen tarafından iki parçaya bölündü.
Savaş Ruhu İzini kullandıktan sonra, Wang Lin bunun Tuo Sen'i durduracağını düşünmedi. Aynı zamanda, sol elini kaldırdı ve tıpkı o zamanlar Usta Lu Fu gibi Tuo Sen'in sağ koluna koydu. Sağ eliyle sol elinin arkasını işaret etti. Sanki sonsuz köken enerjisi sol eline sürüklenmiş gibiydi ve Tuo Sen ile cepheden bir çatışmaya başladı.
Wang Lin kan öksürdüğünde bir kükreme yankılandı ve güçlü bir darbe vücuduna çarptı. Başka bir antik tanrı heykeline geri savrulurken vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Büyük miktarda antik tanrı gücü vücuduna girdi.
Tuo Sen'in dev vücudu Wang Lin'in saldırısından bir kez daha durakladı, ancak ilerlemeye devam etti. Ağzını açtı ve içine çekti. Buradaki antik tanrı aurasının büyük bir kısmı onun tarafından emildi.
"Zayıf, zayıf, zayıf!! Wang Lin, bu tanrı sana büyümen için neredeyse 2.000 yıl verdi, yine de hala çok zayıfsın!" Tuo Sen bir patlamayla tüm antik tanrı heykelleriyle yere indi.
İndiği anda, dünya şiddetle titredi. Sağ eli havaya yükseldi, gökyüzünü kapladı ve Wang Lin'e doğru uzandı. Wang Lin'i öldürmek istemiyordu, onu canlı yakalamak istiyordu!
Eli kapandığı anda Wang Lin antik tanrı aurasını çılgınca emdi. Bulanık yedinci yıldız girdabı sanki katılaşacakmış gibi hızla döndü.
Antik tanrı aurası iki parçaya bölündü. Wang Lin, Tuo Sen ile kıyaslanamazdı ama yine de neredeyse %40'ını aldı. Tuo Sen'in eli uzandığında Wang Lin bir kükreme çıkardı ve vücudundaki antik tanrı gücü yükseldi. Antik tanrı gücü yükseldikçe kan kılıcı dışarı fırlayarak korkunç kırmızı bir ışık verdi.
"Antik tanrı büyüsü, Tanrı Yumruğu!" Wang Lin'in kükremesi gökleri titretti. Antik tanrı büyülerini kolayca kullanamazdı çünkü bunlar büyük miktarda antik tanrı enerjisi gerektiriyordu. Sadece 2.000 yıldan az yaşamış antik bir tanrıydı; Tu Si ile kıyaslanamazdı. Ancak, yoğun antik tanrı aurasını ödünç aldıktan sonra Wang Lin, altı yıldızlı antik bir tanrının kullanabileceği bir antik tanrı büyüsü kullanmaktan çekinmedi!
Tanrı Yumruğu!
Her iki eli yumruk şeklini aldı, kanlı kılıç ortadaydı. Wang Lin'in vücudu bir girdaba dönüştü ve Tuo Sen'in sağ yumruğuna doğru fırladı. Tuo Sen'in sağ eliyle çarpıştığında eski bir tanrı gölgesi belirdi!
Gök gürültüsü gibi bir gürültü dünyayı salladı. Tanrı Yumruğu, gökleri yok edebilecek bir yumruk oluşturmak için tüm eski tanrı gücünü anında serbest bıraktı!
Tuo Sen'in sağ yumruğu titredi ve havaya fırlatıldı. Wang Lin'in vücudu blood. Yere çarptığında kanlar içindeydi!
"Bu tanrı tarafından yok edil!!" Tuo Sen'in sağ eli uyuşmuştu ve zihni sarsılmıştı. Wang Lin'in bu kadar kısa bir sürede bu kadar büyümesini beklemiyordu. Artık elini kullanmıyordu, ancak kaşlarının arasındaki altı yıldız Wang Lin'i çevrelemek için uçtu!
Wang Lin'i üçüncü adım yetiştiricilerini yuttuğu gibi yutacaktı!
Bu kriz anında, Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu anı bekliyordu!
"Tuo Sen, sence Tu Si gerçekten öldü mü!?!"
"Ne?!" Wang Lin konuştuktan sonra, Tuo Sen kadar güçlü birinin ifadesi bile büyük ölçüde değişti!
Aniden büyük bir değişim gerçekleşti!