Bölüm 1368 - Büyük Boşluk Kapısı
Birkaç yetiştirici Wang Lin'in yanından geçmiş ve ilahi duyularıyla sayısız kez alanı taramıştı, ancak hiçbiri onu fark etmemişti.
Wang Lin orada otururken, bu çevreyle tamamen bütünleşmişti. Birinin bakışı veya ilahi duyusu yanından geçtiğinde, duyuları çarpıtılırdı, bu yüzden Wang Lin'i fark edemezlerdi.
Aurası uzun zamandır dağ sırası ile kaynaşmıştı, bu yüzden onları birbirinden ayırmak imkansızdı!
Göksel Gök Gürültüsü zaten başarıyla rafine edilmişti ve ona eşlik eden gök gürültülerinden biri haline gelmişti. Dünya Gök Gürültüsü de birkaç saat önce Wang Lin tarafından başarıyla yutulmuştu.
Wang Lin zamanın önemli olduğunu biliyordu. Dördüncü tür gök gürültüsüne, Köken Gök Gürültüsüne doğru hücum etmekte tereddüt etmedi.
Bu Köken Gök Gürültüsü, dünyanın köken enerjisi tarafından oluşturulmuştu. Wang Lin tarafından üç saat rafine edildikten sonra titredi ve artık direnemedi!
Şu anda Wang Lin'in gök gürültüsü köken ruhunun etrafında dört tür eşlik eden gök gürültüsü vardı. Eşlik eden dört tür gök gürültüsü dönerken, köken ruhu daha da güçlendi ve gök gürültüsü yetiştirimi zirve Nirvana Parçalayıcı'ya yaklaşıyordu.
"Manyetik Gök Gürültüsü, sana cennetin gök gürültüsü olarak eşlik eden gök gürültüsü olmanı emrediyorum!" Wang Lin'in ilahi hissi kükredi. Beşinci tür eşlik eden gök gürültüsü, Manyetik Gök Gürültüsü çok garipti. Güçlü bir manyetik kuvvet içeriyordu ve güçlü bir itici kuvvet yayıyordu.
Bunu tamamen emmek için, onu birkaç gün rafine etmesi ve itici kuvvetin kendi gücü haline gelene kadar yavaşça dağılmasını sağlaması gerekiyordu. Ancak Wang Lin'in boşa harcayacak fazla zamanı yoktu. Manyetik Gök Gürültüsünün şiddetle direndiğini görünce soğuk bir homurtu çıkardı ve köken ruhunun etrafındaki dört tür eşlik eden gök gürültüsü aşağı indi.
Güçlü bir kuvvet oluşturdular ve manyetik kuvvetle çarpıştılar. Şiddetli bir kükreme oldu ve Manyetik Gök Gürültüsü çökmeden önce bir an direndi!
Çöktüğü anda, Wang Lin'in köken ruhu Manyetik Gök Gürültüsünü yuttu. Ancak, emilmemiş ve çöktükten sonra yutulmuş olması nedeniyle, diğer eşlik eden gök gürültüsü türlerinden çok daha zayıftı.
Ancak, Wang Lin bunu çok fazla umursayamadı. Beş tür eşlik eden gök gürültüsünü emdikten sonra, bunlar köken ruhunun etrafında hızla döndüler. O anda, yetiştirilmesi Nirvana Shatterer'ın geç aşamasından Nirvana Shatterer'ın zirvesine çıktı!
Gök gürültüsü yetiştirilmesi Nirvana Shatterer'ın zirvesine ulaştığında, köken ruhu altıncı tür eşlik eden gök gürültüsü olan Dao Thunder'a çarpmadan önce hızla genişledi!
Scatter Thunder Klanı, İç Alem'de Dao Thunder bulmuştu. Sadece İç Alem yetiştiricileri dao yetiştirebilir ve dao niyeti oluşturabilirdi. Dao gök gürültüsü böyle oluşmuştu!
Bu gök gürültüsü direnirse, Wang Lin onu ezmekten çekinmezdi. Kök ruhu büyük bir ordunun momentumuyla geldi, ancak Dao Thunder beklenmedik bir şekilde hiç direnmedi!
Compliqued dao niyeti gök gürültüsünün içindeki sayısız ruhtan geldi. Wang Lin bu ruhların son derece tanıdık olduğunu hissetti. Hepsi İç Alem yetiştiricileriydi!
Bu ruhlar da Wang Lin'in dao niyetini hissettiler ve onun köken ruhuna saldırdılar. Wang Lin'in onu yutmasına gerek kalmadan, Dao Gök Gürültüsü kendi ruhuyla bütünleşti!
Mükemmel bir bütünleşme!
Eşlik eden altı tür gök gürültüsü de yutuldu ve Wang Lin'in gök gürültüsü özünün etrafında hızla dönüyordu. Gök gürültüsü yetiştiriciliği Nirvana Parçalayıcı'nın zirvesine ulaşmıştı!
Gözleri aniden açıldı ve sağ gözündeki gök gürültüsü izinde, eşlik eden altı tür gök gürültüsü döndü. Gökyüzündeki gök gürültüsünden sonsuz uğultular geldi!
Gezegende Wang Lin'i arayan 100.000 yetiştirici gök gürültüsündeki farkı hemen fark etti. İlahi duyuları birleşti ve tüm gezegeni süpürdü, ancak yine de hiçbir şey bulamadılar!
Zhen Yan Tarikatı onları durdurmasaydı, bu yetiştiriciler gezegendeki tüm yaşamı görmezden gelip Wang Lin'i dışarı atmak için tüm gezegeni rafine edeceklerdi!
Işık ışınları gökyüzünü doldurdu. Her yerde yetiştiriciler vardı!
Wang Lin alaycı bir ifade takındı. Altı tür eşlik eden gök gürültüsü tamamlanmıştı, ancak bu son değildi. Gök gürültüsü özünü tamamlamak için hala üç tür gök gürültüsüne daha ihtiyacı vardı. Ancak kalan üçünü nerede arayacağı hakkında hiçbir fikri yoktu.
"Eşlik eden gök gürültüsüne gelince, kurallara uymak ve onları aramak gerekir. Eğer ben eşlik eden gök gürültüsü diyorsam, o zaman öyle olacaklardır!" Wang Lin asla kurallara uyan biri değildi. Üç tür eşlik eden gök gürültüsünün ne olması gerektiği hakkında hiçbir fikri olmadığı için, sadece kendi gök gürültüsünü yaratacaktı!
"Gök gürültüsü özümün tamamlanmasıyla üçüncü adıma ulaşıp ulaşamayacağımı görmek istiyorum!" Wang Lin'in gözleri kırmızı parladı ve Ji Alemi dışarı fırladı!
"Ji Alemi ilahi bir cezadır ve aynı zamanda gök gürültüsüdür! İlahi cezanın önceden ne olduğu umurumda değil, şimdi sen Ji Thunder'sın ve bana eşlik eden yedinci tür gök gürültüsüsün. Ben, Wang Lin, cennetin gök gürültüsüyüm. Sözlerim hayatın boyunca uyman gereken emirlerdir! Ji Thunder, geri dön!"
Wang Lin'in iradesiyle, Ji Thunder gürledi ve sağ gözüne doğru hücum etti. Bu sağ gözü deldi ve göz bebeğine iz bıraktı!
Yedinci tür eşlik eden gök gürültüsü oldu!
Bu anda, Wang Lin'in sağ gözünün içinde, gök gürültüsü özünün etrafında dönen yedi tür gök gürültüsü vardı. Vücudundan son derece güçlü bir aura patladı!
Wang Lin çoktan sıradağlarla birleşmişti. Gök gürültüsünün patlaması sıradağlara ve tüm kıtaya yayıldı!
Gök gürültüsü gökleri sarstı ve bitmeyen gök gürültüsü kıta boyunca yayıldı!
Bu gök gürültüsü ölümlülere zarar vermedi, ancak son derece parlaktı!
Wang Lin'i arayan yetiştiricilerin hepsi şok oldular ve bir kez daha aramaya başladıklarında heyecanlandılar. Cennetin Çöküşü aşamasında birlikte çalışan birkaç yetiştirici vardı ve bu da onlarınasma duyularının büyük ölçüde artması için.
“Gök gürültüsü kurbağası! Sen vahşi bir canavarsın ve kendi kan hattını barındırıyorsun. Yıllardır beni takip ediyorsun ve senin yetiştirme seviyen yüksek olmasa da, benim meydan okuyan doğamı geliştirdin!
“Bugün, gök gürültüsünün efendisi olarak, sana eşlik eden sekizinci gök gürültüsünün, Kan Hattı Gök Gürültüsü'nün ünvanını veriyorum! Geçmişte sekizinci gök gürültüsünün ne olduğu umurumda değil. Bugünden itibaren, ebedi sekizinci gök gürültüsü eşlik eden olacaksın!”

Wang Lin'in ilahi duyusu güçlüydü ve yayıldığında, onu sayısız yıldır takip eden gök gürültüsü kurbağası belirdi. Gök gürültüsü kurbağası bir kükreme çıkardı ve sonra Wang Lin'in sağ gözüne saldıran bir gök gürültüsü şimşeğine dönüştü!
Bir anda, gök gürültüsü kurbağası kayboldu ve Wang Lin'in sağ gözünde bir kan hattı gök gürültüsü şimşeği belirdi! Sekiz tür eşlik eden gök gürültüsü, gök gürültüsü özünün etrafında dönüyordu. Şimdi dünya renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı!
Sadece dünya değil, gökyüzü bile gök gürültüsüyle kaplıydı. Gök gürültüsüne benzer gümbürtüler yayıldı ve buradaki tüm yetiştiricilerin zihinlerini şok etti.
Şu anda gökyüzü gök gürültüsüydü ve dünya da gök gürültüsüydü. Aradaki boşluk gök gürültüsüyle çevriliydi. Gökyüzünden gelen gök gürültüsü ile dünyadaki gök gürültüsü arasında bir çekim vardı. Gökyüzünü ve dünyayı birbirine bağlayan gök gürültüsü şimşekleri belirdi!
Wang Lin'i arayan 100.000 yetiştirici artık heyecanlı değildi, dehşete kapılmıştı! Daha önce hiç böyle bir şey görmemişlerdi. Gök gürültüsünün gürlemesini izlerken, kalpleri titremeye başladı!
“Son tür gök gürültüsü! Bu dünyada bu tür bir gök gürültüsüne eşlik eden birini bulamıyorum, ancak hayatım boyunca her zaman göklere meydan okudum. Kadere boyun eğmeyi reddediyorum ve dünyanın efendisi olacağım. Bu gökleri yok edeceğim ve bu dünyayı parçalayacağım!
“Karım için göklere karşı savaştım ve zamandan çaldım. Hayatımı cennete meydan okuyan bir yetiştirici olarak yaşadım. Kanlı olsa da pişman değilim. Ben, Wang Lin, 2.000 yıldır dünyayı dolaştım ama kalbim sakinliğini koruyor. Cennete meydan okuyan bir kalp arıyorum ve cennete meydan okuyan bir irade geliştiriyorum!
“Eşlik eden gök gürültüsünün son biçimini bulamadığım için, tüm yetiştirme hayatımı Meydan Okuyan Gök Gürültüsü'nü oluşturmak için kullanacağım. Bu Meydan Okuyan Gök Gürültüsü daha önce hiç doğmadı ama bugün, emrimle, bu dünya geçmişin dokuzuncu eşlik eden gök gürültüsü türünün yerini alacak ve tek dokuzuncu gök gürültüsü türü olan Meydan Okuyan Gök Gürültüsü olacak Meydan Okuyan Gök Gürültüsü'nü doğuracak!” Wang Lin'in iradesi delilik ve güçle doluydu. Birdenbire ayağa kalktı ve gökyüzüne baktı!
Vücudu bir çam ağacı kadar dümdüzdü, cennete meydan okuyan iradeyle doluydu! Gözleri gök gürültüsü gibiydi ve aurası gökyüzüne doğru yüklendi. Kalbi meydan okuma içeriyordu ve doğrudan kadere karşı mücadele ediyordu!
"7 Milyon Dünya'da olanlar son tereddütümü ortadan kaldırdı. Eğer gökler duyarsızsa, o zaman biz yetiştiriciler direnmeliyiz! Eğer umursamıyorsa,neden tüm hayatları kontrol etsin ve benim hayatımla uğraşsın?!” Wang Lin’in sesi kükredi ve bitmeyen gök gürültüsü yankılanıyor gibiydi. Gök gürültüsü dev bir gök gürültüsü gölü oluşturdu ve her yöne yayıldı!
Zamanın başlangıcından beri hiç görünmemiş bir gök gürültüsü şimşeği Wang Lin’in sözlerinden doğdu. Görünmezdi ve çoğu insan tarafından görülemezdi. Sadece meydan okuyan bir iradeyle dolu olanlar onu tespit edebilirdi!
Bu gök gürültüsü aniden belirdiğinde, Wang Lin’in sağ gözüne doğru hücum etti! Kadere ve cennete karşı mücadeleyi içeriyordu.
Bir anda bütünleşti!
Wang Lin’in sağ gözünde, gök gürültüsü özünün etrafındaki dokuz tür eşlik eden gök gürültüsü tamamlanmıştı! Döndükçe, Wang Lin’in sağ gözünde bir gök gürültüsü dövmesi oluşturdular!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Gök gürültüsü dövmesi şekil aldığı anda, Wang Lin’in vücudundan sonsuz bir yanardağ patlaması gibi tarif edilemez bir gök gürültüsü kuvveti fışkırdı!
Gök gürültüsü yankılanırken, gezegendeki şaşkına dönmüş yetiştiricilerin önünde aniden dev, yanıltıcı bir kapı belirdi!
Bu kapı sınırsızdı ve cennetin bir parçası gibi görünüyordu. Cennetin kapısı gibiydi ve eğer biri onu açabilirse, bu dünyayı terk edebilirdi!
"Üçüncü adım, Büyük Boşluk Kapısı!!!" Yetiştiricilerden bazıları onu hemen tanıdı ve ifadeleri değişti. Yüzleri inanmazlıkla doldu!
Kapı belirdiği anda, Wang Lin ondan gelen tarif edilemez gücü açıkça hissetti. Sanki sahip olduğu her şey onunla karşılaştırıldığında tozdan başka bir şey değildi!
"Kıramasam bile, denemek zorundayım!!"