Bölüm 1452 - Büyük Yıkım Eski Zehir
100.000 sivrisinek canavarının ulumaları dünyayı doldurdu. Lider Wang Lin'in sivrisinek kralıydı. Sivrisinek kralı son derece asil biriydi ve Wang Lin babası gibiydi.
Uçtuktan sonra sivrisinek kralının büyük ağzı hemen Wang Lin'i ovuşturdu. Gözleri vahşi ve vücudu korkutucu bir aura yaysa da, neşe ve bağlanma duyguları yalnızca Wang Lin'e gösterdiği bir şeydi.
Wang Lin gülümsedi ve sivrisinek canavarının başını ovuşturdu. Sonra aşağıdaki kan nehirlerini işaret etti.
Sivrisinek kralı bir kükreme çıkardı ve bir sivrisinek aşağı doğru hücum etti. Kan nehrinden içti, sonra vücudundan patlama sesleri geldi. Beklenmedik bir şekilde bir kat büyüdü!
Vücudundan bir kan ışığı parladı ve aurası yükseldi! Sivrisinek kralına baktı ve bir kükreme çıkardı. Çevredeki 100.000 sivrisinek canavarı da kükredi ve sivrisinek kralının liderliğinde yere doğru hücum etti. Uzaktan bakıldığında, dünya sivrisinek canavarlarıyla kaplı gibi görünüyordu!
Wang Lin daha önce nehirdeki kanı gözlemlemişti ve bu, vahşi canavarların büyümesini teşvik edebilirdi. 100.000 sivrisinek canavarı kanı emerse, savaş güçleri büyük ölçüde artacaktı!
Sivrisinek canavarlarının kanı emdikten sonra genişlediğini ve daha vahşi hale geldiğini gören Wang Lin artık onlara dikkat etmedi. Antik tanrının, antik şeytanın ve antik iblisin kalıntılarına bakmak için arkasını döndü!
Antik Düzen'in üç klanı. Bu üçü tamamen ölmüştü ve sadece bedenleri kalmıştı.
Wang Lin'in sağ eli antik şeytana dokundu. Köken enerjisi içinden akarken kendi kendine mırıldandı, "Tamamen ölmemiş antik bir şeytanın bedenini bulabilirsem... belki o zaman antik şeytan avatarım tamamlanmış olur!"
Yarım saat sonra, nehirler tek bir damla kan kalmadan tamamen kurumuştu. Wang Lin buradaki her şeyi almış gibi görünüyordu. Antik tanrının sırtındaki platform bile Wang Lin tarafından alınıp depolama alanına konmuştu.
Saygıdeğer Ling Dong'dan çaldığı 3. seviye platforma döndükten sonra Wang Lin elini salladı. Hepsi bir kat büyümüş 100.000 sivrisinek canavarı onu sardı ve şok edici bir görüntü oluşturdu.
Bakışları sivrisinek canavarlarını deldi ve üç Antik Düzen klanı üyesine baktı. Sayısız yıldır aynı pozu koruyorlardı.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin onları götürmeyi seçmedi. Sonra arkasını döndü ve gizli bir yarıktan 3. seviye platformla uçup gitti.
Mühürlü topraklardan ayrıldıktan sonra Wang Lin'in önünde beliren şey yoğun bir sisti. Sivrisinek canavarları kükredi ve sisin içinden hareket etti, sisin çalkalanmasına neden oldu.
Wang Lin biraz düşündü ve harita zihninde belirdi. Mezarın derinliklerine giden yolu bulduktan sonra gözleri parladı. 3. seviye platform son derece hızlı bir tempoda ilerledi!
Wang Lin ilerledikçe, sisin içinde sefil çığlıklar yankılanıyordu. Sisin içinde çok sayıda insansı canavar yoktu. HoweVer, Wang Lin'e yaklaşamadan önce çok sayıda sivrisinek canavarı tarafından parçalandılar.
Wang Lin sakin bir şekilde ilerlerken kan kokusu etrafını sardı.
Yol boyunca Wang Lin yaklaşık 30 kişilik bir yetiştirici grubuyla karşılaştı. 2. seviye platformu olan bir kişi dışında, diğer herkesinki sadece 10.000 fit genişliğindeydi.
Platformları da hızla hareket ediyordu ve son derece dikkatliydiler. Ancak, hala çok sayıda insansı canavar tarafından çevrelenmişlerdi ve acımasız bir mücadeleyle karşı karşıyaydılar!
Kanlı savaşları sırasında sis yükseldi ve devasa bir sivrisinek canavarı dışarı fırladı. Soğuk bakışları, yaklaşık 10.000 insansı canavarla çevrili insanlara bakıyordu.
Görünüşü hemen buradaki yaklaşık 30 kişinin dikkatini çekti!
"Bu ne tür vahşi bir canavar?!"
"Yeni bir vahşi canavar belirdi!!"
Tam bağırmaya başladıkları anda aniden durdular. Gözleri korkuyla doluydu. Durmalarına neden olan şey, ilk sivrisinek canavarı göründükten sonra, sisin içinden sayısız daha fazlasının fırlamasıydı!
Çok sayıda sivrisinek canavarının arkasında, 30.000 fit genişliğinde dev bir platform belirdi! Platformda, beyaz saçları ve beyaz cübbesiyle Wang Lin oturuyordu ve soğuk bir şekilde onlara bakıyordu.
"3. sıra platform!" 2. sıra platformda duran yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü.
Wang Lin'in altındaki platform durdu ve sağ elini kaldırdı. Çevredeki 100.000 sivrisinek canavarı heyecanlı kükremeler çıkardı ve 10.000 insansı canavara saldırdı. Çevredeki yetiştiricilerin zihinlerini şok eden çılgın bir katliam başlattılar.
Bu insansı canavarlar sadece yetiştiricilere değil, sivrisinek canavarlarına da fayda sağladı!
Bir rüzgar esintisi gibi, 10'dan fazla sivrisinek canavarı bir insansı canavara saldırdı. 30 kadar yetiştirici izlerken bir kan banyosu yaşandı. Dövüş anında bitti, ancak 100.000 sivrisinek canavarının neredeyse 10.000'i ölmüştü. Ancak, 10.000 insansı canavarın yaşam gücü kalanlar arasında bölündü ve onları daha da güçlü hale getirdi.
10.000 insansı canavarı sadece bir anda öldürdükten sonra, sivrisinek canavarlar dağılmadı. Tuzakladıkları 30 kadar yetiştiriciye baskıcı bakışlarla baktılar.
Sanki Wang Lin'in sadece işaret etmesi yeterliydi ve onlar dışarı fırlayacaklardı.
"O canavarları yok etmene yardım ettim, bu yüzden 2. seviye platformu bana vermelisin!" Wang Lin'in soğuk bakışları 2. seviye platformdaki yaşlı adama kilitlendi.
Yaşlı adamın ifadesi kasvetliydi, sanki bir şeyi ölçüyormuş gibi görünüyordu. Bir an sonra, tek kelime etmeden platformdan atladı. Aynı anda, platform Wang Lin'e yaklaştı ve sivrisinekler bir yol yapmak için kenara çekildi. Wang Lin’in bakışları platformun üzerinden geçti. Üzerinde toplam 312 rün vardı. Elini salladı ve 2. seviye platform titredi. Tüm rünler uçup gitti ve Wang Lin’in 3. seviye platformuna indi.
Rünlerini kaybeden platform titredi ve sonunda çökene kadar küçüldü.
Wang Lin’in platformunda artık 900’den fazla rün vardı.rple o kadar karanlıktı ki neredeyse siyahtı. 4. seviye bir platforma dönüşme belirtileri göstermeye başladı.
"Hala 3. seviye. 4. seviye için ne kadar daha fazla merak ediyorum... Çok uzak olmamalı..." Wang Lin artık bu yetiştiricilere dikkat etmedi ve hızla uçup gitti!
Yetiştiricileri çevreleyen sivrisinek canavarları yanlarından geçti ve Wang Lin'in yanına geri döndü. Yavaş yavaş uzaklaştılar.
30 kadar yetiştiricinin hepsi Wang Lin'in gittiği yere bakarken kasvetli bir ifadeye sahipti.
Orta yaşlı bir adam isteksizlikle dolu bir şekilde "Zhou Gong, birçok garip canavar olmasına rağmen, tüm gücümüzle direnseydik, kaçabilirdik!" dedi.
"O kişinin 3. seviye bir platformu vardı, nasıl zayıf olabilirdi? Ayrıca o vahşi canavarlara da sahipti, bu yüzden dışarı fırlasak bile ciddi şekilde yaralanırdık. Buna değmez..." 2. seviye platformun sahibi olan yaşlı adam başını iki yana salladı. Orta yaşlı adam kaşlarını çattı. Şok edici bir değişim meydana geldiğinde konuşmak üzereydi.
Wang Lin çok uzağa gitmemişti ki vücudu aniden titredi. Yetiştiriciler grubuna baktı ve göz bebekleri küçüldü. Etrafındaki sivrisinekler titredi ve geri çekildi; tıslamaları bile panikle doluydu.
Yetiştiricilerin altındaki sis çılgınca yükseldi ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Kısa bir süre sonra, 100.000 fit kalınlığında bir kol aniden sisin içinden fırladı!
Sanki sisin altında sisin içinden uzanan devasa bir dev varmış gibiydi. Parmakları dağ gibiydi ve anında bu yetiştiricileri çevrelediler. İfadeleri büyük ölçüde değişti, ancak el onları yakalamadan önce saklanacak zamanları olmadı!
Gürleyen bir patlamayla, altlarındaki platformlar çöktü. Sayısız kaya parçalanırken, hepsi dev el tarafından yakalandı.
Sonra kol hızla aşağı indi ve sisin içinde kayboldu.
Bütün bunlar bir anda oldu! Kolun belirip kaybolmasından sadece birkaç nefes geçti!
Uzun bir süre sonra sis yavaş yavaş sakinleşti ve her şey normale döndü.
Wang Lin kendisi şahit olmasaydı, az önce burada 30'dan fazla yetiştirici olduğuna kimse inanmazdı...
Wang Lin sessizce düşündü ve gözlerinde bir soğukluk belirdi. O kocaman kol zihninin titremesine neden oldu ve ayrıca o kolun içinde antik bir tanrınınkine benzer bir aura hissetti. Ancak, aniden belirmiş ve sonra çok hızlı kaybolmuştu. Wang Lin'in o aurayı dikkatlice incelemek için zamanı yoktu.
Ancak, o tutuşun gücüne karşı koymanın imkansız olduğunu görmüştü!
"Antik Düzen Mezarı Kangue..." Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk kayboldu. Bu yer daha gizemli ve anlaşılmaz hale geliyordu.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve sisin içinde daha da temkinli hale geldi. Zihnindeki haritaya göre hızla ilerledi.
"Eğer bu harita doğruysa, ileride başka bir mühürlü toprak var ve o çoktan açılmış. Burada mühürlenmiş başka bir 4. seviye dao ruhu var... Eğer oraya ulaşırsam, bu teçhizata gireceğim anlamına gelir.ht yönüne gidebilir ve mezarın derinliklerine doğru hareket edebilir!
“Ayrıca Sealing Extermination Klanından bir kadın da vardı. Gizlice üzerinde bir iz bıraktım ve onun önde olduğunu hissedebiliyorum… Onun için çok iyi bir kullanımım var. İki kez ölmediğini nasıl bulmalıyım… Eğer bu gücü elde edebilirsem…” Wang Lin’in gözleri parladı ve daha da hızlı hareket etti.
Wang Lin’den çok uzakta, mühürlenmiş bir toprak vardı ve şu anda kanlı bir savaş vardı! Bu kasvetli dünyada, iki figür gürleyen gümbürtüler yankılanırken savaşıyordu.
Altlarında neredeyse 100 yetiştirici katliam yapıyordu. Sealing Extermination Klanından kız öldürme niyetiyle doluydu ve etrafında 10’dan fazla ölü veya yaralı vardı.
“Miao Yin, bu yaşlı adamın dao ruhunu çalmaya mı cüret ediyorsun? Bu yaşlı adamın orijinal bedeni Ses Denizi’ne katledilecek ve orijinal bedeninle ölümüne savaşacak!”
n/o/vel/b//in dot c//om
“Büyük Yıkım Eski Zehir, sen ruhunun bir kısmıyla buraya geldin, bense avatarımla geldim; sen bana rakip olamazsın. Ruhunun bu kısmını öldürdüğümde, hala Ses Denizi'ne gitmeye cesaret edecek misin? Gülünç, gülünç!
“Kişiliğin garip ve Düşmüş Topraklar'ı terk edemeyen o yaşlı kuştan başka kimse senin dostun değil. Burada sana yardım etmeye istekli kimse yok. Neden bu ustadan dao ruhunu çalmak zorundasın?”