Bölüm 975 - Korkmuş Ruh
“Ling Tianhou'nun bana bu kadar çok sır vermesinin ve bana yardım etmesinin anlamı benimle iyi bir ilişki kurmaktı... Korkarım ki bunun büyük bir kısmı Vermillion Kuşu Serisinin bir parçası olmamdı... Ve bunun bir kısmı da beni rahatlatmaktı!” Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak kalbinde bunu yavaşça düşündü.
Ling Tianhou kuleye girdikten sonra, on binlerce Da Lou Kılıç Tarikatı müridi Wang Lin'e baktı. Wang Lin bu tür ilgiye alışkındı. İlahi duygusu bir fırtına gibi her yöne sakince yayıldı.
Erken aşamadaki bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin ilahi duygusu, bu Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerinin başa çıkabileceği bir şey değildi. İlahi duygusunun bir taramasıyla, tüm Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerinin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Wang Lin'e gözlerinde saygıyla baktılar.
Wang Lin sakince, "Bu yaşlı adam nerede kalıyor?" dedi.
Güzel bir kadın yetiştirici hızla ilerledi ve Wang Lin'den 100 fit uzakta durdu. Saygıyla şöyle dedi, "Öğrenci Zhou Xiu, Yaşlı'yı selamlıyor. Yaşlı aniden geldi, bu yüzden... Genellikle, yaşlılar kendi ikametgahlarını seçerler..." Zhou Xiu'nun sesi biraz sertti.
Wang Lin bir adım attı ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde, 5.000 kilometre uzaklıktaki bir kulenin yanındaydı. Bir bakış attıktan sonra, Wang Lin içeri girmedi, ancak kulenin dışına oturdu.
Oturduktan sonra elini salladı ve çok sayıda kısıtlama belirdi.
Öğrencilere gelince, hepsi dağıldı. Zaman zaman Wang Lin'in nerede olduğuna bakıyorlardı.
Wang Lin orada otururken ifadesi kasvetliydi. Her şeyin All-Seer'in planının bir parçası olduğu hissine kapılmıştı, sanki her adımı All-Seer tarafından önceden tahmin ediliyormuş gibi.
"All-Seer, o zamanlar, sana bir hata yaptırdım. Bugün, tamamen yanılmana izin vereceğim!"
Wang Lin tutma çantasına vurdu ve aşırı Yang elinde bir güneş gibi belirdi. Wang Lin onu doğrudan tutmaya cesaret edemedi, ancak gücüyle tuttu. Wang Lin, onu avucunda tutarsa, sıcaklığın elini deleceği konusunda net bir hisse sahipti!
Hatta köken ruhu bile ciddi şekilde yaralanırdı!
Eğer eski bir tanrının bedenine sahip olmasaydı, onu gücüyle tutmaya bile dayanamazdı!
"Eski tanrı bedenim biraz daha güçlü olsaydı, onu incinmeden tutabilirdim!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Ling Tianhou'nun bunu görmesinden korkmuyordu. Bu, All-Seer ile olan karmasının oluşturduğu bir şeydi. Birisi onu çalacak olsaydı, durum çözülürdü!
Ancak, bu en fazla durumu çözmekti, bozmak değil! Bu planı bozmak için, All-Seer'in beklemediği bir şey yapmalı ve kehanetini yanlış yapmalıydı!
Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin dişlerini sıktı ve aşırı Yang'ın bir izini tutarak kaşlarının arasına bastırdı. Kaşlarının arasından gelen acıyı hissetti ve aşırı Yang kayboldu.
Ancak, sanki vücudunda hayal edilemez bir sıcaklığa sahip bir alev denizi belirmiş gibiydi.Kendimi bir fırında pişiriliyormuş gibi hissediyorum.
Ling Tianhou, Da Lou gezegenindeki kükreyen kulenin içinde oturuyordu, gözleri şeytani bir parıltı saçıyordu. Kaşlarının arasındaki çatlak bir kez daha açıldı.
Wang Lin'in olduğu yöne baktı ve düşündü.
"Bu... aşırı Yang!" Ling Tianhou'nun gözleri aniden kısıldı.
"All-Seeer, sen eski tüfek oğlu, o aşırı Yang'la neyi kışkırtıyorsun? Sonunda amacın ne..." Ling Tianhou sağ elini kaldırdı, ancak uzun bir süre sonra indirdi. Başını salladı ve mırıldandı, "All-Seeer, sen eski tüfek oğlu, o aşırı Yang'ı almamı mı istiyorsun?"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in vücudunun içindeki alev denizi korkunçtu ve yanmaya devam ediyordu. Vücudundan beyaz sis çıkıyordu, ancak garip olan şey, giysilerinin yandığına dair hiçbir iz olmamasıydı. Wang Lin'in vücudunun her yerinde büyük ter damlaları belirdi; kıyafetleri anında ıslandı.
Bu alev denizi, Wang Lin'in vücudunda şiddetli bir fırtına gibiydi ve vücudunun her yerinden patlama sesleri geliyordu. Bu alevler son derece şiddetliydi ve kısa bir anda korkutucu bir dereceye ulaştı.
Wang Lin'in vücudundan gelen acı, yüzünde iğrenç bir ifadeye neden oldu. Sanki bir ölümlü yanan bir kömürü yutmuş gibiydi! Wang Lin'in güçlü iradesi olmasaydı, çoktan acı içinde kükremiş olurdu.
Başka bir yetiştirici olsaydı, daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olsalar bile, bu sıcağa dayanamazlardı. Sadece eski bir tanrının bedenine sahip olduğu için buna dayanabiliyordu.
Ancak, bu çok uzun sürerse, Wang Lin bile eski tanrı bedeniyle buna dayanamazdı.
Zaman yavaş yavaş geçiyordu. Sadece 15 dakikaydı, ancak Wang Lin için yıllar gibi geldi. Alev daha da yoğunlaştı ve Wang Lin'in vücudu titremekten kendini alamadı.
Birden gözlerini açtı. Sanki gözlerinin içinde iki mavi alev varmış gibiydi. Bu görünmez alevler yayıldıkça, etrafındaki hava ısının altında çıtırdamaya başladı.
Alevler daha da yoğunlaştığında, Wang Lin kükremekten kendini alamadı. Bu kükreme, hızla bölgeye yayılan gök gürültülü bir gümbürtü gibiydi.
Bu anda, All-Seer'in oturduğu üç çatallı dağda, kapalı gözleri hafifçe açıldı ve her şeyi görebilen bir bakış ortaya çıktı.
Bakışları sanki her mesafeyi aşabilirmiş gibi gökyüzüne düştü ve Wang Lin'i Da Lou gezegeninde gördü.
All-Seer'in ifadesi değişmedi, ancak hafifçe kaşlarını çattı ve yumuşak bir şekilde, "Bu yiyebileceğin bir şey değil... Yedi nefeste tüküreceksin... Bir... İki..." dedi.
All-Seer yavaşça mırıldanırken gözleri kristal kadar berraktı!
Wang Lin'in bedeni şeytani bir kırmızı parıltı yayıyordu. Bu parıltı, sonsuz alevler onu yakmaya devam ederken bedeninin içindeki ısıdan geliyordu. Kısa süre sonra, alevler Wang Lin'in bedeninin her yerine yayılmıştı.
Bu anda, All-Seeer beşe kadar saydı!
"Altı!"
Alev denizi Wang Lin'in bedeninin içinde patlamış gibiydi ve büyük bir amoVücudundan kan fışkırdı. Wang Lin, bu aşırı Yang'ı tükürmezse küle döneceği hissine kapıldı!
“Yedi!” All-Seeer son kelimeyi yumuşak bir şekilde bağırdı.
Bu anda, Wang Lin'in vücudunun içindeki alev denizi tamamen patladı. Wang Lin'in vücudunun her yerinden toplandı ve köken ruhuna doğru hücum etti.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in köken ruhu bulutlarla örtüldü ve cennete meydan okuyan boncuk belirdi!
Cennete meydan okuyan boncuk belirdiği anda, öfkeli alev geldi. Ancak, Wang Lin'in köken ruhuna zarar vermeden önce, cennete meydan okuyan boncuktan garip bir emme gücü geldi ve tüm alevler onun tarafından emildi.
Wang Lin'in gözleri, vücudundaki acı kaybolurken ve tarif edilemez bir rahatlıkla yer değiştirirken parlak bir şekilde parladı.
Cennete meydan okuyan boncuk tüm alevleri emdikten sonra, güneş işareti hızla parlamaya başladı. Parlaklığı Wang Lin dışında kimsenin göremeyeceği bir şeydi.
Göklere meydan okuyan boncuktan ışık geldiği anda, Ling Tianhou haykırdı ve gözlerini kapattı. Hızla geri çekilmeden önce ayağa kalkmaya bile vakti olmadı.
O anda, Wang Lin'in vücudundaki alevin kaybolduğunu gördü. Sonra aniden bir felaketin yaklaştığını hissetti.
Bu hissi daha önce hiç yaşamamıştı, All-Seeer ile karşılaştığında bile. Sadece Brilliant Void Cultivation Sect'e gittiğinde benzer bir his yaşamıştı. Şimdi, on binlerce yıl sonra, sanki geri çekilmezse aklını kaybedecekmiş gibi bir kez daha bu hissi hissetti.
"Bu ne ışığı!?" Ling Tianhou hızla geri çekilirken gözleri panikle doldu ve ifadesi büyük ölçüde değişti. Görünmez ışığın hızla yaklaştığı konusunda belirsiz bir hissi vardı. Dehşete kapılmış bir şekilde, sağ eliyle alnına vurdu ve kaşlarından bir şimşek çaktı. All-Seer'a karşı kullanılan kılıç gölgesi dışarı uçtu ve tereddüt etmeden ileri doğru hücum etti.
Kılıç gölgesi dışarı uçtuğu anda, görünmez ışık belirdi ve onunla çarpıştı. Hiçbir yabancı bu çarpışmayı duyamadı veya hissedemedi, ancak Ling Tianhou doğrudan büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Vücudu duvara çarptı ve kuleden uçtu.
Kılıç gölgesi titredi ve neredeyse çöktü. Sonra sefil bir çığlık attıktan sonra Ling Tianhou'nun kaşlarının arasına geri döndü. Ling Tianhou'nun yüzü daha da solgunlaştı ve daha da fazla kan öksürdü; vücudu moralsizleşti. Panikleyerek, yeraltına hücum ederken ve hiçbir tereddüt etmeden Da Lou gezegeninin merkezine doğru koşarken kafa derisi karıncalandı.
Kaçarken, Ling Tianhou'nun elleri önündeki mühürleri açmak için mühürler oluşturdu. Panik zihnini doldurdu ve düşünebildiği tek düşünce Da Lou gezegeninin merkezine girmekti!
Tian Yun gezegenindeki üç dişli tepe dağının tepesindeki All-Seer'e gelince, ilk başta sakindi, ancak kısa süre sonra ifadesi büyük ölçüde değişti. Bu tür bir ifade değişikliği All-Seer için son derece nadirdi!
Bir yabancı şu anki All-Seer'i görseydi,tam inanç. Asla yanılmayan ve Tai Dağı önünde çökse bile ifadesi asla değişmeyecek olan her şeye gücü yeten All-Seeer asla böyle bir ifade göstermezdi!
Daha da önemlisi, sadece ifadesi değişse bile, bu çok büyük bir sorun olmazdı, ancak gözlerinde bir şok izi vardı!
İttifak yaşlılar grubunun bir üyesi ve Tian Yun gezegeninin efendisi olarak, dünyayı önceden görebilen biriydi ve planları okyanus kadar derindi. Bu şok tüm İttifakı sarsmaya yetti!
Nefes nefese kaldı ve yüzü inanmazlıkla doldu. Sağ eli hızla vücudunun önünde hareket etti ve yedi renkli bir bulut belirdi. Bulut, bir şeye direniyormuş gibi ileri doğru uçtu.
Ancak, yedi renkli bulut beş fit öteye süzüldüğünde, sanki görünmez bir güç kapandı ve bulut çöktü!
Bulut çöktükten sonra, boşluktan bir el belirdi ve acımasızca All-Seeer'ı yakalamaya çalıştı!