Bölüm 710 - Ek
Allheaven Yıldız Sisteminin kuzey alanındaki beş büyük gezegenin her birinin altında birçok yetiştirme gezegeni vardı ve bu yetiştirme gezegenlerinde birçok yetiştirme ailesi vardı. Wang Lin, Thunder Beast'in sırtına oturdu ve doğrudan Qian ailesine doğru gitti.
Qian ailesinin ikinci adım yetiştiricileri uzun zaman önce kapalı kapılar ardında yetiştirmeye girmişlerdi, bu yüzden aileyle ilgili her şey Qian Kuizi tarafından yönetiliyordu. Wang Lin Thousand Illusion gezegenine girdiğinde, Qian Kuizi bunu hemen fark etti.
Wang Lin'in Thunder Beast'e geldiğini gördüğünde, Huan ailesinin atasının söylediklerinin bir yalan olduğuna ikna oldu. Bu kişi şüphesiz Thunder Celestial Temple'ın bir habercisiydi.
Bu kişinin 70 yıl önce Huan ailesinin atasına karşı verdiği savaşta sergilediği güçlü hazineleri ve büyüleri düşününce, Qian Kuizi'nin kalbi titredi.
“Qian ailemin güvendiği Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercisi birkaç bin yıl önce Gök Gürültüsü Gök Diyarı'nda öldü. Allheaven Yıldız Sistemi'nde, kadim ailelerden biri olmadığı sürece, herkes hayatta kalmak için Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir habercisine güvenmek zorundadır…” Qian Kuizi tereddüt etti. Şimdiki kararı Qian ailesinin gelecekteki gelişimini belirleyecekti.
“Ne yazık ki, ailedeki ikinci kademe yetiştiricilerinin hepsi kapalı kapılar ardında yetiştiriliyor. Onları rahatsız edemem, yoksa bunu tartışacak birileri olurdu.”
Qian Kuizi tereddüt ederken, Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı'ndaki Qian ailesinin şehrine doğru yöneldi.
Qian ailesinin şehri çok büyüktü, Huan ailesininkinden birkaç kat daha büyüktü. Sonuçta, Qian ailesi Thousand Illusions gezegenindeki bir numaralı aileydi.
Qian Kuizi ve Qian ailesinin bazı yetiştiricileri Wang Lin'i karşılamak için hemen dışarı çıktılar.
Qian Kuizi'nin yetiştirme seviyesi Wang Lin'inkinden daha yüksek olmasına rağmen, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir elçisinin statüsü gökler kadar yüksekti, bu yüzden birini gücendirmeye cesaret edemezlerdi.
Gök Gürültüsü Canavarı'nda Wang Lin'in gözleri Qian ailesi yetiştiricilerine bakarken sakindi. Sonunda bakışları Qian Kuizi'ye düştü ve "Kıdemli Qian Kuizi, uzun zamandır görüşemiyoruz." dedi.
Qian Kuizi güldü ve "Kıdemli olarak anılmaya cesaret edemem. Lord Elçi'nin statüsü asildir ve benim yetiştirme seviyem sadece biraz daha yüksektir. Akranlar olarak konuşalım." dedi.
Qian Kuizi sakin bir şekilde konuşurken, kalbi şok olmuştu. Görebildiği kadarıyla, bu kişi Yükselişin erken aşamasından Yükselişin geç aşamasına bir asırdan kısa bir sürede geçmişti. Hala ilk adımda olmasına rağmen, bu hız şok ediciydi.
Sadece Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın çeşitli yetiştirme yöntemleri bunu yapabilirdi. Qian Kuizi'yi en çok şok eden şey Wang Lin'in yönetimindeki Thunder Beast'ti. Bu Thunder Beast daha da vahşiydi ve bakışları Qian Kuizi'ye düştüğünde, kendisiyle aynı seviyede bir yetiştirmeciyle karşılaştığını hissetti.
Qian Kuizi, "O zamanlar, bu kişininGök Gürültüsü Gök Tapınağı'nda yüksek statü. Tahminimin %70 doğru olma olasılığı var gibi görünüyor!"
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve "Bu da iyi. Arkadaş yetiştirici Qian Kuizi, biraz Göksel Yükseliş Meyvesi istemek için buradayım." dedi.
Qian Kuizi sessizce biraz düşündü. Gök Gürültüsü Göksel Alemine girmek için Göksel Yükseliş Meyveleri çok önemli olsa da, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın bir habercisinin desteğini almak daha önemliydi.
Tek tereddütü bu kişinin gelecekteki gelişimiydi. Allheaven Yıldız Sistemi'nde, bir aile bir haberci tarafından desteklendiğinde, o haberci ölene kadar başka bir aile tarafından desteklenemeyeceği söylenmelidir.
"Qian ailemin kaynaklarıyla, ikinci adıma ulaşmış bir haberci getirebiliriz. Ancak, o ikinci adım habercilerinin hepsi çok kibirli. Desteklerini kazanmak için çok fazla kaynak gerekir. Bu kişinin yetiştirilmesi yetersiz, ancak gelecekteki potansiyeli sonsuz. Bu sadece bir bahis olsa da, eğer doğru bir şekilde bahse girersem…” Qian Kuizi tereddüt etmeye başladı.
Allheaven Yıldız Sisteminde, bir aile Thunder Celestial Temple'ın bir habercisi tarafından desteklenmiyorsa, bu Thunder Celestial Temple'ın korumasını kaybettikleri anlamına geliyordu. Bunun sonuçları son derece ciddiydi.
Thunder Celestial Temple, Allheaven Yıldız Sistemini saran dev bir varlıktı. Allheaven Yıldız Sistemi üzerindeki kontrol yöntemi çok ilkeldi ve Cultivation Alliance'ın Alliance Star Sistemini kontrol etme biçiminden çok farklıydı.
Allheaven Yıldız Sisteminde, Thunder Celestial Temple'ın asla değişmeyen belirli sayıda habercisi vardı; her zaman 99 kişiyi barındırıyordu.
Thunder Celestial Temple'ın 99 habercisi vardı ve her birinin kendilerine güvenen çok sayıda ailesi vardı, bu da onların kendi güçlerini geliştirmelerine olanak sağlıyordu. Bu, Allheaven Yıldız Sisteminin benzersiz tarzıydı.
Thunder Daoist'in güçleri kuzey bölgesinde değildi ve buraya yalnızca araştırma emri aldığı için gelmişti. Kendi kendine gelmesinin sebebi kendi kendine güvenmesiydi ve bu onun çöküşüne yol açtı.
Wang Lin ve Thunder Daoist, Thunder Daoist'in etki alanında savaşıyor olsaydı, Wang Lin şüphesiz ölürdü!
Qian Kuizi uzun süre düşündü, ancak Wang Lin ısrar etmedi ve sessizce bekledi. Qian Kuizi'nin ne düşündüğünü bilmiyordu. Aslında, Qian Kuizi'nin düşüncelerinin Göksel Yükseliş Meyveleri ile hiçbir ilgisi yoktu.
Kısa bir süre sonra, Qian Kuizi iç çekti. Huan ailesinin atasının sözleri hala kulaklarında yankılanıyordu. "Lord Messenger, Qian ailemde çok sayıda Göksel Yükseliş Meyvesi var ve bunların yarısını sana hediye olarak verebiliriz. Ancak, Lord Messenger'ın kabul edebileceğini umduğum bir isteğim var." demeden önce tereddüt etti.
Wang Lin, "Konuş." derken gözleri sakindi. Qian Kuizi, Wang Lin'e baktı ve "Lord Messenger'ın Thunder Celestial Temple jetonunu görmek istiyorum!" dedi. Bakışları daraldı. Eğer bu kişi bir jeton çıkaramazsa,o zaman sahteydi, ama eğer yapabilseydi... Qian Kuizi kesin bir karar verecekti.
Wang Lin soğukça Qian Kuizi'ye baktı. Zaman kaybetmeden, tutma çantasına vurdu ve Thunder Daoist'in yeşimi dışarı fırladı. Yeşimden hemen gök gürültüsü patlamaları geldi ve gök gürültüsünün gücü yayıldı.
Qian Kuizi daha önce bir kez Thunder Celestial Temple habercisinin işaretini görmüştü. İşareti gördüğü ve gök gürültüsünün gücünü hissettiği anda, ifadesi hemen saygılı hale geldi ve kalbindeki şüphe kayboldu.
"Lord Messenger, Qian ailem sizinle bir anlaşma yapmaya istekli. Yin ve Yang aşamasına ulaştığınızda, Qian ailem sizin astlarınız olacak. Bu olmadan önce, Qian ailem ihtiyaçlarınızı karşılamak için elimizden gelenin en iyisini yapacağız." Qian Kuizi'nin artık hiçbir şüphesi olmasa da, bir haberciden destek alma meselesi çok önemliydi. Kendilerini tamamen adamak yerine beklemeye karar verdi.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak düşünceleri hızla akıyordu. Bu Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı biraz garip görünüyordu.
“Bağımlı ailem olmak… Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı’nın habercileri kendi güçlerini geliştirebilir mi…” Wang Lin sormadı ama yumuşak bir şekilde, “Gelecekte bu konu hakkında konuşalım. Önce bana Göksel Yükseliş Meyvelerini getir.” dedi.
Qian Kuizi gizlice iç çekti. Diğer taraf onun anlaşmasıyla ilgilenmiyor gibiydi. Bu anormal değildi, çünkü ailelerinin kan bağı mirasını teslim etmeden, gerçek anlamda bağımlı bir aile olmak sayılmazdı.
Tereddütünün Qian ailesinin gelecekte gelişme fırsatını kaçırmasına neden olup olmadığını bilmiyordu, ancak şu anda bunu düşünecek zamanı yoktu. Wang Lin’in emrini duyduktan sonra emri Qian ailesi üyelerine gönderdi.
Kısa bir süre sonra, Qian ailesinden bir yetiştirici elinde bir çanta dolusu malzemeyle belirdi ve saygıyla Qian Kuizi’ye uzattı.
Qian Kuizi çantayı fırlattı ve şöyle dedi, "Lord Messenger, bu Qian ailemin sahip olduğu Göksel Yükseliş Meyvelerinin yarısı."
Wang Lin ilahi duyusuyla çantayı taradı ve sonra başını salladı. Bu çantadaki Göksel Yükseliş Meyvelerinin miktarı Huan ailesinin ona verdiği miktarla hemen hemen aynıydı, ancak Wang Lin için hala yeterli değildi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Teşekkürler!" Wang Lin, Qian Kuizi'ye ellerini kavuşturduktan sonra Gök Gürültüsü Canavarı'nın başını okşadı. Gök Gürültüsü Canavarı bir gök gürültüsüne dönüşüp kaybolmadan önce kükredi.
Qian Kuizi, giden gök gürültüsüne baktı ve pişmanlık duydu. Eğer daha kararlı olsaydı ve destek kazansaydı...
Wang Lin ihtiyaç duyduğu Göksel Yükseliş Meyvelerinin sadece beşte birini elde etmişti, bu yüzden hala gidecek çok yolu vardı. Son 100 yılda, Thousand Illusions gezegeni birçok değişikliğe uğramıştı. Xu ailesi gizemli bir şekilde göç etmişti.
Thousand Illusion gezegeninden ayrıldıktan sonraki birkaç ay boyunca Wang Lin kuzey bölgesini süpürdü ve bir Thunder Celestial Temple habercisinin kimliğini ödünç aldı. Yetiştirme planınınet büyük ya da küçük olsun, orada görünürdü.
Bir Thunder Celestial Temple habercisinin Celestial Ascension Fruits talep ettiğine dair bir söylenti kısa süre sonra ortaya çıktı. Ancak Wang Lin, Thunder Celestial Temple habercisi statüsünü kullanarak bu söylentiyi hemen bastırdı. Bu söylenti yalnızca yetiştirme aileleri arasında kaldı.
Birçok yetiştirme ailesi daha önce bir Thunder Celestial Temple habercisi ile tanışmamıştı, bu yüzden birçoğu Wang Lin'i büyük bir hoş geldinle karşıladı.
Ailelerin hemen hepsi Thunder Celestial Temple habercisi unvanından şok olmuştu, bu yüzden Qian ailesi gibi onlar da Celestial Ascension Fruits'larının bir kısmını teslim ettiler. Sonunda, Wang Lin her geldiğinde, yetiştirme aileleri Celestial Ascension Fruits'larının bir kısmını hemen teslim ediyorlardı. Daha küçük yetiştirme ailelerinden bazıları, onun alt ailesi olmayı bile talep etti.
Wang Lin dikkatlice düşündükten sonra, bu konu çok büyük olduğu için bu talepleri kabul etmedi. Bu ailelerle bir husumeti yoktu ve risk çok büyüktü. Eğer onlar onun astları olurlarsa ve kimliği gelecekte açığa çıkarsa, bu onları kolayca suçlayabilirdi.
Wang Lin tüm bunları deneyimledikten sonra Göksel Yükseliş Meyvelerinin Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'na kullanımına ve ailelerin neden Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı habercilerine tabi hale geldiğine dair bazı ipuçları elde etti.
Göksel Yükseliş Meyveleri, Wang Lin'in ihtiyaç duyduğundan çok daha fazlasına sahip olana kadar birikti, ancak yine de onları toplamaya devam etti. Sonuçta, bu meyveler Gök Gürültüsü Göksel Aleminde hala büyük bir işe yarıyordu.
Altı ay sonra Wang Lin, Gök Gürültüsü Canavarı boyunca bir gök gürültüsü ışını oluşturdu ve Yun Xia gezegenine doğru ilerledi.
Parlak yıldızlar arasında birçok bulutsu vardı. Gök Gürültüsü Canavarı'ndan yankılanan gök gürültüsü ve Wang Lin son derece hızlı seyahat etti.
"Bu yolculukta başarılı olabilirsem, cennete meydan okuyan boncuğun metal elementi tamamlanmış olacak. Bundan sonra, bir sahibini tanıyabilmeli. Sadece herhangi bir güce sahip olup olmayacağını bilmiyorum." Wang Lin, Yun Xia gezegenine doğru uçarken beklentileri artmaya başladı.
Yol boyunca bir milyar ruhlu bayrağı aldı ve kaçmakta iyi olan yaşlı adamın anılarını aradı. Yaşlı adamın tüm kaçış büyülerini ezberledi.
Bu yaşlı adamın kaçış büyüleri Wang Lin'in hafızasında derin bir iz bıraktı. Olan biten her şey olmasaydı, onları çoktan incelemiş olurdu.
Yun Xia gezegeni giderek yakınlaştı. Yarım ay içinde Yun Xia gezegeninin özel sisi Wang Lin'in gözlerinin önünde belirdi.
Sis, buraya en son geldiğinden daha yoğundu.
Gök gürültüsü yaklaştı ve yaklaşmadan önce bile yüksek sesli gümbürtüler duyuldu. Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bir an sonra yoğun sise doğru hücum etti.
Sisten kükremeler geldi. Kükremeler Wang Lin'in kulaklarına ulaştığında, gözleri parladı.