Bölüm 2055 - Antik Dao Üç Ruh Bölünmesi!
“Ben Antik'im, dünya ortaya çıkmadan önce doğdum ve dünya başlamadan önce hayatta kaldım. Ancak, benden önce hala göksel varlıklar vardı. Göksel varlıklar beni köleleri yapmak istedikleri için, onları yok edeyim!
“Başarısız olursam, torunlarım sayısız nesil boyunca göksel varlıkların düşmanı olacak, ta ki hiçbir göksel varlık kalmayana kadar!
“Dokuz damla ruh kanı. Bunları Antik klanımı yönetmeleri için üç oğluma hediye ettim. Dokuz şarkı ve üç işaret belirdiğinde, reenkarnasyonumu bekle, mirasçımın ortaya çıkmasını bekle…”
Wang Lin atalarının tapınağının içinde oturuyordu ve bedeni bir ceset gibi solmuştu. Beyaz cübbesi gevşekti ve sanki sadece vücudunun üzerine örtülmüş gibi görünüyordu.
Bu ses zihninde 50 yıl boyunca yankılandı. İlk başta sadece bir mırıltı gibiydi, ancak zaman geçtikçe ses daha da yoğunlaştı, bir kükreme gibi. Şimdi sanki biri sürekli kulağına kükremiş gibiydi. Bu sesteki cennete meydan okuyan irade ve isteksizlik Wang Lin'in kanını kaynattı.
Tüm kanı kaynarken, bedeni buna dayanamadı ve solmaya başladı. Şu anda bir ceset gibiydi.
Ancak, hiç de zayıf görünmüyordu, aksine şok edici bir canlılık ve güç barındırıyor gibiydi. Wang Lin'in bedeni atalarının tapınağına girdiği zamanki haline döndüğünde, fiziksel bedeninin gücünün korkunç bir seviyeye ulaşacağını hissetti.
Antik klanın üçüncü sınavında üç felaket vardı. Antik Irk Göksel Kan'dan sonra Antik Dao Üç Ruh Bölünmesiydi! Bunu atlattıktan sonra, Antik klan üyesinin antik gücü büyük ölçüde artacaktı.
27 yıldıza ulaşmış ve lord olmuş üç klanın birçok üyesi üç sınavı ve yedi felaketi de yaşamıştı. Özellikle, üçüncü denemenin son iki felaketi her klanın atalarının tapınağında gerçekleşmek zorundaydı.
Ancak, bireysel farklılıklar nedeniyle, herkesin güç ve talihindeki artış farklıydı.
50 yıl sonra, Wang Lin hala orada oturuyordu, neredeyse tamamen hareketsizdi. Sesin zihninde yankılanmasına izin verdi ve Wang Lin, ancak Prens Ji Du ayrıldıktan sonra üçüncü denemenin ikinci felaketinin gelişini hissetti.
Zihnindeki kükreme daha da yoğunlaştı ve kanı daha da öfkelendi. Bir sıcaklık hissi patladı ve vücuduna yayıldı.
"Antik Dao Üç Ruh Bölünmesi..." diye mırıldandı Wang Lin. Taş tabletten, sözde Antik Dao Üç Ruh Bölünmesinin köken ruhunu üç parçaya bölmeyeceğini öğrenmişti.
Bunun yerine, üç tam bölünmeye ve füzyona katlanmak zorunda kalacaktı. Her bölünmede büyük acıya katlanmak zorunda kalacaktı ve köken ruhunu ikinci bölünme için tekrar birleştirmek için büyük bir azim gerektirecekti. Her birleşmeden sonra, köken ruhu ve bedeni eskisinden çok daha güçlü hale gelecekti. Üç döngüye dayandığında, bu felaketten sağ kurtulmuş olacaktı.
Bu felakette ölüm yoktu, ancak anahtar dayanma zamanıydı. Kişi ne kadar uzun dayanırsa, o kadar büyükfaydalar.
Bu miktarda acı sıradan insanların dayanabileceği bir şey değildi; imparatorluk ailesi bile uzun süre dayanamazdı. Çoğu insan tam bir parçalanmayı bekleyemezdi ve genellikle yarı yolda birleşmeyi seçerdi. Sonuç olarak, elde edilen servetler insanlar arasında farklıydı.
"Antik Dao Üç Ruh Bölünmesi sırasında, kişi herhangi bir anda birleşmeyi seçebilir..." Wang Lin'in gözleri parladı.
Antik çağlardan beri, büyük azme sahip insanlar vardı. Ancak, bu felaket hiçbir ölüme neden olmasa da, kişi köken ruhunun tamamen parçalanmasına izin verirse ve sonra onu birleştiremezse, ölüm gerçekleşebilirdi!
Bu nedenle, imparatorluk ailesi ve büyük azme sahip olanlar bile nadiren bu seçimi yaptı. Yapsalar bile, ilk bölünme sırasında yalnızca bir kez kumar oynarlardı. Çok az insan ikinci bölünme sırasında hayatlarını kumar oynamaya cesaret etti.
Çok az insan üçüncü kez kumar oynamıştı ve neredeyse hepsi ölmüştü. Söylentiye göre, sayısız yıl boyunca, yalnızca en güçlü Büyük Empyrean, Gu Dao, tamamen parçalanmayı seçmiş ve sonunda başarmıştı.
Üçüncü denemenin ikinci felaketiyle karşılaştırıldığında, üçüncü felaket gerçek bir felaket olarak kabul edilemezdi. Eski Ata'nın Kutsaması, aslında Eski Ata'dan gelen bir ödüldü.
Belki bir anı parçası, belki tamamlanmamış bir büyü veya belki de son derece saf Eski Ata kanının bir parçası olacaktı... Ve hatta bunun ruh kanı olma ihtimali bile vardı...
Ancak, bu şans parçası yalnızca bir söylentiydi ve gelecek nesillerin uydurduğu bir şeydi. Eski Ata'nın Kutsaması sırasında Büyük Empyrean Gu Dao'nun bile ruh kanı elde etmediği söyleniyordu.
Ancak, Büyük Empyrean Gu Dao'nun elde ettiği şeyin olağanüstü olduğu söylentisi vardı, ancak kimse bunun ne olduğunu bilmiyordu. Wang Lin derin bir nefes aldı ve vücudu titremeye başladı ve kanı kaynamaya başladı. Acı patlamaları ortaya çıktı ve zihnindeki kükremeyle birleşti. Tüm vücudunu saran gizemli bir güce dönüştüler. Aynı zamanda, köken ruhunun parçalanma belirtileri göstermeye başladığını açıkça hissetti.
"Sonunda... başladı!!" Wang Lin aniden yukarı baktı ve gözleri sakindi. Bu günü 50 yıldır beklemişti! Li Muwan'ın bedeninin Ebedi Tanrı Alemine güvenli bir şekilde girmesine izin verecek daha fazla ruh kanı elde edip edemeyeceği buna bağlıydı!
Köken ruhunda giderek daha fazla çatlak belirdi ve bunu akıl almaz acı patlamaları izledi. Ancak, bu seviyedeki acı Wang Lin'in dayanabileceği bir şeydi.
Ancak, bu sadece başlangıçtı!
"Ruh kanını elde etmek için, nerede biteceğini görmek için ikinci felakete sonuna kadar katlanmalıyım!" Gözlerinde bir kararlılık ve azim izi vardı. Felaketin gelişine katlanmak için yavaşça gözlerini kapattı!
Wang Lin ikinci felaketi yaşarken, atalar tapınağının dışında dairesel dalgalar belirdi. Bu dalgalar her yöne yayıldı ve neredeyse tüm Antik Shi imparatorluk alanını kapladı.şehir.
Bu garip fenomen hemen Antik Shi'nin tüm üyelerinin dikkatini çekti.
"Antik Ata'nın heykeli haleler bırakıyor, biri felaketlerden geçiyor!"
"Dokuz haleden, üçüncü denemenin ikinci felaketi gibi görünüyor. Bu ilk bölünme olmalı! Eğer ikincisi olsaydı, 18 hale olurdu."
"Garip, ata tapınağı asla sadece bir kişi için açılmazdı. İnsanlar her zaman imparatorluk ailesinin ata tapınağını açmak için yeterli sayıda insan toplamasını beklemek zorunda kalır.
"Ama son yıllarda böyle şeyler duymadım."
"Acaba kaç kişi bu felakete teşebbüs ediyor ve ne kadar dayanabiliyorlar. Normalde, sadece birkaç gün içinde sona eriyor."
Antik Shi halkı Antik Ata heykelindeki haleye şaşırmamıştı. Bunu daha önce gördükleri açıktı ve birkaç kez baktıktan sonra artık buna dikkat etmediler. Ancak bilmedikleri şey, dokuz hale belirdiğinde, Antik Shi İmparatoru ve Ji Du'nun ikisinin de etrafa bakmış olmasıydı.
"50 yıl... Sonunda ilk bölünmesine başladı... Acaba ne kadar dayanabilir? Antik Shi'mde, mükemmelliğe ulaşmak için ilk bölünmede bir yıl geçiren biri vardı. Acaba bu kişi bunu başarabilir mi?" Antik Shi imparatoru uzun süre sessizce uzağa baktı ve sonra bakışlarını geri çekti.
Ji Du odasının penceresinin yanında durmuş, uzağa bakıyordu. Karısı da yanındaydı ve onunla birlikte o yöne bakıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Vaftiz babası..." diye mırıldandı Ji Du. Karısı elini tuttu ve ona nazikçe baktı.
Ayrıca bu anda, Origin Dağı'nda, Song Tian elleri arkasında kapalı kapı uygulamasından çıktı. İmparatorluk şehrine doğru baktı. “Kültür seviyesiyle, kesinlikle ilk seferde ruhunu tamamen bölmeyi seçecektir, bu yüzden alacağı zaman kısa olmayacaktır… Unut gitsin. Daha önce kapalı kapılar ardındaki bir kültivasyondayken, iki kere hareket ettim. Daha sonra Ji Du'yu imparator olarak tanısam da. İlk önce onu gücendirdim… Ve geldikten sonra, bu konuyu takip etmedi… İlk bölünmesi sırasında onu geri ödeme olarak koruyacağım.” Song Tian havaya uçtu ve kayboldu. Ata tapınağının dışında belirdi ve sonra sırtını tapınağa dönerek oturdu.
“Kimsenin ata tapınağına 10.000 fit yaklaşmasına izin verilmez. İhlal edenler ölecek!” Song Tian'ın ilahi hissi yayıldı.
Wang Lin, Song Tian'ın gelişini ve sözlerini hissettiğinde ruh bölünmesinin acısına katlanıyordu. Song Tian'ın onu korumak niyetiyle geldiğini biliyordu.
Derin bir nefes aldı ve Song Tian'a ilahi bir his mesajı gönderdi.
“Çok teşekkürler!”
"Gerek yok, sana karşı hareket ettiğim için sadece ilk bölünmede seni koruyorum." Song Tian arkasını dönmedi, gökyüzüne baktı. Biraz düşündükten sonra gözlerini kapattı.
Wang Lin'in ilahi hissi geri çekildiği anda, vücudu titredi ve yukarı baktı. İlk bölünmenin altında çok acı çekmesine rağmeno, mevcut yetiştirme seviyesi sayesinde, sessizce bakan bir figürü hissedebiliyordu.
Wang Lin o figüre aşinaydı.
"Öğretmen..." diye mırıldandı Wang Lin. Öğretmeninin sebepsiz yere Antik Dao'yu terk etmeyeceğini biliyordu. Öğretmeni, Xuan Luo'nun felakete katlanarak en zayıf olduğu anda onu korumak istemesi nedeniyle gelmişti.
Gökyüzünde, Xuan Luo Antik Shi imparatorluk şehrine ve Antik Ata heykeline baktı. Atalar tapınağından Wang Lin'in aurasını hafifçe hissedebiliyordu.
Yüzünde bir gülümseme vardı ve bakışları nazikti.
"Sen zaten Öğretmenden daha güçlüsün. Öğretmenin yapabileceği tek şey, ruh bölünmesi sırasında zayıfken seni korumaktır."