Bölüm 264 - Yaşam ve Ölüm Alanı
Xu Tao gittikten sonra, Wang Lin'in hayatı tekrar sakinleşti. Sanki olanlar bulutlar gibi geçip gitti. Gittikten sonra geri dönmediler.
Wang Lin her gün erken kalktı ve Da Niu'nun oğlunun ona bir sürahi şarap getirmesini beklemek için dükkanının kapısını açtı. Sonra orada oturup içerken oyma yapardı. Uzun yıllar böyle yaşamıştı ve bu yaşam tarzı kemiklerine kazınmıştı.
Öldürme yolundan çok uzaktı. Önceki ben ve şimdiki ben tamamen farklı iki insan gibiydi. Artık etrafında öldürme niyeti yoktu. Bunun yerine, sakin bir aura, ölümlü bir varoluş yayıyordu.
Wang Lin, kavrayacağı alanın ne olacağını bilmiyordu, ancak cennetleri sakin bir şekilde kavradığı için acele etmiyordu.
Xu Tao gittikten yedi gün sonra, yüzünde kraliyet ifadesi olan orta yaşlı bir adamla geri döndü. Bu kişi saygıyla Xu Tao ile dükkana girdi. Statüsünü umursamadan diz çöktü ve üç kez secde etti.
Wang Lin'in gözleri kişiyi taradı, ancak hiçbir şey söylemedi. Bu kişinin Xu Tao'nun üstü olduğunu kolayca anlayabiliyordu, bu da büyük kulaklı yetiştiricinin peşinde olduğu yüceliğin bu olduğu anlamına geliyordu.
Normal bir ölümlünün gözünde, yüceliği onlardan çok daha üstün biriydi, ancak Wang Lin'in gözünde bu kişi bir karınca gibiydi. Bu kişi biraz eğitim almış olsa da, Temel Oluşturma aşamasına ulaşamazsa, o zaman yaşam ve ölüm döngüsünden kaçamayacaktı.
Orta yaşlı adam, Wang Lin'in öfkesini zaten biliyor gibiydi. Secde etmeyi bitirdikten sonra, bir tutma çantası çıkardı ve saygıyla masanın üzerine koydu. Sonra, o ve Xu Tao saygıyla ayrıldılar.
Wang Lin hala tek bir kelime etmemişti. Wang Lin, ancak onlar gittikten sonra başını kaldırdı. Çantayı aldı ve içinde büyük miktarda ruh taşı bulmak için ilahi duyusuyla taradı.
Çantayı dükkânın bir tarafına gelişigüzel fırlattı, sonra derin bir nefes aldı ve dükkândan çıktı. Dışarıda bir sandalyeye oturdu ve güneşin tadını çıkarırken mavi gökyüzüne ve beyaz bulutlara baktı. Bu hayattan gerçekten zevk aldığı için gözlerini kapatmaktan kendini alamadı. Eğer ebeveynleri hala hayatta olsaydı ve bu dükkânda birlikte olsalardı, o zaman bu hayatta hiçbir pişmanlığı kalmazdı.
Zaman hızla geçti ve beş yıl daha geçti...
Bu gün, Da Niu'nun babası sonunda artık yaşam ve ölüm döngüsünden kaçamadı. Demir atölyesi kapalıydı. Dükkânın dışında beyaz bayraklar vardı ve içeriden ağlama dalgaları duyulabiliyordu.
Wang Lin, demir atölyesine bakarken kendi dükkânının dışında duruyordu. 20 yıl önce o yürekli genç adamın onu akşam yemeğine evlerine davet ettiği sahneyi hatırlamaktan kendini alamadı. Wang Lin ayrıca bu yürekli genç adamın dükkanını genişletmek istemesi nedeniyle yanına gelip garip bir şekilde borç para istemesini unutamıyordu.

Bu 20 yılı aşkın sürede Wang Lin kaç kezevlerinde yenmişti. Ancak yaşam ve ölüm Wang Lin'in değiştirebileceği bir şey değildi.
Yaşlanmak ve yaşlılıktan ölmek onun gökleri kavrayışının bir parçasıydı. Da Niu'nun babasının hayatını uzatmak için göklere meydan okuyan bir yöntem kullansa bile, sonunda döngü tarafından alınması sadece birkaç yıl sürecekti.
Sadece bu değil, aynı zamanda bu yüzden ruhu yaşam ve ölüm döngüsü içinde aşağılık hale gelecekti.
Ne de olsa Da Niu'nun ruhu Wang Zhuo'nunkinden çok farklıydı. Wang Zhuo bir yetiştiriciydi ve bu zaten göklere meydan okuyan bir yoldu. Bu, Wang Lin'in ruhunu alıp hamile bir kadına yerleştirmesine izin verdi.
Ancak bunu Da Niu'nun babası için yapamazdı.
Wang Lin kendi dükkanının önünde durdu ve iç çekti. Elinde aniden siyah yaprakları olan bir çiçek belirdi. Bu normal bir çiçek değildi, Ruh Kovma Hapı için bir bileşendi. Eğer bir ölümlü yeni ölmüşse ve ruhu henüz tamamen dağılmamışsa, o zaman bu çiçek ruhunun daha sağlam olmasını ve daha fazla ruh gücüne sahip olmasını sağlayabilir. Bu, onlara ruh nehrinin içinde iyi bir aile edinme şansı verir.
Wang Lin yavaşça demir işleri dükkanına doğru yürüdü. Dükkanın içinde, Da Niu'nun çeşitli teyzeleri ve amcaları yas tutuyordu. Dükkanı kasvetli bir atmosfer doldurdu.
Da Niu'nun babası dükkanın arka bahçesindeki tabutunun içinde huzur içinde yatıyordu. Da Niu ve karısı tabutun yanındaydı. Da Niu'nun gözleri kırmızıydı. Sadece ağladığı belliydi.
Kenarda başka bir kadın duruyordu. O Da Niu'nun annesiydi. Tabutun içindeki kocasına umutsuzluk dolu gözlerle bakarken kalbi de hüzünle doluydu.
Wang Lin, bu çiftin arasındaki ilişkinin çok derin olduğunu 20 yıldan fazla bir süre önce fark etmişti.
Wang Lin içeri girdiği anda, herkes saygı dolu bir bakış attı. Bu sokakta, Wang Lin çok iyi tanınıyordu.
Da Niu'nun annesi Wang Lin'i gördükten sonra nazikçe başını salladı, diz çöktü ve fısıldadı, "Dul Ceng Si, ağabey Wang'ı selamlıyor."
Wang Lin iç çekti ve onu kaldırmak için öne çıktı. Sonra, yakındaki birinden tütsü aldı. Tütsüyü yaktıktan sonra saygılarını sundu.
Saygılarını sunduğu anda gökyüzü karardı. Ancak, bu tür bir kararma ölümlülerin göremeyeceği bir şeydi. Da Niu'nun babasının bedeninin üzerinde siyah duman belirdi. Sonunda Da Niu'nun babasının şeklini oluşturana kadar toplandı. Sanki çok üşümüş gibi bedenine sarıldı ve yüzü solgundu. Sanki her an kaybolabilirmiş gibiydi. Bakışları Wang Lin'e düşene kadar şaşkın bir şekilde etrafına baktı.
Gözleri siyah ve beyaz olan Wang Lin dışında kimse onu göremiyordu. Ona doğru baktı.
Wang Lin gizlice iç çekti ve elindeki siyah çiçeği siyah toza çevirdi. Toz kaybolduğunda, ölümlüler için görünmez ışık noktalarına dönüştü ve Da Niu'nun babasının bedenine indi. Da Niu'nun babası hemen soğuk hissetmeyi bıraktı. Minnettar bir şekilde Wang Lin'e baktı.
Şimdiki adam sonunda 20 yıldan uzun süredir komşusu olan bu kişininölümlü değil. Ruhu havada süzülüyordu. Diz çöktü ve Wang Lin'e doğru birkaç kez eğildi. Sonra, tüm vücudu sanki bir merdivene tırmanıyormuş gibi göğe yükselirken ve kısa süre sonra kaybolurken, isteksizce karısına ve Da Niu'ya baktı.
"Baba, anne, büyükbabamı gördüm!" Bu anda, köşeden küçük bir ses geldi. Zaten dokuz yaşında olan Da Niu'nun oğlu, şaşkın bir ifadeyle gökyüzüne baktı.
Ancak, kimse bir çocuğun sözüne inanmaz. Kimsenin onu dinlemediğini gördükten sonra, burnunu kırıştırdı ve konuşmayı bıraktı.
Wang Lin, pişmanlıkla etrafına baktı. Yaşam ve ölüm döngüsünden kaçmak mümkün değildi. Geçtiğimiz 20 yılı hatırlayarak Da Niu'nun babasının bedenine baktı. Bu son 20 yılda her yıl daha da yaşlanan güçlü bir genç adam, ta ki ölene kadar.
Derin bir nefes aldı ve bakışları Da Niu'nun annesine kaydı. Onunla ilk tanıştığında, henüz 30'lu yaşlarının başındaydı. Şimdi 50 yaşını geçmişti. Vücuduna 20 yılı aşkın zaman kazınmıştı.
Wang Lin'in gözleri tekrar hareket etti. Bu sefer bakışları Da Niu'ya kaydı. Da Niu bir zamanlar Wang Lin'in dükkanına kafasını sokan beceriksiz bir çocuktu. Artık yetişkin bir adamdı. Sadece evliydi ve bir çocuğu yoktu, hatta ailesini bile mezara gönderiyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
20 yılı aşkın bir sürede yavaş yavaş büyüyen ve hava koşullarına dayanabilen güçlü bir ağaç haline gelen küçük bir ağaç gibi.
Bunu düşünen Wang Lin'in kalbi aniden bir anlayış belirtisi kazandı. Bu anlayış hissi giderek daha da derinleşti. Bir ölümlüye dönüştüğü bu 20 yılı aşkın sürede, Wang Lin ilk kez gökleri kavrama kapısını hissetti.
Demir işçiliği dükkanından ne zaman ayrıldığını bilmiyordu. Kafası karışık bir halde, dükkanındaki sobanın önüne oturdu ve duvara baktı. Zihni boştu. Geriye kalan tek şey ilahi hissin bir parçasıydı.
Wang Lin'in Da Niu'nun babası, Da Niu'nun annesi ve Da Niu ile olan etkileşimi aklından geçti. Üçünün görünümü bu 20 yılı aşkın süre boyunca yavaş yavaş değişti. Wang Lin onları çevreleyen görünmez bir enerji hissetti, bu da Da Niu'nun ebeveynlerinin yavaş yavaş yaşlanmasına ve Da Niu'nun da yavaş yavaş yaşlanmasına neden oldu.
Wang Lin zihninde bir şeyin tıkladığını hissetti. Gözleri hayal edilemez bir ışık yayıyordu. Bu anda, vücudunun aniden yüzmeye başladığını hissedebiliyordu. Vücudu yavaşça daha da yükseğe süzüldü.
Havada süzülürken sayısız ölümlü gördü ve bu ölümlülerin etrafında, o gizemli enerjiyi tekrar gördü. Bu enerjiyi çiçeklerin ve ağaçların etrafında görebiliyordu. Her şeyin etrafındaydı.
Bu güç göklerden geliyordu ve Want Lin bilinçaltında bu gücün kaynağını bulmak istiyordu. Yavaş yavaş, kendini daha da yükseğe uçarken hissetti ve başkent giderek küçüldü. Kısa süre sonra şehir kayboldu ve önünde kirli kahverengi bir gezegen vardı.
Ne yazık ki, şimdi bile, o gücün kaynağını hala bulamamıştı. Gücü yıldızlarda bile hissedebiliyordu. Onsuz hiçbir yer yoktu.
Wang Lin'in kişiliğiçok inatçıydı. İnatçı olmasaydı, Teng ailesinden intikam almak için Zhao'ya geri dönmek için 400 yıl harcamazdı.
İnatçılığın yanı sıra kararlılığı da vardı. Kararlı olmasaydı, bir zamanlar olduğu küçük yetiştiriciden şimdiki noktasına gelemezdi.
Tam da bu inatçılık ve kararlılık, onu bu enerjinin kaynağını bulmak istemeye yöneltti. Şu anki hali, davranışlarını kontrol etmek için tamamen içgüdülerine güveniyordu.
Vücudu gitgide daha yükseğe uçtu, ancak kahverengi gezegenden çok uzaklaşmadan hemen önce, devasa, meteor benzeri bir kaya uçup geçti. Bu devasa kayanın tepesinde beyaz saçlı yaşlı bir adam oturuyordu. Wang Lin'in yanından geçtiğinde, haykırdı ve çok ilgili bir ifade takındı.
"Bu ıssız yetiştirme gezegeninde bu kadar derinlemesine kavrayabilen birinin olduğuna inanamıyorum. Ancak, sadece Nascent Soul yetiştirmenizle, bu anlayışı Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için kullanıyor olsanız bile, çok açgözlü olmamanız en iyisidir. Korkarım ki bu tür bir Göksel Dao'nun kaynağını bulmanız milyonlarca yılınızı alacaktır. Ancak, bu olduğunda, bedeniniz çoktan çürümüş olacaktır. Bunu düşündünüz mü?"
Wang Lin şaşırmıştı ve gözleri şaşkınlıkla dolmuştu. Yaşlı adam güldü. Wang Lin'e dikkatlice baktı ve bağırdı, "Benim adım Tian Yunzi. Tanıştığımıza göre, seninle bir anlaşma yapacağım. Eğer bu çorak yetiştirme gezegeninden çıkıp beni Tian Yun Gezegeni'nde bulabilirsen, o zaman seni 100 yıl boyunca fahri mürit olarak kabul edeceğim." Bunun üzerine sağ elini işaret etti ve Wang Lin'in bedeni sarsıldı. Wang Lin sanki bedeni güçlü bir güç tarafından itilmiş gibi hissetti. Hızla toprak kahverengi gezegene ve Dört İttifak bölgesine doğru geri itildi.
Başkent, küçük bir noktadan tırnaklarının büyüklüğüne dönüştü ve büyümeye devam etti. Neredeyse hemen başkentin içindeki dükkanına geri döndü.
Bu anda, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Ter içindeydi. Terle birlikte, güçlü, balık kokusu da vardı.
Vücudunun bu tür bir koku yaymasının üzerinden çok uzun zaman geçmişti. En son, Temel Kuruluş aşamasına ulaştığındaydı.
Bu anda, Wang Lin'in gözleri parladı. Derin bir nefes aldı, bir tahta parçası aldı ve dikkatlice oymaya başladı. Bu sefer, Wang Lin bütün bir gün ve gece boyunca oyma yaptı.
Sonunda, bu parmağını çektiğinde, mavi cüppeli orta yaşlı adamın oyması şekillendi. Oymada, Zamanın Geçişi'nin ipuçları vardı.
Sessizce oymaya baktı. Uzun bir süre sonra, onu orta yaşlı adam ve yaşlı kadının oymalarının yanındaki raflardan birine yerleştirdi.
Tüm bunları bitirdikten sonra ayağa kalktı ve arka bahçeye gitti. Kendini yıkadıktan sonra temiz kıyafetler giydi ve dükkana geri döndü.
Bu sefer gökleri kavradıktan sonra, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi Nascent Soul'un orta aşamasından Nascent Soul'un geç aşamasının zirvesine sıçradı. Sadece bir parça uzaktaydı.Ruh Oluşumu aşamasından.
Sadece daha önceki sahneyi düşündüğünde korkmaktan kendini alamadı. Tian Yunzi adındaki yaşlı adam onu ​​geri itmeseydi, o kaynağı ararken gerçekten kendini kaybederdi.
Eğer bu gerçekten olduysa, o zaman tek sonuç onun ölümü olurdu.
Gökleri anlamak huzurlu bir şey değildi. Tehlikeyle doluydu. Bu sefer, Wang Lin sonunda anladı.
Hala Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmamış olmasına rağmen, gökler hakkındaki anlayışı çok artmıştı. Ruh Oluşumu aşamasından çok da uzak olmadığına inanıyordu.
Artık alanıyla orta yaşlı adamın heykelini oymayı bitirmişti. Alanının yaşam ve ölüm döngüsünü taklit ettiği açıktı. Ancak, Wang Lin'in şu anki algısıyla, orta yaşlı adamın yolunun sadece bir taklit olduğunu, gerçek yaşam ve ölüm alanından uzak olduğunu kolayca anlayabiliyordu.
Bunun nedeni, bu yaşam ve ölüm göksel dao'sunun Ruh Oluşumu uygulayıcılarının kavrayabileceği bir şey olmamasıydı. Şu anda, Wang Lin'in zihninde bir yıldız haritası vardı. Bu yıldız haritası yaşlı yetiştirici Tian Yunzi tarafından geride bırakılmıştı. Haritanın içinde Suzaku'dan birkaç kat daha büyük bir gezegen vardı. Bu yaşlı adam Tian Yunzi'nin gezegeniydi.
Sadece şu anki Wang Lin'in oraya gitmesi imkansızdı. Ruh halini ayarlayıp ölümlü olmaya geri dönerken iç çekti.
Ama zihninde, yaşam ve ölüm daosunu kavrama hissi, hayatı boyunca unutamayacağı bir şeydi…”