Bölüm 1950 - Tekrar Gel!
Yetiştiriciler için 13 yıl sadece bir anlık bir zamandı. Geçtiğimiz 13 yıl boyunca Wang Lin mutlak başlangıç ​​özünü kavramıştı, bu yüzden şimdi bir tane daha özel öze sahipti!
Mutlak son özüne gelince, 13 yıl ve gecenin ışığı yutmasını 4.000'den fazla kez izledikten sonra Wang Lin bunu tam olarak kavrayamamıştı, ancak Dong Lin Havuzu'nun yardımıyla biraz anlayış kazanmıştı.
Bu 13 yıllık kavrayışta, o alçak ses bir daha hiç ortaya çıkmadı.
Wang Lin dışarıda, Dong Lin Havuzu'nun dışındaki sunakta oturuyordu. Yetiştirme seviyesi son 13 yıldır aynı kalmıştı, ancak nedense gün doğumlarını ve gün batımlarını gözlemlerken saçları yavaş yavaş uzadı.
Uzun bir süre sonra gözlerini açtı. Sol gözünde yükselen bir güneş vardı, sağ gözünde ise karanlık vardı. Bu iki garip göz Wang Lin'in çok garip görünmesine neden oldu. “Mutlak başlangıç ​​özü, katliam ve kısıtlama özleriyle birleşerek gök gürültüsü özü gerçek bedeninin içindeki dördüncü öz haline gelebilir. Mutlak son özüne gelince… Bunu tam olarak kavrayamadım ve sadece küçük bir tamamlanma elde ettim, ancak yine de onu birleştirebilirim. Belki de ekimim bir atılım yapacaktır çünkü gök gürültüsü özü gerçek bedenim beş öze sahip olacak…” Wang Lin’in ifadesi sakindi. Dong Lin Tarikatı’na gelmesinin nedeni, ekim seviyesinde bir atılım bulma şansı bulmaktı.
Bu fırsatı bulduğunda ve ekim seviyesi yükseldiğinde, imparatorluk başkentine gitmek için hazırlıklarını tamamlamak üzere Empyrean Denemesi’ne gidebilirdi.
Wang Lin orada otururken, vücudunda bir gölge belirdi. Gök gürültüsü, gök gürültüsü özü gerçek bedeni dışarı çıkıp karşısına oturduğunda kemerlendi.
Gök gürültüsü özü gerçek bedeni soğuk bir ifadeye sahipti ve gök gürültüsü bedenini kapladı. Wang Lin bu öz gerçek bedene baktığında, kalbinde bir yıkım hissi hissetmekten kendini alamadı. "Bu gök gürültüsü özü gerçek bedenin içindeki katliam gök gürültüsü, çok aşina olmadığım tarif edilemez bir yıkım gücü içeriyor..." Wang Lin gök gürültüsü özü gerçek bedenine baktı. Kendisiyle aynı beyaz cübbeyi giyiyordu.
Bir an düşündükten sonra Wang Lin sağ elini kaldırdı ve gök gürültüsü özü gerçek bedenine doğru el salladı.
"Sen katliam özünü barındırdığın ve gök gürültüsü yıkımla dolu olduğu için, benim erken dönemlerimden kalma siyah cübbemi giymelisin. Karanlığın enkarnasyonu ol ve gizemli mutlak son özünü kavramayı kolaylaştır."
Elini sallayarak, gök gürültüsü özü gerçek bedenin beyaz cübbesi, karanlık tüm ışığı yutmuş gibi siyaha döndü.
Gök gürültüsü özü gerçek bedenin cübbesi tamamen siyaha döndüğünde, içindeki yıkıcı güç biraz daha yoğun göründü.
Wang Lin gök gürültüsü özü gerçek bedenine sessizce bakarken, sol gözündeki mutlak başlangıç ​​sessizce kendisi ve öz gerçek beden arasında uçtu. Bir an sonra, gök gürültüsü özü gerçek bedenine doğru uçtu.
Gök gürültüsü özü gerçek beden titredi veVücudundan delici bir ışık parladı. Işık, gök gürültüsü özü gerçek bedeninin içindeki yıkımla bir reddetme kuvvetini tetikliyor gibiydi.
Wang Lin bir an gözlemledi ama buna dikkat etmedi. Sağ gözü anında mürekkep gibi karardı ve karanlık sağ elinde bir güneşin ana hatlarına yoğunlaştı. Sadece bu siyah bir güneşti.
Elinin bir hareketiyle, siyah güneş gök gürültüsü özü gerçek bedenine doğru uçtu ve onunla kaynaşmaya başladı.
Ancak, tıpkı siyah güneş gök gürültüsü özü gerçek bedeniyle kaynaştığı gibi, Wang Lin'in ilahi hissi aniden yayıldı. Gök gürültüsü özü gerçek bedenine güçlü bir baskı uyguladı, böylece öz onun isteğine göre kaynaşacaktı!
Karanlık güneşin çok fazla özü olmasa da, belki de yıkıma benzediği için katliam gök gürültüsü tarafından hemen emildi. Katliam gök gürültüsü bir kez daha değişti!!
Katliam gök gürültüsü, dünyayı yok edebilecek ve boşluğu parçalayabilecek bir varlıktı. Mutlak son özüyle bütünleştikten sonra. gök gürültüsü özü gerçek bedeninden yıkıcı bir aura yayıldı. ve hatta Wang Lin'in ilahi hissi bile artık onu bastıramayacağını hissetti.
Tüm yaşamı katlet ve bir dünyayı yok et. Işığı parçala ki o gece dünyayı örtsün ve her şeyi harabeye çevirsin. Bu, Wang Lin'in yarattığı gök gürültüsü özü gerçek bedeninin tam gücüydü!
Ancak, bu güç, bir mühür gibi, kısıtlama özü nedeniyle öz gerçek bedeninin içinde sıkışmıştı. Bu güç kaçtığında, korkunç bir felaket yaratacaktı.
Gök gürültüsü özü gerçek bedeni, bedeni mühürleyen kısıtlama özüyle zar zor dengedeydi. Ancak, şimdi mutlak son özü eklendiğinde, bu zaten çatlamış denge doğrudan çöktü.
Ancak, Wang Lin bunların hiçbirini beklemiyordu. Kısıtlama özü artık yıkımı içeremediğinde ve çöktüğünde, mutlak başlangıç ​​özünden gelen ışık kısıtlama özüyle birleşti. Bir kez daha yıkıma karşı bir denge oluşturmak için yeni bir mühür yaratıldı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu sürekli mühürleme ve direnme altında, Wang Lin'in gök gürültüsü özü gerçek bedeni patlamaya hazır bir ateş gibiydi. Bu, elinde ateş tutan bir ölümlü gibiydi.
Ya onu tamamen kontrol ederdin ya da ateş tarafından yakılırdın.
Yıkım ve mühür, karanlık ve ışık. Bu anda, gök gürültüsü özü gerçek bedeni zar zor dengeye ulaştı. Mutlak başlangıç ​​özü kısıtlama özüyle kaynaşmış olsa da, katliam ve mutlak son özlerine direnecek kadar güçlü değildi. Tehlike henüz ortadan kalkmamıştı, ancak Wang Lin bunu yapmak zorundaydı.
Katliam gök gürültüsünü kazara yarattığı andan itibaren, bu öz gerçek bedeninin beş elementli gerçek bedenden çok farklı olacağı belirlenmişti.
Gök gürültüsü özü gerçek bedeninde, dört özel öz ona direnmek için bir araya gelmişti. Birbirleriyle zar zor kaynaşmayı başardıklarında, öz gerçek beden gözlerini açtı. Sol gözü aydınlıktı ve sağ gözü karanlıktı.Wang Lin'e doğru adım attı ve sanki şeffafmış gibi onunla örtüştü. Sonra oturdu ve Wang Lin ile birleşti.
Bu anda, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi aniden erken aşama Void Tribulant'tan yükseldi. Yetiştirme seviyesi yükseldiğinde, dünya renk değiştirdi ve üstündeki bulutlar dağıldı. Dong Lin Tarikatı'nın üstündeki gökyüzü bazen karanlık, bazen parlaktı. Wang Lin'in vücudundan bir uğultu gelene kadar aydınlık ve karanlık arasında gidip geldi. Güçlü bir rüzgar esintisi saçlarının ve kıyafetlerinin dalgalanmasına neden oldu. Void Tribulant'ın orta aşamasına ulaşmıştı!!
Wang Lin aniden ayağa kalktı ve dünyadaki değişimler iz bırakmadan kayboldu. Her şey normale döndü - rüzgar yoktu, hiçbir şey hareket etmiyordu ve sessizdi.
Orada durdu ve uzun bir süre sonra hareket etti. Wang Lin'e daha da hayran olan Altın Yüce deniz ejderhası öne doğru uçtu, bu yüzden Wang Lin kafasına bastı.
Liu Jinbiao yutkundu ve Wang Lin'e hayranlıkla baktı. Bu hayranlık, mağara dünyasında hissettiğiyle aynıydı ve Ölümsüz Astral Kıta'da da durum farklı değildi. Deniz ejderhasının sırtında hızla geldi ve saygıyla Wang Lin'in arkasında durdu.
Geçmişi, anıları ve deniz ejderhasının yardımını alması için onu memnun etmesi sayesinde son 13 yıldır büyük ölçüde iyileşmişti.
Deniz ejderhası, Wang Lin başının üstünde dururken havaya yükseldi. Aşağıya, Dong Lin Tarikatı'na ve aşağıdaki Dong Lin Havuzu'na baktı. Bir an sonra ellerini kavuşturdu ve Dong Lin Havuzu'na eğildi!
"Senior çoktan ölmüş olsa da, Senior'ın bana verdiği lütuf asla unutamayacağım bir şey." Wang Lin'in bakışları Dong Lin Tapınağı'na düştü ve bir an için yalnız ve üzgün yaşlı adamı gördü.
Wang Lin iç çekti ve deniz ejderhası, Wang Lin'in emriyle uzaklara doğru uçup gitti.
Wang Lin'in arkasında, sayısız yıllık yalnızlık ve üzüntünün yanı sıra daha da güçlü bir ısrar duygusu içeren bir iç çekiş yankılandı...
Yalnızlığı nedeniyle, kendisine eşlik etmesi için anılarından bir rüya yaratmıştı.
Üzüntüsü nedeniyle, anısını hatırlayarak ve sessizce nöbet tutarak bu ölü tarikat içinde kaldı.
İsrarcılığı nedeniyle, on binlerce yıl geçse bile, derinlerde saklı nefret ve delilik, taş tabletteki o sözler gibi içine yerleşmişti!
Wang Lin ayrıldı.
Ama Büyük Bilge Kıta'yı terk etmedi, sadece bir dağın zirvesine oturdu. Altın Yüce Deniz Ejderhası'nı muhafız olarak kullanarak, etrafına kısıtlamalar koydu. Güneş doğuda yükselirken gözlerini kapattı.
"Empyrean Denemesi'ni deneyeceğim! O zamanlar, dördüncü sarayı geçtim. Acaba bu sefer kaç tanesini geçebilirim..." Wang Lin gözlerini kapattı ve yetiştirme seviyesindeki artıştan kaynaklanan şiddetli dalgalanmaları yatıştırdı. Üç ay sonra, mevcut yetiştirme seviyesine aşina oldu. Sağ elini kaldırdı ve salladı, büyülerin ortaya çıkmasına neden oldu.
“Void Tribulant'ın erken aşamasında, yetiştirme seviyemin sınırı nedeniyle,Sadece 13 büyü birleştir. Şimdi Void Tribulat'ın orta aşamasındayım, kaç tane birleştirebilirim... Öz gerçek bedenlerin ve özlerin yardımıyla kaç tane olabilir..." Wang Lin'in gözleri beklentiyle parladı.
Derin bir nefes aldıktan sonra Wang Lin gözlerini kapattı ve ilahi hissi başında toplandı. Görünmez bir beden oluşturdu ve göğe doğru hücum etti.
"Bu sefer, tek bir hamlede ünlü olmalıyım! Bu sefer, tüm Empyrean Exalts'ın yukarı bakıp izlemesini sağlamalıyım... Bu sefer, Empyrean Exalts arasında birinci rütbe olacağım!
"Bu sefer, 49. Yükselen Empyrean olacağım!! Bu sefer, Göksel Boğa ruh zırhının gücünü kullanacağım!!"
Wang Lin'in ilahi hissi, görünmez bir gaz sütunu gibi göğe doğru gitti. Zihni titreyene kadar tırmanmaya devam etti. Görüşü tekrar netleştiğinde, tanıdık Empyrean Denemesini gördü!
Gökyüzünde yüzen sarayları ve ilk sarayın dışında oturan yüzlerce Empyrean Exalts'ı gördü!
Benzer şekilde, bu Empyrean Exatl'lar antik transfer dizisine gelen Wang Lin'i gördü!
"Beyaz Saçlı Empyrean Exalt!"
"Daha önce ilk dört kattan arka arkaya geçtiğini hatırlıyorum. Beşinci sarayı deneyeceğini düşünmüştüm ama vazgeçti ve gitti..."
"Muhtemelen geçemeyeceğini biliyordu ve kendi başına gitti. Bu sefer, biraz içgörü kazanmış ve beşinci sarayı geçmek için biraz özgüven bulmuş olmalı..."
"O!" İlk sarayın dışında, siyah giysili orta yaşlı bir adam vardı. Kibirli bir kişiliğe sahip gibi görünüyordu, bu yüzden etrafında kimse yoktu. Wang Lin'in gelişini ilk gören oydu.
Adı Zhu Lin'di! O zamanlar, yedinci saraydan geçmiş ama sekizincide durmuştu.