Bölüm 2067 - Onu Bulamıyorum
Ji Du ve diğerleri savaşı izlemek için gizli büyüyü kullanırken, Wang Lin göksel klana geldi. Kuzey Kıtası'nda, biraz tanıdık olan topraklara baktı ve duygulandı.
"Yüzlerce yıl önce burayı terk ettim ve Antik klana doğru yola koyuldum... Şimdi geri döndüm." Wang Lin iç çekti ve bakışları toprakları taradı. İlahi hissi 72 kıtaya doğru yayıldı ve bir an sonra ilahi hissi göksel klanın 72 kıtasının tamamını kapladı.
İlahi hissi yayıldıkça, yüzünde yavaş yavaş bir gülümseme belirdi. Önceki yetiştirme seviyesiyle, eski arkadaşlarını bulmak için bu yöntemi kullanamazdı.
Ancak şimdi, Ölümsüz Astral Kıta'nın en güçlü kişisi olarak, yapabilirdi.
“Zhou Yi ve Qing Shuang’ın yetiştirme seviyeleri yükseldi… Acaba o hapı sakladılar mı…” Wang Lin’in ilahi hissi geçti ama durmadı.
Wang Lin’in gülümsemesi sanki bir şey görmüş gibi genişledi.“Bu… Situ…
Nôv(el)B\\jnn
“O, Usta Hong Shan olmalı… Reenkarnasyondan sonra bile hala aynı.
“Zhou Ru… Bu çocuk yetiştirme yolunda yürümedi. Geçtiğimiz yüzlerce yıl boyunca kaç kez reenkarnasyon geçirdiğini bilmiyorum…” Wang Lin nazik bir bakışla uzaklara baktı.
“On ​​üç… Her zaman mükemmeldi ve şimdi yetiştirmesi olağanüstü. Görünüşe bakılırsa, zaten çok hızlı…
“Büyük Kafa, mağara dünyasından acımasızlığını kırılgan kalbini örtmek için kullanan zavallı kişi. Burada, hala aynı…
“Bu… Shengong Hu mu? Bir tarikatın tarikat ustası oldu!” Wang Lin biraz şaşırmıştı.
“Kırmızı Kelebek mi o… O işaret yanlış olamaz…
“Qing Lin… O da kendini geliştirmeyi seçmedi ve bir ölümlü gibi birkaç kez reenkarne oldu…
“Kıdemli Kardeş Qing Shui… Eh?” Wang Lin’in bakışları keskinleşti ve dikkatlice batıya doğru baktı. Qing Shui’nin orada olduğunu hissetti, ancak vücudundaki işaret son derece silikti. Wang Lin’in gelişim seviyesi eskisinden çok daha yüksek olmasaydı, bunu tespit edemezdi.
“Kıdemli Kardeş Qing Shui’nin üzerindeki işaret tamamen gitmiş olsaydı, o zaman ilahi hissim herkesi süpürse bile onu bulamazdım… Neyse ki, işaretinin bir izi hala var.”
Wang Lin, ilahi hissi göksel klanın 72 kıtasını aramaya devam ederken mırıldandı. Aynı şeyi Antik klanda da yapmıştı, ancak arkadaşlarından hiçbirine dair hiçbir iz bulamamıştı. Kalbinde, kendisini çok karmaşık hissettiren bir gölge vardı. Bu gölge, Li Qianmei adında bir kadındı.
“Hiçbir şey…” Wang Lin’in ilahi hissi, 72 kıtayı tek tek taradı. Neredeyse herkesi bulmuştu, bir tanesi hariç… o.
“Hala hiçbir şey…” Wang Lin kaç kez aradığını hatırlayamıyordu. Tekrar tekrar aradı, ancak Li Qianmei’den hiçbir iz bulamadı.
Tıpkı Antik klanda aradığı gibi, onu da bulamadı…
“Nasıl hiçbir iz olamaz?” Wang Lin sakin olamıyordu veİlahi hissi patladı. Sadece göksel klanı değil, aynı zamanda mevcut yetiştirme seviyesiyle, geniş havzayı ve Antik klanı da kapladı.
Tekrar tekrar aradı, ilahi hissi tekrar tekrar taramıştı, ancak Li Qianmei'den hiçbir iz bulamadı.
Wang Lin'in yüzü yer değiştirdi. Onu bulamadı.
"Acaba reenkarnasyon sırasında... Bir kaza mı oldu..." Wang Lin kalbinde bir sızı hissetti. Li Qianmei adlı kadını, yüzünü ve yumuşak gözlerini unutamıyordu.
O, onun için Ölümsüz Astral Kıta'ya gelmişti. Babasını terk etmiş ve burada tek başına reenkarne olmaya gelmişti. Sevdiği adamın onu bulmasını ve hafızasını serbest bırakmasını sessizce bekliyordu.
"İmkansız!" Wang Lin'in ilahi hissi bir kez daha bütün gün boyunca yayıldı. İlahi hissi Ölümsüz Astral Kıta'nın neredeyse her santimini taramıştı, ancak sonunda... hala hiçbir şey bulamadı. Wang Lin göğsüne bastırdı ve acı hissetti. Gökyüzüne baktı ve aniden güldü. Ancak bu kahkaha öfkeyle doluydu, göklere öfkeyle!
“Li Muwan’ın ruhunu bulmama izin verdin ama Li Qianmei’yi kaybetmeme neden oldun. Bu sözde kader mi!!? Gökler beni aptal yerine mi koyuyor!?!
“İnanmıyorum, onu yine de bulabileceğim!” Wang Lin bu gökyüzüne kükredi ve kükremesi tüm dünyada yankılandı.
“Öğretmenin yardımıyla bir kaza olasılığı çok düşüktü. Onu bulamadığım için, en olası olasılık, Kıdemli Kardeş Qing Shui’den daha erken hafızasını geri kazanması ve işaretin kaybolmasıdır…” Wang Lin gözlerini kapattı ve durumu analiz ettikten sonra, bundan neredeyse emindi.
Gözleri kapalıyken, gözlerinden yaşlar akan beyazlar içinde bir kadının gökyüzüne baktığını belli belirsiz görebiliyordu.
Önceki hayatını uzun zamandır hatırlıyordu ama ondan kaçınıyordu… Ya da belki de Wang Lin’i görmek istemiyordu. Wang Lin havada durup gözlerini açtığında gökyüzü yavaş yavaş karardı. Gözlerinde bir hüzün ve kafa karışıklığı izi vardı. Sessizce düşünürken ilerledi ve karanlığın içinde kayboldu.
Göksel klan, Batı Kıtası'nın Yun Tao Kıtası.
Bu kıtanın kuzey kesiminde bir tarikat vardı. Bu tarikat büyük değildi; Yun Tao Kıtası'nda sadece küçük bir tarikat olarak kabul edilebilirdi. Bu sabah tarikatta xiulian uygulayan birçok mürit vardı. Tarikatın arka dağındaki gizli odada orta yaşlı bir adam oturuyordu.
Bu adam kararlılıkla ve soğukluk hissiyle doluydu. Siyah giyinmişti ve xiulian uygularken gözleri kapalıydı. Vücudundan dalgalar yayılıyor, çevresini örtüyordu. Bu, adamın xiulian seviyesinin ikinci adımın zirvesinde olduğunu ve üçüncü adıma sadece bir adım uzaklıkta olduğunu ortaya koydu.
Altın Fırın Tarikatı'nda son 1000 yılda en hızlı xiulian uygulayan kişi olarak çok ünlüydü. Tarikatta yüksek bir statüye sahipti ve baş ihtiyar tarafından kişisel olarak eğitiliyordu.
Yetiştirme seviyesi yüksek olmakla kalmayıp, aynı zamanda çok kararlı ve acımasızdı. Hatta birYun Tao Kıtası'ndaki itibarını kazanmış ve üçüncü adıma yeni girmiş birini öldürmüş, bu da isminin birçok mezhep tarafından bilinmesine neden olmuştu.
Özellikle, bu savaş bazı üçüncü adım uygulayıcılarınınkinden bile daha belirleyiciydi. Onunla savaşan herkes on seferden dokuzunda onun ellerinden ölürdü.
Bu katliam onu ​​genç nesil arasında bir numara yaptı, ancak bazı sıradan yaşlılar bile onun öldürme niyetinden şok oldular.
Adı Wang Shi'ydi, "shi" "taş" anlamına geliyordu.
O bir yetimdi ve ailesinin kim olduğunu bilmiyordu. Yaşlı bir daoist tarafından alınmıştı ve mezhepte büyümüştü. Sadece, yetiştirirken sık sık bir figürün arkasını gördüğünü biliyordu. Bu sırt çok büyüktü ve onu sıcak hissettiriyordu, ancak ne olursa olsun, bu figürün görünümünü göremiyordu.
Başlangıçta, bu figürün arkası bile bulanıktı ve yetiştirme seviyesi arttıkça, bu figürün arkası giderek daha belirgin hale geldi. Üçüncü basamağa ulaşabilirse bu figürü açıkça görebileceğini hissetti.
Bu yüzden çılgınca kendini geliştirmeye çalışıyordu!
“Wang Shi!” Kendini geliştirirken gizli odanın dışından bir ses geldi. Sonra önünden bir ışık huzmesi geçti ve yaşlı bir adamın hayali figürüne dönüştü.
Adam gözlerini açtı. Yaşlı adama saygıyla baktı, sonra ayağa kalktı ve eğildi.
“Selamlar, Baş Yaşlı.”
“Bana hala ‘öğretmenim’ demeye yanaşmıyorsun…” Hayali figür kaşlarını çattı. Bu öğrenci çok garipti. Bu kişiyi öğrencisi olarak kabul etmek istiyordu, ancak Wang Shi sessiz kaldı ve kabul etmedi. Bu onu mutsuz etti, ancak zaman geçtikçe bu adamın gelişim hızı bir kez daha dikkatini çekti. Bu kişinin onu öğretmeni olarak kabul etmeyeceğini ve ona kişisel büyülerini öğreteceğini görmezden geldi.
Şimdi, yıllar geçmişti ve aralarında bir öğretmen ve öğrenci ilişkisi vardı. Ancak, şimdi bile, Wang Shi ona asla “öğretmen” demiyordu.
Wang Shi de nedenini bilmiyordu ama her zaman karşısındaki kişinin öğretmeni olmadığını hissediyordu. Kim olması gerektiğine gelince, kafası karışıktı.
"Unut gitsin. Biraz hazırlan ve üç gün içinde dağdan aşağı in. Tebrik hediyesini göndermem için Dao Yun Tarikatı'na git." Hayali figür başını salladı ve kayboldu.
Wang Shi saygıyla başını salladı. Figür kaybolduktan sonra gözleri şaşkınlıkla doldu ve uzun bir süre sonra iç çekti. Tekrar xiulian uygulamak için oturduğunda, arkasından bir iç çekme sesi geldi.
Bu iç çekme çok ani geldi ve Wang Shi'yi titretti ama pervasızca arkasını dönmedi. Bu kişinin kendisinin veya öğretmeninin haberi olmadan buraya gelmesi için, bu kişinin xiulian seviyesinin çok yüksek olması gerektiğini biliyordu.
Wang Shi ciddi bir şekilde, "Siz kimsiniz, efendim?" dedi.
"Adınızın neden 'Wang Shi' olduğunu söyleyin. Size bu ismi kim verdi?" Wang Shi'nin arkasından yumuşak bir ses geldi. Bu isim Wang Shi'nin kulağına girdiğinde, kalbinin titrediğini hissetti. Çok tanıdıktı ve bazı anıların uyanacağını hissetti.yardım et ama kafası karışmasın. Bilinçaltında cevapladı,
“Ben… ben bir yetimim ve kendime isim verdim… Bana ‘Wang…’ isminin verilmesi gerektiğini hissettim.”
Arkasından sessizlik geldi. Wang Shi’nin gözleri parladı ve bu fırsatı değerlendirerek arkasını döndü. Arkasında beyaz saçlı, beyaz giysili genç bir adamın ona nazik bir bakışla baktığını gördü. Bu, küçüklerine bakan bir büyüğün bakışıydı.
Kişinin görünüşünü gördüğünde, Wang Shi’nin vücudu titredi ve kalbi kaosa sürüklendi. Rüyasındaki figürün sırtı belirdi ve yavaş yavaş bu kişiyle örtüştü.
“Sen… Sen…” Gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi.
Wang Lin bir iç çekti ve Wang Shi’nin alnını işaret etti. Bunun üzerine Wang Shi’nin kalbi şiddetle titredi ve bir patlamayla hafızası aniden geri geldi!
“Çay… Öğretmen!! On üç Öğretmeni selamlıyor!!” Adam Wang Lin’e doğru tereddüt etmeden diz çökerken gözlerinden yaşlar aktı. Yüzü heyecanla doluydu.