Bölüm 410 - Ruh Dönüşümü (1)
Zhou Ru'nun amcasını bulma yolculuğu devam etti. Amcasının neden gittiğine dair hiçbir fikri yoktu, bu yüzden Wang Lin'i bulup nedenini sormak istiyordu.
Bu anda Wang Lin, etrafındaki tüm göksel yeşim taşlarıyla bir dağın tepesindeydi.
Çemberin ortasında otururken, aklındaki diğer tüm düşünceleri bir kenara bıraktı ve yetiştirmeye yoğunlaştı.
Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesi Ruh Oluşumu aşamasının zirvesine ulaşmıştı ve alanı tamamlanmıştı, bu yüzden şimdi Ruh Dönüşümü aşamasına geçmesi gerekiyordu.
Ruh Dönüşümü aşaması, tüm yetiştiricilerin peşinde olduğu bir hedeftir.
Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştıklarında, alanları maddileşebilir ve gücünün hayal edilemeyecek bir dereceye ulaşmasına neden olabilir. Bunun dışında, göksel ruhsal enerjiyi emebilecekler. Bu, tüm tekniklerinin ve büyülerinin göksel ruhsal enerji içereceği ve onları sonsuz derecede daha güçlü hale getireceği anlamına gelir. Antik çağlarda, Göksel Alem çökmeden önce, bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısı nadir görülen bir manzara değildi. Ancak, Göksel Alem çöktüğünde, bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısı bir güç merkezidir.
Ruh Oluşumu aşamasından Ruh Dönüşümü aşamasına geçmenin anahtarı göksel yeşimlerin miktarıdır. Ne kadar çok göksel yeşim varsa, göksel ruhsal enerji o kadar yoğun olur ve bu nedenle Ruh Dönüşümü'ne geçme şansı daha yüksek olur.
Elbette, kişinin alanı Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmada büyük bir rol oynar. Kişinin alanı tamamlanmazsa, o kişinin Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşma umudu olmaz.
Cennet yasalarını kavramak, bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısı için büyük önem taşır.
Wang Lin'in cennet yasalarını kavraması diğerlerinden farklıydı. Cennetin habercisinin eski bir tanrı olduğunu gördükten sonra, bir şüphe ipucu geliştirdi.
Göklerin yasası nedir...
Wang Lin'in daha önceki anlayışı, göklerin yasasının yıkım yasası gibi her zaman var olan doğal bir yasa olduğuydu.
Hiç kimse göklerin yasasının yerini alamaz. Yetiştiriciler yalnızca göklerin yasasına karşı gelir ve ondan kurtulurlar. Hiç kimse göklerin yasasını değiştirebileceğini veya kontrol edebileceğini düşünmez.
Ancak, Wang Lin kadim tanrıyı gördükten sonra göklerin yasasına ilişkin anlayışı ince bir değişime uğradı.
Önünde bir gizem vardı, ancak mevcut anlayışıyla hepsini kavrayamıyordu.
"Göklerin yasası... ilginç!" Wang Lin'in gözleri parladı.
Derin bir nefes aldı ve vücudundaki tüm gözenekleri açarak etrafındaki göksel yeşimlerden gelen göksel ruhsal enerjiyi emdi.
Wang Lin Göksel Aleme gittiğinde, epeyce göksel yeşim elde edebildi. Bu göksel yeşimler, Wang Lin'in Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşması için itici güç oldu. Bu anda, güçlü bir göksel ruhsal enerji dalgası içeri girered Wang Lin'in bedeni.
Son birkaç kez emdiği göksel ruhsal enerjiyle karşılaştırıldığında, bu sefer çok daha az acı vericiydi. Göksel ruhsal enerji içine aktı ve bedenindeki ruhsal enerjiyi bastırdı.
İki farklı güç, bedeninde bir ölüm kalım savaşı başlattıklarında ateş ve su gibiydi.
Wang Lin'in bedeni çok fazla ruhsal enerjiye sahipti, bu yüzden ilk başta, bedenine yalnızca biraz göksel ruhsal enerji girdiğinde, hemen geri püskürtüldü. Ancak, zaman geçtikçe ve bedenine daha fazla göksel ruhsal enerji girdiğinde, ruhsal enerji artık göksel ruhsal enerjiyi geri tutamadı.
Hâlâ göksel ruhsal enerjiden çok daha fazla ruhsal enerji olmasına rağmen, kalite farkı çok yüksekti. Bir göksel ruhsal enerji teli, bir Çekirdek Oluşum yetiştiricisinin tüm ruhsal enerjisine eşitti.
Sonuç olarak, ruhsal enerji doğal olarak geri itildi. Bir Ruh Oluşumu uygulayıcısı Ruh Dönüşümü uygulayıcısı olduğunda, ruhsal enerjisi iki tür değişimden birinden geçecektir. Birincisi, tüm ruhsal enerjinin kişinin bedeninden dışarı atılması ve daha sonra, yalnızca göksel ruhsal enerji içerdiğinde, bedenin dönüşmesi ve Ruh Dönüşümüne geçmesidir.
Bu yöntem nispeten kolaydır ve çoğu uygulayıcının yapmayı seçtiği şeydir. Ancak, tüm bu ruhsal enerji boşa harcanır ve geri yetiştirilmesi gerekir. Ayrıca, Ruh Dönüşümünün erken aşamasındaki yetiştirilmeleri istikrarsız hale gelir.
Bu yöntem ayrıca bir uygulayıcının bedenini ayarlamak için 100 yıl boyunca kapalı kapı yetiştirilmesine girmesini gerektirir.
İkinci yöntem, kişinin bedenindeki ruhsal enerjiyi, göksel ruhsal enerjiyle aynı kaliteye ulaşana kadar rafine etmektir. Bu yöntem çok zordur çünkü ruhsal enerjinin sürekli olarak rafine edilmesi gerekir.
Ancak bir kez başarılı olduğunda, kişiye Ruh Dönüşümünün erken aşamasında büyük bir avantaj sağlar. Kişinin 100 yıl boyunca kapalı kapılar ardında yapılan bir uygulamaya girmesine gerek kalmayacak ve yine de aynı sonucu elde edecek.
n/o/vel/b//in dot c//om
İkinci yöntemin avantajı, 100 yıllık kapalı kapılar ardında yapılan bir uygulamadan tasarruf etmesi ve doğal olarak bu uygulamanın hızını çok artırmasıdır.
Wang Lin ikinci yöntemi seçti. Sonuçta, 100 yıllık kapalı kapılar ardında yapılan bir uygulamaya girecek zamanı yoktu.
Bedenindeki ruhsal enerji, göksel ruhsal enerji tarafından sıkıştırılıyordu. Sıkıştırılan ruhsal enerji daha sonra bu dantain'de yavaşça toplanıyordu. Daha sonra, göksel ruhsal enerji dantain'inin etrafındaki damarlarda dolaşıyordu. Bu bir dönüşüm süreciydi. Göksel ruhsal enerji, Wang Lin'in bedeninin içindeki ruhsal enerjiyi öğüten ve göksel ruhsal enerjiyle birleşebilecek noktaya kadar rafine eden bir değirmen gibiydi.
Bu süreç çok yavaştı. Göz açıp kapayıncaya kadar üç ay geçmişti.
Wang Lin hala hareket etmemişti. ? etrafındaki göksel yeşimlerin çoğu griye dönmüştü ve bazıları çoktan sıçmıştıtered.
"Yeterli değil..." Wang Lin'in gözleri aniden açıldı. Gözlerinin içinde hareket eden göksel ruhsal enerji varmış gibi görünüyordu. Şu anda bir göksel gibi görünüyordu.
Wang Lin'in sahip olduğu göksel yeşim miktarı büyük mezheplerin sahip olduğu miktarla karşılaştırılamasa da, yine de çok fazlaydı. Ama şimdi bakınca, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak için yeterli olmaktan çok uzaktı.
Dönüşümün sadece %1'ini geçmişti ve vücudundaki ruhsal enerji sadece sıkıştırılmıştı ama henüz kaynaşmamıştı.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Bu kadar az Ruh Dönüşümü yetiştiricisi olmasına şaşmamalı. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak için gereken göksel yeşim miktarı, bazı büyük mezheplerin bile üstesinden gelemeyeceği bir şey. Şaşmamalı..."
Dev Şeytan Klanı atası, tüm klanın kaynaklarını ve Chi Hu'nun geri getirdiği tüm göksel yeşimleri kullanarak sonunda Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştı. Bu, yalnızca Dev Şeytan Klanı'nın klanları Suzaku gezegenine taşındığında büyük bir göksel yeşim stoğuna sahip olması sayesinde başarılı oldu.
Aslında, Dev Şeytan Klanı'nın atası Ruh Dönüşümü aşamasına uzun zaman önce ulaşabilirdi, ancak yeterli göksel yeşimleri yoktu, bu yüzden yakın zamana kadar ertelendi.
Şunu söylemek gerekir ki göksel yeşimler yalnızca Ruh Oluşumu aşamasından Ruh Dönüşümü aşamasına geçmek için kullanılmaz. Bir yetiştirici Ruh Dönüşümü aşamasının üzerine çıktığında, savaşmak, iyileşmek ve hatta hazineleri rafine etmek için göksel yeşimlere ihtiyaç duyar.
Söylentiye göre Yükselen aşamasına ulaşmak için gereken göksel yeşim sayısı, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak için gereken miktardan on binlerce kat daha fazladır. Sonra, bunun üzerindeki seviye için, miktar hayal bile edilemez.
Göksel yeşimleri elde edebileceğiniz tek yer Göksel Alem'dir. Göksel Diyar çöktükten sonra, göksel damarlar kayboldu ve göksel yeşimlerin miktarı çok sınırlı oldu. Bu nedenle, bir göksel yeşimin değerini kolayca hayal edebilirsiniz.
Günümüz yetiştirme dünyasında, zaman geçtikçe, yetiştirmek için kaynak bulmak zorlaştığı için daha az yüksek seviyeli yetiştirici olacak.
Bir ay sonra, Wang Lin'in tüm göksel yeşimleri parçalandı ve geriye göksel ruhsal enerji kalmadı. Emilimini durdurmak zorunda kaldı.
"Pagodada çok fazla göksel ruhsal enerji var, ancak Zhou Yi'ye göksel cesedi koruyacağıma söz verdiğim için pagoda hakkında hiçbir fikrim olamaz..." Wang Lin ayağa kalktı ve uzaklara baktı.
İlahi duyusu yayıldı ve ayın çoğunu kapladı. Dönüşümün %1'ini tamamladıktan sonra, ilahi duyusu da güçlendi. "Ruh Arındırma Tarikatı'nın bir sürü göksel yeşim taşı biriktirmiş olması lazım... Diğer tarikatların da muhtemelen bir miktar vardır... Soramam, bu yüzden onları çalmam gerekecek. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmalıyım!" Wang Lin'in gözleri parladı ve sonra bedeni kayboldu.
Zhou Ru ruhsuzdu. Küçük Beyaz'ın sırtında giderken, engin pl“Beni burada tek başıma bırakıp Tanrı bilir ne yapmaya gitti, çok sinir bozucu!” Zhou Ru elinde bir meyve tuttu ve büyük bir ısırık aldı. 
“Küçük Ru Er…”
Tanıdık bir ses Zhou Ru’nun kulağına geldi. Şaşırdı ve hemen arkasını döndü. Arkasında, Wang Lin’in tanıdık figürü yavaşça belirdi. 
“Amca!” Zhou Ru’nun yüzü Küçük Beyaz’ın üzerinden atlarken sevinçle doldu. Birkaç adımda Wang Lin’in önüne geldi ve kollarına atladı. 
Zhou Ru artık küçük bir kız değildi; şu anki hali 20 yaşındaydı. 
“Amca, nereye gittin? Beni tek başıma bıraktın.” Zhou Ru’nun gözleri kızardı. 
Wang Lin’in gözünde, o hala bir çocuktu. Başını nazikçe okşadı ve gülümserken gözlerinde karmaşık bir duygu izi vardı. “Amca bazı meselelerle ilgilenmek için dışarı çıktı ve şimdi ben bitirdim. Küçük Ru Er, anne babanı özlüyor musun? Seni eve götüreceğim…”
Zhou Ru gözyaşlarını sildi ve mutlu bir şekilde, “Gidecek miyiz? Tamam, tamam!” dedi.
Wang Lin, Zhou Ru’ya baktı. Da Niu gibi bu çocuğun büyümesini bizzat izledi.
Tutma çantasını tokatladı ve pagoda uçup yan tarafa indi. Zhou Ru pagodayı gördükten sonra surat astı ve “Amca, küçükken pagodanın içinde neredeyse açlıktan öleceğimi hatırlıyorum…” dedi.
Wang Lin sağ elini salladı ve aydan gelen büyük miktarda meyve pagodayı doldurdu.
Zhou Ru ve Küçük Beyaz pagodaya girdikten sonra Wang Lin gökyüzüne baktı. Siyah bir nokta yavaş yavaş büyüdü ve sivrisinek canavarı olduğu ortaya çıktı.
Gözlerinde sevinçle Wang Lin’in önüne inerken bir kükreme çıkardı. Geniş ağzı Wang Lin’in her yerini yaladı. Wang Lin’i çok özlediği açıktı.
“Hadi gidelim, eve gidiyoruz!” Wang Lin sırtına atlamadan önce sivrisinek canavarını okşadı.
Sivrisinek canavarı bir kükreme çıkardı ve sonra gökyüzüne doğru hücum etti.
Wang Lin boşlukta yıldız pusulasını çıkardı ve sivrisinek canavarını Suzaku gezegenine doğru uçarken kaldırdı.
"Göksel yeşim taşları, göksel yeşim taşlarına ihtiyacım var!" Wang Lin'in gözleri yıldız pusulası Suzaku gezegenine doğru şimşek gibi uçarken parladı.
Ay, Suzaku gezegeninden asla uzakta değildi, bu yüzden sadece yarım ay sonra, Suzaku gezegeni Wang Lin'in önündeydi.
"Bu ne?" Wang Lin, Suzaku gezegenini taradıktan sonra kaşlarını çattı.
Gezegenden gelen güçlü bir aura hissedebiliyordu. Bu aura, siyah sisten yapılmış dev bir bitkiden geliyordu.
"Bu... Terkedilmiş Ölümsüz Klanı!" Wang Lin'in gözleri, bir meteor gibi Suzaku gezegenine hücum ederken soğudu.
Gezegenin atmosferini delen yıldız pusulası, şimşek kadar hızlı bir şekilde alçaldı. Yakınlarında ölüm kalım mücadelesi veren on kadar yetiştirici gördü ve bunlardan birini tanıdı.