Bölüm 438 - Lei Ji
“Hazine” kelimesini duyduktan sonra bile Wang Lin sakinliğini korudu. Dev Şeytan Klanı atasını öldürmüş ve Dev Şeytan Klanı'nı bir kez mühürlemişti. Eğer bu kurucu ata serbest kalırsa ve bunu öğrenirse, Wang Lin peşine düşeceği ilk kişi olurdu. Wang Lin henüz hiçbir şeyden korkamayacağı bir noktaya gelmemişti.
Üstelik Dev Şeytan Klanı'nın kurucu atası hazinenin ne olduğunu bile söylememişti.
Wang Lin devin göğsündeki bitkilere baktı, sonra saklama çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağı belirdi.
Ruh bayrağını elde ettikten sonra bir süredir kısıtlama bayrağını kullanmamıştı. Şu an onu kullanmak için doğru zamandı.
Wang Lin kısıtlama bayrağını salladı, kısıtlama gazı ipleri belirdi, sonra bağırdı, “Mühürle!”
Tek bir kelimeyle, kısıtlama gazı iplerinin hepsi siyah parlayan kısıtlamalara dönüştü. Kısıtlamalar hayaletler gibi hareket etti ve devin göğsüne kondu. Her kısıtlama, devin göğsündeki bitkileri mühürleyen büyük bir ağ gibiydi.
Aynı anda, dışarı fırladı ve bitkinin bir dalını kopardı.
Wang Lin, bu bitkilerle uğraşırken, sağlam kalmalarını sağlamak için nazikti.
Şu ana kadar sadece iki dalı kırmıştı.
Elinde dalla, devin boynuna kondu. Devin boynuna elini uzattığında, devden gelen güçlü bir yaşam gücünü hissetti.
Dalı devin boynuna bastırıp kanını akıtırken gözleri parladı.
"Kurtar beni... Beni kurtarmaya razıysan, senin hizmetkarın ve binek hayvanın olmaya razıyım. Ayrıca sana Dev Şeytan Klanının hazinesi olan Cennet Açan Metali vereceğim." Yardım çağrısı daha da gerçekti.
"Binek mi?" Wang Lin titredi ve elindeki dal bir an durakladı.
"Doğru, senin binek hayvanın olmaya razıyım. Yetiştirme İttifakı'ndaki güçlü yetiştiriciler, Dev Şeytan Klanı üyelerini binek olarak kullanmayı severler. Beni kurtarırsan, senin binek olmaya razıyım." Ses hevesle doluydu.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve dalı devin boynuna bastırdı. Dal kan damarına saplanıp kaybolurken devin derisinde siyah bir daire belirdi.
Aynı anda, kan fışkırdı. Wang Lin, yeşim şişeyi hızla yaraya bastırdı ve tek bir damla kaçırmadan tüm kanı topladı.
Daha önceki toplama hızı, şu ankiyle kıyaslanamazdı.
Yeşim şişede büyük miktarda kan toplanıyordu, ta ki vücut seğirmeye başlayana kadar. Güçlü yaşam gücü kanı yeşim şişeye kadar takip etti.
"Ben senin binek olmaya razıyken sen neden beni kurtarmaya yanaşmıyorsun?! Beni kurtarmanın karşılığında tam olarak ne istiyorsun?!" Ses artık bir kükremeydi.
Wang Lin kanı toplarken sesi sakindi ve "Sen kimsin?" diye sordu.
"Ben Dev Şeytan Klanı'nın şube lideriyim, Lei Ji!" Bu ses güçlü bir gurur duygusuyla doluydu.
Wang Lin sakince sordu, "Lei Ji, buraya nasıl mühürlendin?"
"Ceset yüzündenTarikat. Forsaken Immortal Clan ile savaş sırasında, iki on bir yapraklı şaman tarafından avlandım ve kaçtıktan sonra ağır yaralandım. Ceset Tarikatı bunu bir fırsat olarak gördü, bu yüzden başka bir gezegenden güçlü bir yetiştirici buldular ve beni yakaladılar ve ciddi şekilde yaralanmışken beni buraya mühürlediler."
Wang Lin elindeki yeşime baktı. İlahi duyusunu yaydı ve şişenin büyük miktarda kan topladığını gördü.
"Beni kurtarırsan senin bineğin olurum. Dev Şeytan Klanımın üyeleri kolayca başkasının bineği olmayacak, ama bir kez yaptığımızda, efendimize asla ihanet etmeyiz."
Wang Lin sordu, "Binek mi? Dev Şeytan Klan üyesi bir binek olmanın ne faydası var?"
Bu anda, yaradan çıkan kan akışı inceliyordu ve yara iyileşiyor gibiydi. Wang Lin devin boynunu işaret etti, sonra yeşim şişe havaya uçtu ve onun tarafından yakalandı. Aynı zamanda, göksel ruhsal enerjiyle dolu olan sağ eli aşağı indi ve devin boynuna çarptı. Bir kez daha büyük miktarda kan fışkırdı ve yeşim şişe tarafından toplandı.
"Yıldız pusulasını biliyor musun? Bir Dev Şeytan Klanı üyesinin vücudu yıldız pusulasına benzer ancak çok daha güçlüdür. Vücutlarımız yıldızlar arasında seyahat etmek için en iyi araçlardır. Ayrıca, Dev Şeytan Klanı üyelerinin vücutları, yetiştiricilerin gidemediği bazı yerlerden etkilenmez. Bu yüzden Yetiştirme İttifakı'ndaki o güçlü yetiştiriciler, klan üyelerimden birinin binekleri olması için büyük bedeller ödüyorlar."
"Garip!" Wang Lin kaşlarını çattı. Bu Dev Şeytan Klanı atasının sesi çok endişeli gelse de, yanıtlar çok ayrıntılıydı.
Bu nokta çok garipti. Çok endişeli birine uymuyordu; sanki her şey sadece bir oyunmuş gibiydi.
Bu kişi önce binek olmayı ve ona Dev Şeytan Klanı'nın hazinesini vermeyi teklif etti. Sonra Wang Lin'in sorularını ayrıntılı olarak cevaplamaya başladı ve böylece zaman kaybetti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve elini devin boynuna bastırdı. Göksel ruhsal enerjiyi kullanarak devin daha da hızlı kanamasına neden oldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Ve klanımın hazinesi, Cennet Açan Metal, eğer beni kurtarırsan, onu sana vereceğim. Bu, göksel bir hazineden bile daha güçlü bir hazinedir!" Seste bir miktar ayartma vardı.
Wang Lin alaycı bir şekilde "Cennet Açan Metal nedir?" derken gözleri parladı.
"Dev Şeytan Klanımın ilk atasının geride bıraktığı bir hazinedir. Toplamda 99 parça var. Hepsini toplarsan, eski bir tanrının savaş zırhını yaratmak için kullanılabilirler. Bu zırhı giyersen, efsanedeki eski tanrıların gücüne sahip olabilirsin. Beni kurtarırsan, bir parçanın yerini ifşa edeceğim." Daha fazla kan çekildikçe, ses zayıfladı, ancak cevaplar hala çok ayrıntılıydı.
Wang Lin'in gülümsemesi daha da soğuklaştı. Artık bu devin zaman kazandığından emindi. Dev muhtemelen bir şeyler yapmaya çalışıyordu. Kan çekmek için ne kadar uzun zaman harcarsa,o daha çok devin işine yarıyordu.
Bunu düşünen Wang Lin kararlı bir şekilde yeşim şişeyi kaptı ve devden atladı.
Aynı anda elini salladı ve bitkileri mühürleyen kısıtlamalar kısıtlama bayrağına geri döndü.
Onları mühürleyen kısıtlamalar olmadan bitkiler bir kez daha hareket etmeye başladı. Birkaç tanesi devin boynundaki yaranın yanına geldi, içine girdi ve hareket etmeye başladı.
"Sen... beni kurtar! Beni kurtarırsan, Suzaku gezegenindeki Dev Şeytan Klanı üyelerinin seni efendileri olarak tanımasını sağlayabilirim!"
Havada süzülen Wang Lin'in gözleri buz kesti ve fısıldadı, "Seni kurtaramam; seni kurtarmak bana fayda sağlamaz. Bahsettiğin hazinelerden hiçbiriyle ilgilenmiyorum ve seni burada bırakıp istediğim zaman kan toplayabilmem en iyisi."
Ses hemen, "Kanımı çok iyi kullanıyor olmalısın. Kemik iliği özüm var; ondan gelen enerji, kanımdan gelen enerjiden bile daha güçlü. İstersen sana verebilirim. Beni kurtarmana bile ihtiyacım yok; sadece Dev Şeytan Klanı'na veya şu anki Suzaku'ya haber gönder. Ne dersin?"
Wang Lin'in gözleri parladı. Soğukça güldü ve artık bu kişiyle vakit kaybetmedi. Yeşil gaza dönüştü ve buradan kayboldu.
Wang Lin gittikten sonra devin bedeni titredi ve bir kükreme çıkardı.
"Sadece yarım tütsü çubuğu daha zaman! Eğer o kişi kanımı sadece ? kalana kadar emmeye devam etseydi, kesinlikle vücudumdaki ana kökü dışarı çekerdi. O zaman ruhumun bu bedeni terk etmesinin bir yolu olurdu!"
Bu kişinin kükremesi hayal kırıklığıyla doluydu. Kapalı gözleri aniden açıldı.
Gözlerinde şimşekten bile daha parlak iki ışık parladı.
Kükrerken, omurgasını kaplayan deri hareket etmeye başladığında ifadesi acı verici hale geldi. Kısa bir süre sonra, omurgasından morumsu mavi dikenler çıktı. Sırtında mor renkte parlayan korkutucu görünümlü diken sıraları belirdi. Devin omurgasının tepesinde, devin vücudunun yarısı büyüklüğünde mor bir bitki çıktı. Aynı zamanda, devi yavaşça kaplayan sayısız dal uzattı.
Devin büyüklüğünde mor bir çiçek ? açtı. Yavaşça devin vücudundaki yaşam gücünü emerek büyüdü.
Dev acı bir şekilde kükredi, "Ceset Tarikatı! Eğer ben, Lei Ji, bir gün kurtulabilirsem, bunu asla bırakmayacağım!!!"
Wang Lin'in vücudu Ceset Tarikatı'nın içinde belirdi. Havayı işaret etti ve bir ruh parçasının belirmesine neden oldu. Bu ruh parçası, durumu kontrol etmek için ayrıldıktan sonra mağarada bıraktığı parçaydı.
Mağaranın, ilahi duyuyu büyük ölçüde kısıtlayan gizemli bir gücü vardı, ancak ruh parçaları üzerinde fazla bir etkisi yoktu.
Wang Lin ruh parçasını işaret ettiğinde, gözleri parladı ve bir gülümseme bıraktı. Sonra hareket etti ve Ceset Tarikatı'ndan kayboldu.
Wang Lin, Ceset Tarikatı'nın üstündeki ovada belirdi. Birdenbire kuzeye baktı ve kendisine doğru bir tsunami gibi gelen dev bir mavi gaz dalgası gördü.
Mavi gaz tsunamisinin içinde, kırmızı giymiş bir çocuk yürüyordu.yolu.
Bu çocuk çok yakışıklıydı; yüzü yeşim kadar beyazdı ve çok sevimli görünüyordu. Ancak, gözlerinde iyi gizlenmiş çok şiddetli bir alev vardı. Bu Wang Lin'e yönelik değildi; sadece kişiliğinin nasıl olduğuyla ilgiliydi.
Adım adım yürüdü. Hatta gökler ve yer bile ayaklarının altında titriyor gibiydi. Mavi gaz geçerken, tüm çimenler ve bulutlar maviye dönerek parlak mavi bir parıltı yarattı.
"Haha, Wang Lin, bu yaşlı adamın yeni bedeni hakkında ne düşünüyorsun?"