Bölüm 950 - Katliam Diyarı
Yetiştirme İttifakı'nın iki tarikatı, dört tapınağı ve sekiz diyarı vardı. Katliam Diyarı kendi dünyalarını üs olarak yarattı. Katliam Diyarı'nın kurucusu, yıllar önce çöken Yağmur Göksel Diyarı'ndan kalan bir çatlağı devraldı. Ayrıca 99 Cennet Yükselten Kılıcı yaratmak için çok sayıda göksel metal topladı!
Bu 99 Cennet Yükselten Kılıcı, Katliam Diyarı'na özgü binalar haline geldi.
Yetiştirme İttifakı'nda Katliam Diyarı'nın adı şanlıydı ve on binlerce yıl boyunca Yetiştirme İttifakı için sayısız başarıya imza atmıştı. İster Dört İlahi Tarikat'a karşı ilk savaş olsun, ister Ceset Tarikatı ile sonraki değişimler olsun, tüm bu çatışmaların Katliam Diyarı'nın gölgesi vardı. 6. seviye yetiştirme ülkelerinin çoğu Katliam Diyarı'nı duymamıştı, ancak 7. seviyeye ulaştıklarında Katliam Diyarı iyi bilinen bir isim olurdu!
7. seviye bir yetiştirme gezegeninde, bir kişinin yetiştirmesi belirli bir seviyeye ulaştığında, ruhunu başkasının kontrolüne bırakmaya istekli olmazdı. Bu duygunun neden olduğu olaylar dizisinin hepsi Katliam Diyarı tarafından halledildi. Bu meselelerin neden olduğu kan banyosu onlara kötü bir ün kazandırdı!
Elbette Katliam Diyarı'nın başa çıkamadığı birçok yetiştirici vardı. Bunlarla Yetiştirme İttifakı içindeki diğer güçler ilgilendi.
Katliam Diyarı'nın İttifak'ın bıçağı olduğu söylenebilir. Katliam Diyarı tarafından işe alınanlar, hayatlarını katliamda geçirmiş insanlardı!
Katliam Diyarı, on binlerce yıl boyunca 99 yetiştiriciden oluşan bir çekirdeği korudu. Eğer biri ölürse, hemen yenilenirdi. Bu 99 yetiştiricinin dışında, dış müritler de vardı. Birçok dış mürit vardı ve bunlar bu 99 yetiştirici tarafından yönetiliyordu.
Bu 99'un dışında, ayrıca Diyar Ustası ve Yardımcı Diyar Ustası vardı!
Katliam Diyarı'nın bir yetiştirme tarikatı olduğu söylenebilirdi, ancak çoğu yetiştirme tarikatından çok daha güçlüydüler. İttifak'ta Katliam Diyarı'nı kışkırtmaya istekli çok fazla insan yoktu!
Katliam Diyarı söz konusu olduğunda bazı güçlü yetiştiriciler bile baş ağrısı çekerdi. Bu insanlar sadece gaddar değillerdi, aynı zamanda gizlilikte de çok iyiydiler. Görevlerinde başarısız olurlarsa, hemen geri çekilip kendilerine dair tüm izleri gizleyebilirlerdi.
Katliam Diyarı'nın doğuşundan beri, evlerine giden yolu katleden hiç kimse olmamıştı. Olsaydı bile, Wang Lin'in yaptıkları pek sayılmazdı.
Ancak, Qing Shui'nin soğuk sesi yankılandığında tüm bunlar değişti!
Kılıç benzeri binaların çoğu çöktü. Sayısız demir zincir düştü ve Katliam Diyarı'nı süpüren bir fırtınaya dönüştü. Kükreme patlamaları çıktı ve bir anda fırtınadan sayısız gölge uçtu. Bu yetiştiricilerin hepsi siyah giyinmişti ve farklı yaşlardaydılar. Yetiştirme seviyeleri Illusory Yin'den orta aşama Nirvana Scryer'a kadar değişiyordu.Çoğu Yin ve Yang aşamasındaydı, çok azı Nirvana Scryer'daydı.
"Xu Mu, bu minyonlarla bana yardım edebilir misin?" Qing Shui bir adımla siyah cübbeli yetiştiricilerin yanından geçti. Sesi soğuk bir hava patlaması gibiydi.
Wang Lin'in kurnazlığıyla, Qing Shui'nin ona büyük bir servet gönderdiğini doğal olarak anladı. Birçok yetiştirici olmasına rağmen, eski bir tanrının bedenine sahipti, bu yüzden onları öldürmek zor olmayacaktı!
"Kıdemli Kardeş rahat olabilir!" Wang Lin konuşurken, bir adım attı ve aniden bir yumruk attı!
Wang Lin'in önünde gökleri sarsan bir patlama ve sonik bir patlama belirdi. Boşluk parçalandı ve çatlaklar öne doğru süpürüldü.
Wang Lin'in yumruğuyla oluşan sonsuz fırtına tek bir noktaya yoğunlaştı ve dışarı fırladı. Zirveye ulaşmış geç aşama Nirvana Scryer yetiştiricisinin bile yüz ifadesi onunla karşılaştığında değişirdi. Eğer kaçmakta biraz geç kalırlarsa, anında öldürülürlerdi!
Wang Lin'in önünde, hayatlarını katliamda geçirmiş birkaç Hayali Yin yetiştiricisi vardı. Yaklaştıkları anda, ifadeleri Wang Lin'in yumruğuyla değişti. Vücutlarında patlama sesleri yankılandı ve vücutlarından büyük miktarda kan fışkırdı. Wang Lin'in önündeki kişi hiç direnemedi ve vücudu çöktü. 
Vücudu parçalanırken, çevredeki yetiştiriciler şok ve korkuyla doldu. Kaçmak istediler, ancak bu anda, gizemli bir gücün çevreyi kilitlediğini açıkça hissettiler, bu yüzden hiç kaçamadılar. 
Pat! Pat! Pat! Pat. Tüm bu yetiştiricilerin vücutları çöktü ve köken ruhları dışarı fırladı ve Wang Lin tarafından yakalandı. 
Tüm bunlar bir anda oldu; inanılmaz derecede hızlıydı. Çevredeki tüm Katliam Diyarı yetiştiricileri sarsıldı! 
"Xu Mu!!" 
"O, Allheaven'ın Gök Gürültüsü Göksel Xu Mu!" Birisi hemen Wang Lin'in kimliğini tanıdı. Wang Lin'in yüzü soğuktu. Önünde yaklaşık 100 yetiştirici vardı. Birçoğu olmasına rağmen, hiçbirini tehdit olarak görmüyordu! Daha önce olsaydı, Wang Lin'in bu yetiştiricilerle yüzleşmesi imkansız olurdu. Ancak, şimdi 5 yıldızlı bir kraliyet antik tanrısı haline geldiğine göre, her şey farklıydı!
Wang Lin bir adım attı, ayaklarının altında dalgalanmalar belirdi ve ortadan kayboldu.
"Uzamsal Bükme!!!" Erken aşama Nirvana Scryer yetiştiricisinin gözleri kocaman açıldı. Gözleri şok ve dehşetle doldu ve kafa derisi uyuştu. Aklını kaybetmek üzereydi ve tereddüt etmeden geri çekildi.
"Aslında Uzamsal Bükmeyi biliyor. Katliam Diyarımda kaç kişi olursa olsun, ona zarar vermek son derece zor olacak!"
Wang Lin'in figürü kayboldu. Tekrar belirdiğinde, bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin arkasındaydı. Göründükten sonra, yumruğunun hafifçe öne doğru yumruk attığı ve yetiştiricinin sırtına indiği gibi görünüyordu. O kişi bu yumruğu savuşturmak veya tespit etmek için yeterliliğe bile sahip değildi. Titriyordu ve vücudundan patlama sesleri yankılanıyordu. Güçlü bir kuvvet vücuduna hücum etti ve kemiklerinin santim santim parçalanmasına neden oldu. Sonra vücudubir patlamayla yüklendi.
Bu kişinin köken ruhunu yakaladıktan sonra, Wang Lin'in figürü kayboldu.
Orta aşamadaki bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin gözleri kırmızıydı ve bağırdı, "Bir oluşum oluştur!!" Ancak, bağırdığı anda ifadesi değişti. Aniden döndü, ağzını açtı ve kırmızı bir ışık huzmesi tükürdü.
Kırmızı ışığın içinde uzun bir kılıç vardı ve ileri fırladığında bir ıslık çaldı. Kılıçtan binlerce ruh parçası geliyordu. Ruhların hüzünlü çığlıkları uçan kılıcın zirveye ulaşmasını sağladı!
"Bu kılıç çok iyi!" Her yönden soğuk bir ses geldi. Wang Lin, orta aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricisinin önündeki boşluktan çıktı. Eli uzandı ve anında eski bir tanrının koluna dönüştü. Uçan kılıcı yakaladı ve geri çekti.
Orta aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricisi boğuk bir inilti çıkardı ve yüzü solgunlaştı. Bu uçan kılıç onun hayat hazinesiydi ve şimdi Wang Lin onunla olan bağlantısını kestiği için ciddi şekilde yaralanmıştı.
Ancak, tüm bunların üzerine bir panik duygusu hissetti.
"Hayat hazinemi bu kadar kolay alabilmek. Bu kişi... Tam olarak onun yetiştirme seviyesi nedir!?!" Bu orta seviye Nirvana Scryer yetiştiricisi, Katliam Diyarı'nda bile ünlüydü. Prestiji, Katil Yu Fei'den bile daha yüksekti.
Ancak, o anda, özellikle Yu Fei'nin Katliam Diyarı'na nasıl geri kaçtığını ama yine de girdaptan gelen dev bir el tarafından nasıl öldürüldüğünü hatırladığında, gerçekten dehşete kapılmıştı. Bunu hatırlamak, kafa derisinin uyuşmasına neden oldu.
Tereddüt etmeden, hızla geri çekildi ve tutma çantasına vurdu. Çok miktarda yeşim taşı uçtu ve "Patla!" diye bağırdı.
Bu yeşim taşlarının hepsi patladı ve güçlü bir etki oluşturdu.
Tüm bunlar bir anda oldu. Uçan kılıcı aldıktan sonra, Wang Lin tereddüt etmeden dışarı çıktı. Tüm o yeşimlerin patlaması onun üzerinde hiçbir etki yaratmadı. Orta aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricisi, Wang Lin ona yaklaştığında tamamen şok oldu. Wang Lin'in iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve onu orta aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricisinin kaşlarının arasına bastırdı.
Bir patlamayla, bu ünlü orta aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricisinin bedeni çöktü. Köken ruhu Wang Lin tarafından dışarı zorlandı ve kaçamadan Wang Lin tarafından yakalandı.
Bu anda, Wang Lin sonunda kendi değişimini hissetti. Orta aşamadaki bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin çok zayıf olması değildi, sadece güçlüler arasında duracak kadar güçlenmişti!
Qing Shui'ye gelince, gülerken Katliam Diyarı'nın merkezindeki kuleye doğru hücum etti.
Yaklaşırken, kulenin içinde oturan siyah cübbeli yaşlı adam aniden gözlerini açtı ve kasvetli bir ifade ortaya koydu. Katliam Diyarı'nın Yardımcı Diyar Efendisi olarak, titrememek elde değildi. Tereddüt etmeden, bedeni iki özdeş siyah cübbeli yaşlı adama bölündü. İçlerinden biri sağ elini salladı ve boşlukta bir çatlak belirdi.
Tıslama sesleri çıkaran sayısız küçük girdap vardıve bu çatlağın kenarı.
Çatlağı açtıktan sonra, biri içeri girdi. Diğeri, siyah bir rüzgar esintisine dönüşüp kuleden dışarı fırladığında soğuk bir homurtu çıkardı.
Siyah rüzgar son derece hızlı bir şekilde dışarı çıktı ve siyah cübbeli yaşlı adam kasvetli bir ifadeyle Qing Shui'nin önünde belirdi. "Efendim, bizi çok zorluyorsunuz!" diye bağırdı.
Qing Shui'nin gözlerinde bir soğukluk parladı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve tereddüt etmeden elini salladı. Birdenbire sekiz siyah ejderha belirdi ve yaşlı adama saldırdı.
Aynı anda, Qing Shui'nin bedeni titredi ve kulenin yanına geldi. Ellerini dışarı iterken bir mühür oluşturdu ve sakin bir şekilde "Cennet ve Dünya Buz Mührü!" dedi.
Bir anda, Qing Shui'nin göksel kökeni harekete geçti ve vücudundan güçlü bir ürperti yayıldı. Sayısız yağmur damlası belirdi ve hemen buz kristallerine dönüştü.
Tüm buz kristalleri çökerken ve mavi bir ışık huzmesi dışarı fırlarken patlama sesleri yankılandı. Bu mavi ışık Katliam Diyarı'nı süpürdü. Sanki dünya renk değiştirmiş ve tüm Katliam Diyarı maviye dönmüştü. Katliam Diyarı'na bağlanan tüm geçitler mühürlenmiş gibiydi.
Qing Shui mavi ışıktan dışarı çıktı ve sağ elinin bir işaretiyle kule toza dönüştü. İçeride bir çatlak vardı ve çatlakta siyah cübbeli yaşlı bir adam vardı.
Nôv(el)B\\jnn
Bu yaşlı adamın vücudunun yarısı boşluğa girmişti, ancak şu anda büyük miktarda mavi ışığa karşı mücadele ediyordu. Ancak şimdi ne kadar uğraşırsa uğraşsın, çatlaktan çıkamıyordu.
Qing Shui yaklaştı ve sağ eli uzandı. Yaşlı adamı hemen çatlaktan çıkardı.
Qing Shui yaşlı adamı dışarı çektiği anda gözlerinde bir soğukluk parladı. Hemen ayağa fırladı ve yaşlı adamı sırtından tutarak kendine çekti.