Bölüm 168 - Antik Tanrının Ülkesi
"Yaşlı kambur ölse bile, tüm Dev Şeytan Klanı'nı da beraberinde sürükleyecek!" Gökyüzünden boğuk bir ses geldi. Ufukta, dev, yeşil bir kurbağa yavaşça yaklaştı.
Kurbağa çok uzaktaki yere indi ve yer sarsıldı. Wang Lin çok uzakta olmasına rağmen, yerin sarsıldığını hissedebiliyordu. Kısa bir süre sonra, o kurbağa arka ayaklarıyla tekmeledi ve gözden kayboldu. Tekrar göründüğünde, çoktan yakınlardaydı.
Kurbağa gökyüzünden düşen küçük bir dağ gibi indi. Yaklaşık 100 fit uzağa indi ve sisi her yöne gönderen bir şok dalgası yarattı.
Sis dağıldıktan sonra, dev kurbağa ortaya çıktı. Kurbağanın vücudunda, her biri yavaşça hareket eden sayısız sivilce vardı ve her biri güçlü bir ruhsal enerji dalgalanması yayıyordu.
Kurbağanın gözleri hareket ettikçe, kan için güçlü bir arzu ortaya çıktı. Kurbağanın sırtında oturan biri vardı. Yeşil bir cübbe giymişti ve çok kısaydı. Sırtı kambur gibi şişkindi. Gözleri üçgendi, çenesi keskindi ve ağzı bir maymununki gibiydi.
Gülümseyerek yüzündeki sivilceye dokundu ve kısık bir sesle, "Beni 300 yıldan fazla kovalayan Dev Şeytan Klanı'ndaki o yaşlı adamlar benim tarafımdan zehirlenerek öldürüldü. 1000 yıllık zaman sınırı gelmeseydi ve burası açılmak üzere olmasaydı, intikam almak için Dev Şeytan Klanı'na giderdim." dedi.
Bununla birlikte kurbağanın üstüne bir adım attı. Kurbağa ne istediğini biliyor gibiydi, kan kırmızısı dilini çıkarıp yere değdirdi. Kambur diliyle yere doğru yürüdü. Yürürken bazen öksürüyordu. İndikten sonra sağ elini gelişigüzel salladı ve dev kurbağa hızla küçüldü ve avucunun büyüklüğüne geldi. Sonra omzuna atladı. Karnı hızla genişledi ve küçüldü, aynı zamanda daraldı.
Yere indiğinde, üç fitlik çevresindeki her şey hemen cızırdamaya başladı ve yerden siyah bir gaz akışı yükseldi.
Wang Lin, kişiyi soğukkanlılıkla incelerken sakince birkaç adım geri çekildi. Bu kişi zehir kullanmıştı, bu yüzden dikkati bir seviye daha yükseldi.
Altı Arzu Şeytan Lordu Xu Liqing kaşlarını çattı ve "Seni 1000 yıldır görmedim. Neden şimdi üzerindeki o zehirli koku daha da kötü?" dedi.
Yaşlı kambur gözlerini devirdi ve "Başkaları senin altı arzu büyünden korkabilir ama ben korkmuyorum. Bin yıl önce bir çıkmaza kadar savaştık. Tekrar savaşmak istiyor olabilir misin?" Bunun üzerine omzundaki kurbağaya dokundu ve ürkütücü bir şekilde güldü. Altı Arzu Şeytan Lordu, kambura soğukça baktı. Kısa süre sonra, aralarındaki ruhsal enerji çılgınca artmaya başladı, ancak ikisi ruhsal enerjilerini geri çektikçe dalgalanmalar kısa sürede sakinleşti.
Tam bu sırada, yandan soğukça bakan Antik İmparator aniden, "Görünüşe göre herkes burada. Buzlu Rüzgar Shie'yi çaldım" dedi.4. sıradaki bir yetiştirme ülkesinden. İlk denemenin yarısından fazlasını bitirmemize yardımcı olmalı.”
Altı Arzu Şeytan Lordu soğuk bir şekilde, “İlk denemenin ikinci yarısıyla ben ilgileneceğim.” dedi.
Kambur Meng yüzündeki sivilceye dokundu ve kısık bir sesle, “Sadece bu yaşlı adamı ikinci deneme için izle.” dedi.
Duanmu Ji, Wang Qingyue’ye baktı ve “O kişi Wang Qingyue. Bizim için yararlı olan beş element kaçış tekniğini biliyor. Bu küçük arkadaş ölüm büyüsünü biliyor. Üçüncü denemenin ilahi duyu saldırısı ona bağlı olacak.” dedi.
Kambur Meng’in sisli gözleri Wang Lin’in yanından geçti, ancak tek kelime etmedi.
Altı Arzu Şeytan Lordu’nun eli transfer dizisine doğru yürürken gizemli mühürler oluşturdu. Birkaç mühür gönderdikten sonra, tüm oluşum içeriden parçalanmaya başladı. Transfer dizisinden yeşil gaz patlamaları geldi, ta ki daha fazla çıkana ve dizi tamamen parçalanana kadar. Sonra parçalanmış dizide yürümeye başladığında bedeni kayboldu.
Her adım attığında, yerde ruhsal enerjinin bir izini bırakıyordu. Gittikçe daha hızlı hareket etmeye başladı ve yerde daha fazla ruhsal enerji izi kaldı. Sonunda, geride art görüntüler bırakmaya başladı. Şimdi dizide dolaşan birkaç kişi varmış gibi görünüyordu.
Kısa bir süre sonra, tüm art görüntüler kayboldu. Dizinin merkezinde yalnızca orijinal beden kaldı. Sonra eli hareket etmeye başladı ve çok sayıda değerli malzeme çıkardı. Sonunda, mor bir alev tükürdü. Tüm bu malzemeler ateşe dokunduğunda eridi.
Altı Arzu Şeytan Lordu bu parmağıyla işaret etti. Çeşitli renklerdeki sıvılar hareket etmeye başladı ve diziye belirli bir sırayla girdi. Son sıvı diziye girdiğinde, gürlemeye başladı.
Eskisinin olduğu yerde farklı bir transfer dizisi belirdi. Bu, öncekinin en az iki katı sembol ve ayrıca gökyüzüne doğru fırlayan on ışık sütunu içeriyordu. Tek tek, bedensiz yaratıklar ışık sütunlarının içinde hareket ederken sessiz çığlıklar attılar. Altı Arzu Şeytan Lordu derin bir nefes aldı ve bağırdı, "Transfer dizisi açıldı. Anlaştığımız en kaliteli ruh taşlarını hemen atın. Bu sefer dört parça kullanacağım."
Bununla birlikte, tutma çantasından dört adet en kaliteli ruh taşı çıktı. Dört taş da sütunlardan birine uçtu ve yerinde kaldı.
Bu değişiklik, hala kendi avatarıyla savaşan Wang Qingyue'nin dikkatini çekti. Şu anda dövüşü kaybediyordu. Avatarın bitmeyen saldırıları ve kendisinden bir seviye yüksek olması, tek bir hata yaparsa ölebileceği anlamına geliyordu ve bu da onu üzgün bir durumda bırakıyordu. Kaotik Kırık Yıldızlar'dan birçok kez itildi, ancak ne kadar çok savaşırsa gözleri o kadar parladı ve gözlerindeki kan arzusu daha da güçlendi.
Transfer dizisindeki değişikliği gördükten sonra tereddüt etmeye başladı ve Kaotik Kırık Yıldızlar'dan geri çekildi.Dört adet en kaliteli ruh taşına bakarken Duanmu Ji'nin yanına geldi. Gözlerinde bir açgözlülük izi parladı.
Döndükten sonra, avatarı yavaşça kayboldu ve yavaşça alanın etrafında dönen kayalara geri döndü.
Wang Lin de gözlerinde ayartmayla en kaliteli ruh taşlarına baktı. Şeytan Denizi çok büyüktü. İnsanların içinden ışınlanmasına izin veren eski transfer dizileri olmasaydı, içinden geçmek çok uzun sürerdi. Ayrıca tehlikeyle doluydu.
Ancak, bu eski transfer dizilerini kullanmanın tek yolu en kaliteli ruh taşlarına sahip olmaktı. En kaliteli ruh taşları çok nadir olduğundan, Şeytan Denizi'ndeki tüm eski transfer dizileri bakımsız bir durumdaydı ve birçoğu tamamen işe yaramazdı.
Bu anda, Antik İmparator iki adet en kaliteli ruh taşı çıkardı ve onlara büyük bir önemle baktı. Sonra onları hareketsiz kaldıkları ışık sütunlarına doğru fırlattı. Duanmu Ji, son iki en kaliteli ruh taşını çantasından çıkarırken dişlerini sıktı. Onları ışığa doğru fırlatırken kalbi ağrıyordu. On sütundan sekizinde en kaliteli ruh taşları vardı.
Son kişi Kambur Meng'di. Kurbağanın omzuna vurdu. Kurbağanın karnı, ışık sütunlarına iki şey tükürürken genişledi.
Bu anda, on sütunun hepsinde en kaliteli ruh taşları vardı. Işık sütunları aniden kayboldu. Tüm ışık en kaliteli ruh taşlarının üzerinde toplanmıştı.
Bu on ruh taşı on parlak güneş gibi parlıyordu. Yavaşça transfer dizisine inerek yavaşça dönmesine neden oldular.
Altı Arzu Şeytan Lordu, "1000 yıl önce, 100'den fazla kişi girdi, ancak iç alana bile gerçekten giremedik. Sadece dışarıdaki kısıtlamalar bizi mücadele etmeye zorladı ve şans eseri sadece dördümüzün hayatta kalmayı başardığı üçüncü denemede geri çekilmek zorunda kaldık. 1000 yıl sonra, tüm yetiştirme seviyelerimiz epeyce arttı. Kısıtlamaları aşmalı ve içeride ne olduğunu görmeliyiz!”
Eski İmparator'un gözleri bile transfer dizisine adım attığında parlamaktan kendini alamadı.
Arkasında Kambur Meng, Duanmu Ji ve Altı Arzu Şeytan Lordu ile gelen genç adam vardı. Wang Qingyue'ye gelince, diziye girmeden önce biraz düşündü. Wang Lin başını eğdi. İçeri girerken gözleri parladı.
Yedisi de transfer dizisine girdikten sonra, Altı Arzu Şeytan Lordu bir kükreme çıkardı ve dizi hareket etmeye başladı. On adet en kaliteli ruh taşı parçalandı ve güçlü bir ruhsal enerji dalgası yarattı. Çevredeki tüm dağlar toza döndü ve hatta Kaotik Kırık Yıldızlar bile sarsıldı.
Ruhsal enerjinin dağılması çok uzun zaman aldı. Transfer dizisi tamamen kırılmıştı ve tekrar kullanılamaz hale gelmişti.
Kaoslu Kırık Yıldızların içinde bir ova vardı ve ovanın üzerindeki gökyüzünde oval şekilli bir ışık halkası vardı.Yüzük tamamen karanlıksa.
Yüzüğün altında bir transfer dizisi vardı. Bu anda, transfer dizisi parlamaya başladı ve yedi figür belirdi.
Eski İmparator dışarı çıkan ilk kişiydi. Gökyüzündeki oval şekilli halkaya bir saplantı ipucuyla baktı. Ayağa kalktı ve ışık halkasının yanında belirdi, ardından etrafında biraz dolandı. "Görünüşe göre son 1000 yıldır buraya başka kimse gelmemiş. Bıraktığımız mühür hala sağlam." dedi.
Bununla birlikte kollarını açtı ve halkanın önünde hareket etti. Arada sırada, dışarı çıkan ve eline giren siyah parçalar oluyordu.
Wang Lin, Duanmu Ji, Altı Arzu Şeytan Lordu ve Kambur Meng'in bu sözleri duyduktan sonra rahat bir nefes aldıklarını açıkça hissedebiliyordu.
Etrafıma baktı ve Kaotik Kırık Yıldızlar'ın içindeki ovanın tamamen boş olduğunu gördü. Sonsuz görünüyordu ve benzer şekilde sonsuz karanlık bir gökyüzüyle kaplıydı. Wang Lin bunun bir tür güçlü kısıtlama olduğunu anladı. Bu ovada hiçbir aktivite belirtisi olmadan tam bir sessizlik vardı.
Altı Arzu Şeytan Lordu, Wang Qingyue ve Wang Lin'e baktıktan sonra ağır bir tonda, "Kaoslu Kırık Yıldızlara hoş geldiniz. Duanmu daha önce bu yer hakkında sizinle konuşmuş olsa da, tekrar vurgulamalıyım." dedi.
"Oval halkadan geçtikten sonra gizemli bir alana gireceksiniz. Bir mirastan edindiğimiz bilgiye göre, orada eski bir tanrının cesedi var. Eski tanrıların gücü bedenlerinden geliyordu, bu yüzden bedenleri aşırı büyüktü. En zayıf eski tanrı bile en azından Suzaku gezegeni büyüklüğündeydi. Size bu eski tanrının tamamen yetişkin bir yetişkin olduğunu söyleyebilirim. Boyutu sayısız Suzaku gezegeni kadardır."
"İçeride sayısız hazine olmasının nedeni, eski tanrı ölmüş olsa da ilahi duygusunun yok olmaması ve uyku halinde kalmasıdır. İçeri girip hafızasını elde edebilirsek, hafızasından herhangi bir teknik bugün hayal edilemeyecek kadar güçlü bir teknik olacaktır." "Büyü hazinelerine gelince, antik tanrıların kullandığı büyü hazinelerinin hiçbiri bir tutma çantasına sığmadığından, hepsi vücudunun içinde tutulur. Şanslıysanız, bir tane bulabilirsiniz."
"Ayrıca haplar da var. Antik tanrıların yetiştirilmesi hap gerektirir ve tükettikleri şeyler bizim hayal edebileceğimizden çok daha değerlidir. Ancak, hapların %100'ünü emmezler, bu yüzden kalıntıların bir kısmı vücutlarında saklanır. Bu seferki hedefimiz, antik tanrının damarlarında bulunabilen Ruh Dönüşüm Hapı."
Wang Qingyue'nin gözleri gökyüzündeki oval halkaya bakarken parladı ve düşünmeye başladı.
Kambur Meng yüzündeki sivilceye dokundu ve "Altı Arzu, Duanmu, kısıtlamayı aşamazsak bunun bir önemi olmayacak, ancak aşmayı başarırsak, eşyaları nasıl bölüşeceğiz?" dedi.

Altı Arzu Şeytan Lordu Wang Qingyue'ye baktı ve şöyle dedi: "Eşyalara gelince, eşit olarak dağıtılacaklar, ancak bir Ruh Dönüşüm Hapı varsa, o zaman benve yeteneklerimiz karar verecek.”
Duanmu Ji sinsi bir kıkırdama koyup, “Bu konu hakkında konuşmak için biraz erken. Kısıtlamayı aştığımızda karar vermek için çok geç olmayacak.” dedi.
Kambur Meng’in bakışları Altı Arzu Şeytan Lordu’nu takip eden genç adama kaydı. “Acaba bu küçük arkadaş kısıtlamayı aşmamıza yardımcı olmak için ne yapacak?” dedi.
Altı Arzu Şeytan Lordu Wang Lin’e baktı ve soğuk bir şekilde, “Onunla aynı; bu kişi üçüncü denemede işe yarayacak. Bu kişi 3. seviye yetiştirme ülkesi Tian Zhu’dan bir yetiştirici. Üçüncü denemedeki yaratıklara karşı işe yarayabilecek hayalet tekniklerinde iyi. Onu bulmak için birkaç yıl harcadım.”
“Demek öyle, hehe… üçüncü deneme. O zamanlar, üçüncü denemede durdurulmuştuk. Umarım bu sefer o denemeyi aşabiliriz!” Kambur Meng, bakışları Wang Lin ile o genç adam arasında gezinirken garip bir şekilde gülümsedi. Ovalin önünde olan Antik İmparator kollarını daha da hızlı hareket ettirmeye başladı ve siyah şeritlerin yağmur gibi görünmesine neden oldu. Elini kapatıp öne doğru iterken ifadesi ciddileşti. Aniden, halkadan sayısız siyah şerit çıktı. Bir araya geldiler ve bir ejderha şekli oluşturdular. Küçülüp Antik İmparator'un avucuna inmeden önce bir kükreme çıkardı.
"Hazır. İçeri gir!" Antik İmparator derin bir nefes aldı. Ejderhayı kaldırdıktan sonra iki yeşim bilezik çıkardı. Büyük bilezik kırmızıyken, küçük bilezik griydi.
İki bileziği tutan Antik İmparator, halkaya girmeden ve kaybolmadan önce biraz tereddüt etti.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun gözleri genç adamı yakalayıp içeri atladığında kısıldı. Wang Qingyue dudaklarını yaladı ve onu takip etti.
Geriye kalan son ikisi Duanmu Ji ve Kambur Meng'di. Birbirlerine baktıktan sonra Wang Lin'e döndüler. Wang Lin tek kelime etmeden havaya uçtu ve ışık halkasının önünde durdu. Duanmu Ji'ye elini uzattı ve "Buraya geldiğimden beri, umarım kıdemli sözünü tutabilir." dedi.
Duanmu Ji güldü ve "Acelemiz yok. Üçüncü denemeyi geçtikten sonra, doğal olarak sana vereceğim." dedi.
Wang Lin soğuk bir şekilde ona baktı ve tek kelime etmedi.
Kambur Meng onları izlerken sinsice kıkırdadı. İkisini izlemeyi bitirmişti, bu yüzden Duanmu Ji'nin yanından geçip ringe girdi.
Duanmu Ji, Wang Lin'e baktı. İki hap çıkarıp Wang Lin'e fırlatmadan önce biraz düşündü. Ağır bir tonla, "Al onları!" dedi.
Wang Lin hapları yakaladı ve inceledi. Gerçekten de Li Muwan'ın tarif ettiği gibiydiler. Küçük olanı Dünya Dönüşüm Hapıydı ve büyük olanı ise Yeni Oluşan Hap'tı.
Wang Lin onları dikkatlice kaldırdıktan sonra tek kelime etmeden ringe girdi. İçeri girdiğinde, ince bir tabakanın içinden yürümüş gibi hissetti.
Karşısındaki sahne, ona soğuk bir nefes aldırdı ve önündeki şeye şaşkınlıkla bakmasını sağladı.
Bu yer, çürüme dünyasına çok benziyordu.aynı zamanda sonsuz karanlığın olduğu bir yerdi. Tek fark burada sayısız büyük taş sütun olmasıydı. Bu taş sütunlar gizemli bir güç tarafından ayakta tutuluyordu ve yavaşça ilerliyorlardı.
Wang Lin taş sütunlardan birinin üzerinde duruyordu. Sütunun tepesi 300 fit genişliğindeydi ve üzerinde tek olan oydu.
Taş sütunun altında sonsuz bir boşluk vardı.
Etrafına baktı ve içeri giren herkesin tıpkı kendisi gibi olduğunu gördü. Herkes tek başına bir taş sütunun üzerinde duruyordu.
Wang Lin'in gözlemine göre, Duanmu Ji, Altı Arzu Şeytan Lordu, Kambur Meng ve Antik İmparator'un çok sakin olduğunu görebiliyordu. Wang Qingyue sütunun kenarından boşluğa bakarken düşünüyordu.
Sonunda genç adam oradaydı. Taş sütunun üzerinde oturmuş, gözlerinde şokla çevreye şaşkın şaşkın bakıyordu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve yavaşça ilahi duyusunu yaydı. İlahi hissini durduracak hiçbir güç yoktu, ancak etrafındaki güçlü eski canavarları göz önünde bulundurarak, onu çok fazla yaymadı. Sadece üzerinde olduğu taş sütunu örttü ve durdu.
Bu anda, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun sesi uzaktan geldi. "Burada hiçbir tehlike yok, çünkü burası sadece bir geçit. Sadece taş sütunda kalmanız gerekiyor."
Wang Lin bunu duyduktan sonra oturdu ve yavaşça ilerleyen taş sütunlara baktı. Kimsenin ona dikkat etmediğini fark etti, bu yüzden elini gömleğinin içine koydu ve Hou Fen Birliği'nden aldığı tutma çantasına dokundu.
İlahi hissi çantaya girdi, ancak hiçbir tepki yoktu. Wang Lin irkildi, ancak onu test etmenin zamanı değildi, bu yüzden yavaşça sağ elini geri çekti ve çevresine baktı.
Taş sütunun kenarından bakan Wang Qingyue, aniden "Bu ne?" diye bağırdı.
Aşağılarındaki sonsuz boşlukta, iki parlak lamba aniden yandı. Bu iki lamba birkaç fit genişliğindeydi. Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve bunların lamba değil, bir çift göz olduğunu gördü.
Kısa bir süre sonra, göz çifti kayboldu ancak kısa süre sonra yeniden belirdi, sadece bu sefer daha da büyüktüler. Kambur Meng sütununun kenarına yürüdü ve kasvetli bir ifadeyle aşağı baktı. Sağ elini salladı ve avucundan mavi toz düştü. Mavi toz aşağı inerken, hayaletimsi bir ışık yaydı. Ne kadar aşağı inerse, hayaletimsi ışık o kadar parlak hale geldi ve sonunda göz çiftinin üzerine indiğinde, herkesin soğuk bir nefes almasına neden olan bir sahne ortaya çıktı.
Aşağıdaki yaratık çok büyük, yılan benzeri bir yaratıktı. Boyutunu tahmin etmek imkansızdı. Hayalet ışığının gösterdiği kadarıyla, en az 10.000 fit uzunluğunda ve en az 1000 fit genişliğindeydi. Kırmızımsı-morla kaplı bir vücut hayaletimsi ışığın altında parlıyordu. Büyük kafasında dokuz boynuz vardı ve ağzını açtığında dişlerinin keskinliği herkesi titretirdi.
Kambur Meng elini salladığında ifadesi çok çirkinleşti.ışık hemen kayboldu ve karanlık tekrar alanı kapladı.
Kambur Meng, yavaşça "En zayıf haliyle, Ruh Oluşumu'nun son aşamasındaki bir yetiştiriciyle aynı olan ıssız bir canavardır!" demeden önce biraz düşündü.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun ifadesi kasvetliydi ve sakin bir şekilde "Onu kızdırmayın. Geçen sefer güvenli bir şekilde geçebildik, bu yüzden onu kızdırmadığımız sürece sorun olmaz." dedi.
Konuşmasını bitirdiği anda, altından bir kükreme geldi. Bir çift göz, pis koku perdesi ona doğru gelirken giderek büyüdü.
Nôv(el)B\\jnn
Herkes hemen ayağa kalktı. Kambur Meng hemen birkaç hap çıkarıp attı. "Ağzınızda tutmanız zehrin sizi öldürmesini önleyecektir." diye bağırdı.
Altı Arzu Şeytan Lordu sıçradı ve beraberinde getirdiği genç adamın yanına geldi. Genç adamı yakaladı, hapı yakaladı ve hızla uzaklara kaçtı. Aynı zamanda Duanmu Ji, Wang Lin'e doğru baktı. Wang Lin'in ifadesinin sakin olduğunu görünce, "Beni takip et!" diyen bir ses iletimi göndermeden önce biraz tereddüt etti. Bununla birlikte, hızla uzağa uçtu.
Wang Lin, Kambur Meng'in hapını yakaladı, ancak hemen almadı. Etrafına baktı ve diğer herkesin hap aldığını gördükten sonra havaya zıplarken hapı ağzına koydu.
Herkes bir taş sütundan diğerine atlayarak hızla kaçtı. Sütunlar sonsuza kadar devam ediyor gibiydi. Wang Lin, Duanmu Ji'nin hemen arkasında kaldı. Aşağıdan gelen kükreme giderek daha da yükseldi ve çevredeki taş sütunlar titriyor gibiydi.
Bu anda, yılanın başı ona çarptığında arkalarındaki taş sütunlardan biri parçalandı. Sütun parçalandıktan sonra, dev kafa soğuk bakışlarını ortaya çıkararak yükseldi.
Arkalarından balık kokusu dalgası geldi. Wang Lin hapı ağzında tutarken olabildiğince hızlı bir şekilde herkesin arkasına atladı. Arkalarındaki anormalliğe gelince, genç adamdan başka kimse dönüp bakmadı. Diğer herkes tamamen ileriye doğru hareket etmeye odaklanmıştı.
Sonuç olarak, herkes son hızda seyahat ediyordu. En hızlı kişi, beş element kaçış tekniğini bilen Wang Qingyue'ydi. Bu kişi yarı saydamdı ve diğerlerinden farklı bir yay çizerek uçuyordu. Düz bir şekilde ileri uçuyordu ve onu engelleyen bir taş sütun olduğunda, ona doğru hücum ediyordu. Bir sütuna dokunduğu anda vücudu kayboluyor ve diğer tarafta yeniden beliriyordu.
Yılan benzeri ıssız canavar, önünde zıplayan insanlara soğuk bir şekilde baktı. Kükreme dalgaları çıkardıktan sonra, vücudunu hemen kaldırdı, 10.000 fitten fazla uzunluğunu ortaya çıkardı ve yere çarptı.