Bölüm 1904 - Arcane Tribulants'ın Geriye Neler Bıraktığına Bakalım!
Wang Lin başını iki yana salladı. Başkalarının Arcane Tribulants'larını nasıl geçtiğini bilmiyordu, ancak kar onun öz gerçek bedenini delemezdi ve bu rüzgar onun fiziksel gücünü delemezdi.
Bu rüzgar yüzlerce yıl devam etse bile, şu anki bedenini parçalayamazdı.
Vücudu eskisi gibi değildi. Yeşil cübbeli yaşlı adamın ona verdiği geliştirmelerden sonra, vücudu son derece güçlü ve dayanıklıydı. Bu tür bir sertlik ve güç rüzgardan hiç etkilenemezdi!
Wang Lin sol elini kaldırdı ve vücudunun etrafındaki kasırgaya doğru uzandı. Onu umursamazca yırttı! Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Wang Lin'in yırtılma kuvveti altında, kasırga katmanları doğrudan birinci katmandan dokuzuncu katmana çöktü. Dokuz kasırga da patladı ve kayboldu.
Rüzgar dağıldı. Wang Lin orada oturup şarap içmeye devam etti. Beş elementli gerçek beden arkasında durmuş, gökyüzüne soğukça bakıyordu.
Gökyüzü kasvetli bir yüz gibi karanlıktı. Kısa süre sonra, bir sıkıntı bulutu gökyüzünü doldurdu. Gök gürültüsü şimşekleri gökyüzünde hareket ederken ve aşağıdaki dünyayı aydınlatırken, gök gürültüsü gümbürtüleri bulutları doldurdu.
Binlerce kilometre ötedeki Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri kar ve rüzgar sıkıntılarının tamamlanmasına tanıklık etmişti. Şimdi tamamen sessizdiler.
Gök gürültüsü sesi daha da yoğunlaştı ve gökyüzünü kaplayan daha da sıkıntı bulutları belirdi. Aşağı bastırdılar ve daha da fazla şimşek içeri doğru hareket etti. Bulutlar bir delilik ve şiddet duygusu ortaya koydu.
Ancak, bunların hiçbiri Wang Lin'i etkilemedi. Sakince şarap içti ve gökyüzündeki bulutlara ve gök gürültüsüne baktı. Aniden güldü.
"Gök gürültüsü?" Wang Lin tekrar gökyüzündeki bulutlara ve gök gürültüsüne baktı. Başını salladı ve bir yudum şarap içti.
Başını sallarken, gökyüzündeki bulutlardan gürleyen gümbürtüler geldi. Bulutlar hareket ederken, göklere bağlı bir gök gürültüsü Wang Lin'in üzerine indi. Bu gök gürültüsü şok edici bir güç içeriyordu ve Wang Lin'i öldürmeye çalışırken göz açıp kapayıncaya kadar yaklaştı!
"Cesaretin var mı!?" Wang Lin aniden başını kaldırdı ve kükredi!
Kükremesi gök gürültüsünün sesinin ötesindeydi ve sıkıntılı bulutlardan gelen gürleyen gümbürtüleri bastırdı. Wang Lin'in bedeninden gök gürültüsünün iradesi fışkırdı. Bu, gök gürültüsü efendisinin iradesiydi!!
İnmek üzere olan gök gürültüsü, Wang Lin'den 1.000 fit uzaktayken aniden titredi ve korkmuş gibi geri çekildi. Sadece Wang Lin'e saldırmakla kalmadı, aynı zamanda sıkıntılı bulutlara doğru hücum etti!
"Gök gürültüsü özüm tamamlanmaya ulaştığından, yalnızca ben başkalarının üzerine gök gürültüsü indirebilirim!" Wang Lin sol elini kaldırdı ve bulutlara doğru uzandı. Bulutlar titredi ve sanki baskıya dayanamıyormuş gibi bir kükreme çıkardı. İçerideki tüm gök gürültüsü Wang Lin'e doğru uçtu. Sonsuz gök gürültüsü Wang Lin'in sol elinin önünde toplandı ve bir gök gürültüsü topu oluşturdu. Wang Lin sol elini salladı ve topgök gürültüsü gökyüzüne uçtu ve tribulant bulutuyla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü dünyayı salladı ve tribulant bulutları hiçbir direnç göstermeden çöktü. Dünyayı kaplayan karanlık anında yok oldu!
Üçüncü Arcane Tribulant çöktü!
Binlerce kilometre ötede, bir düzineden fazla Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi Wang Lin'i göremiyordu, ancak üç Arcane Tribulant'ın ne kadar kolay geçildiğini hissedebiliyorlardı. İnanılmaz derecede basitti!
Bu üç Arcane Tribulant'ın gücü sıradandı ve cesareti olan herhangi bir yetiştirici onları geçebilirdi. Ancak, bunu yapmak yine de biraz zaman alacaktı ve kişinin köken ruhunun boyutunun iki katına çıkması ödülünü elde etmek için üç Arcane Tribulant'ı üst üste geçmek için çok fazla enerji tüketmesi gerekecekti.
Ancak, birinin bu kadar kolay geçmesi çok nadirdi!
"Bu Lord Green Devil olmalı! Aksi takdirde, başka birinin bunu yapması imkansız olurdu!"
"Lord Green Devil'ın yetiştirme seviyesiyle, Arcane Tribulant'ları zaten deneyimledi. İşte bu yüzden şimdi onlarla tekrar yüzleşirken bu kadar rahat olabiliyor!”
Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri saygılarını gösterdiler. Arcane Tribulant baskısının kapladığı alana baktılar ve Lord Green Devil'in dışarı çıkmasını beklediler.
Wang Lin hala akrebin kuyruğunda oturuyor ve gökyüzüne bakıyordu. Son üç Arcane Tribulant onu hayal kırıklığına uğratmıştı. Şimdi dördüncü Arcane Tribulant'ın gelişini bekliyordu ve bunun parlayıp parlamayacağını görmek istiyordu.
Wang Lin sakinliğini kullanarak Arcane Tribulant'ların güzelliğini izliyordu.
“Dördüncüsü ne tür bir Arcane Tribulant olacak…” Wang Lin bir yudum şarap aldı.
Tam bu sırada, sakin gökyüzünde sayısız dalga belirdi. Bu dalgalar yayıldı ve kısa sürede gökyüzünü kapladı.
Sonra bir basınç yayıldı ve alanı örttü. Gökyüzünden 10.000 fit büyüklüğünde dev bir davul indi.
Davulun iki tarafı bilinmeyen malzemelerden yapılmıştı. İnerken hiç ses çıkarmadı, ancak kadim bir aura yaydı.
Davul göründüğü anda, Wang Lin şarap sürahisini tutarak baktı.
"Biraz ilginç..." Bunu mırıldanırken, gözlerinde bir ışık parıltısı oldu.
Aynı anda, davulun sesi sanki görünmez bir güç ona çarpmış gibi yankılandı. Sanki sayısız insan davulu farklı yönlerden vurarak bir ses dalgası yaratıyordu.
Davulun sesi yankılandığı anda, Wang Lin'in eti, kanı, kemikleri ve meridyenleri titredi. Davulun sesinin davulun yüzeyinden değil, kendi vücudundan geldiğini açıkça hissetti!
Bu, Wang Lin'in gözlerindeki ışığın daha da güçlenmesine neden oldu. Davul yankılanırken, vücudunun her yerine yayılan bir kaşıntı hissi hissetti. Bu anda, davulun titreşimleri nedeniyle vücudu hareket edemiyordu!
Davul sesi Wang Lin'in vücudunda yankılanırken, büyük miktarda sis bir araya gelerek devasa bir sis kılıcı oluşturdu. Bu kılıç sanki varolmamış gibi bir illüzyon gibi görünüyordu, ama ortaya çıktığı an, korkunç bir öldürme niyeti serbest bıraktı.
Öldürme niyeti kılıç boyunca yayıldı ve kılıç havaya yükseldikçe öldürme niyeti daha da güçlendi. Sonra kılıç doğrudan Wang Lin'in kafasına doğru kesti!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu kılıç Wang Lin'in bedenini, ne de köken ruhunu veya ruhunu kesmiyordu. Bedeni ile köken ruhu ve ruhu arasındaki bağlantıyı kesecekti. Bir kez koptuktan sonra, ruhu ve köken ruhu bir daha asla bedenine geri dönemezdi. Bu kılıç kan hattını etkiledi, bu da ruhunun ve bedeninin su ve ateş gibi olmasını sağlayacaktı!
Bu, ruhu ve köken ruhunu bedenden uzak durmaya zorlayacaktı!
Bu, içsel sıkıntıların ilkiydi, Ayrılık Sıkıntısı! Davul anahtardı. Göründüğü anda, üç içsel Gizem Sıkıntısının başlayacağını gösteriyordu!
Bu sıkıntı çok garipti ve eski zamanlardan beri, çok fazla yetiştirici buna ölmüştü. Köken ruhu ve ruh dışarı itildiğinde, beden davulun sesine çökerdi. Ruh ve köken ruhu daha sonra davulun sesine dağılırdı.
Sis kılıcı sessizdi, ancak öldürme niyeti Wang Lin'e doğru hücum ederken kara duman gibi yükseldi. Sayısız yıl boyunca, sayısız yetiştirici bu kılıca yenik düşmüş ve ruhları ile bedenleri arasındaki bağlantı kopmuştu.
Şimdi bu kılıç bir kez daha ortaya çıktı ve Wang Lin'i doğradı!
Wang Lin, üç içsel Arcane Tribulant'ı geçen çoğu yetiştiricinin onları denemeye cesaret etmeden önce uzun süre hazırlandığını bilmiyordu. Hepsi hayatta kalma şansını dikkatlice ararken tek tek geçtiler!
Bu anda, davulun sesi Wang Lin'in bedenini sınırladı, ancak Wang Lin'in kalp atışlarını durduramadı. Başkalarının bu Arcane Tribulant'a nasıl karşı koyduğunu bilmiyordu, ancak kendi yöntemi vardı. Kalp atışları hızlandı ve gök gürültüsü gibi yankılandı. Kalp atışlarının sesi davulun sesine karşı geldi ve hemen hareket etme gücünü geri kazandı.
Tekrar hareket edebildiği anda, sis kılıcı yaklaşıyordu. Wang Lin sakince sağ elindeki şarap sürahisini bıraktı. Sağ avucunu kaldırdı ve kemik benzeri Yin Kılıcı aniden belirdi. Kılıç, sanki cehennemin derinliklerinden gelmiş gibi soğuk bir aura yaydı!
"İyi, gel!" Wang Lin gülümsedi ve ayağa bile kalkmadı. Yin Kılıcını kaldırdı ve gelen sis kılıcına doğru savurdu.
Kılıç ve kılıç anında çarpıştı ve yankılanan gök gürültülü gümbürtülere neden oldu. Sis kılıcı şiddetle titredi, sonra üzerinde sayısız çatlak belirdi ve çöktü. Kılıçtan gelen öldürme niyeti geri çekilmek istemiyor gibiydi ve Wang Lin'i yutmak için ileri atıldı. Bu anda, sis kılıcından gelen öldürme niyetinden çok daha güçlü bir öldürme niyeti Wang Lin'in vücudundan patladı. Sis kılıcından gelen öldürme niyetini anında yuttu ve gökyüzüne doğru koştu.
Bu öldürme niyetinin bir ruhu varmış gibi görünüyordu, sanki Wang Lin'in öldürmesiyle yüzleşmeye cesaret edemiyormuş gibi çöküp geri çekildi.ng niyeti. Sonra hızla dağıldı.
Üç içsel Arcane Tribulant'ın ilki çöktü! Öldürme niyeti dağılırken, gökyüzündeki davuldan ikinci şok edici vuruş geldi!
Bu ses, bir öncekinden birkaç kat daha yoğundu ve ses dalgalarının yayılmasına neden oldu. Dünyayı yok etmek için sesi fırlatan bir savaş davulu gibiydi!
Ses duyulduğu anda, Wang Lin'in bedeni ilk kez ayağa kalktı. Sol eli serbest bıraktığı şarap sürahisini kavradı ve bir yudum içti. Sonra gökyüzüne doğru koştu!
"Bu davulu yok edeceğim. Bakalım Arcane Tribulant'ların bundan sonra neleri kalmış!"