Bölüm 1665 - Oluştur!
Yıkılan oluşum her şeyin bittiği anlamına gelmiyordu. Wang Lin ve İç Aleme ait yeni bir oluşum yaratmak yeni bir başlangıçtı. Bu, Wang Lin'in Göksel Egemen'i öldürme planına doğru atılan ilk adımdı!
Alem Mühürleme Oluşumu çöktü ve Antik Yıldız Sistemi'nden gelen aura, İç Alemi örterek içeri girdi. Bu aura tanıdık değildi ama aynı zamanda tanıdıktı.
En erken zamanda, Alem Mühürleme Oluşumu ortaya çıkmadan önce, İç ve Dış Alemler birdi. Sayısız ölümlü bu aurayı solumuştu ve sayısız yetiştirici bu aurayı yetiştirmişti. Birkaç üçüncü adım yetiştiricisi, kendilerine yetiştirmede yardımcı olması için Joss Alevleri toplamak üzere kendi Joss Alev alemlerini yaratmak için bu aurayı ödünç almıştı!
Ancak, Alem Mühürleme Oluşumu kurulduktan sonra, hiçbiri kalmayana kadar tüm Joss Alevleri İç Alem'den çıkarıldı. Bu, İç Alem'in Dış Alem'le kıyaslanamayacağı noktaya kadar on binlerce yıl süren bir kısır döngü yarattı.
Ancak bugün, uzun süredir yok olan aura, evinden dışarı kilitlenmiş başıboş bir çocuk gibi İç Aleme geri döndü. Bir gün kapı açılacak ve çocuk geri dönecek!
Alışılmadık ama tanıdık aura dört büyük yıldız sistemini çevreliyordu. Bu auranın her şeyi canlandırdığını söylerseniz, abartmış olursunuz. Ancak, varlığı trajik bir zafer kazanmış olan İç Alem yetiştiricilerinin umut hissetmesini sağladı!
Oluşum ağının katmanları tamamen yok olana kadar parçalanmaya devam etti. Bu saatler boyunca, uğultular uzayda yankılandı.
Oluşum çökerken, ses Antik Yıldız Sistemi'ne gitti. Bu, Dış Alem yetiştiricilerinin zihinlerinin titremesine neden oldu. Yüksek gelişim seviyelerine ve birkaç üçüncü adım yetiştiricisine sahip olanlar dışarı uçtular ve İç Alem'e doğru baktılar. Nerede olduklarını göremiyor olabilirlerdi, ancak Antik Yıldız Sisteminin aurasının İç Alemi dolduracakmış gibi hızla aktığını açıkça hissettiler.
Şok içinde kimin uçup gittiği bilinmiyordu, ancak daha fazla Dış Alemi yetiştiricisi Antik Yıldız Sisteminin her yerinden İç Alemi'ne doğru uçtu!
Alem Mühürleme Oluşumu çöktükten sonra İç Alemi'ne ne olacağını görmek istiyorlardı!
Wang Lin yıldızların arasında durdu ve dağılan Alem Mühürleme Oluşumu'na sakince baktı. Antik Yıldız Sisteminin aurasını hissetti ve gözleri parlak bir şekilde parladı.
Uzun bir süre sonra yavaşça sağ elini kaldırdı ve el salladı. İç Alemi'ndeki dört büyük yıldız sisteminde yankılanan bir ses çıkardı.
Bu ses sonsuz bir gök gürültüsü gibiydi, ancak duyan herkes onun sözlerini açıkça duyabiliyordu!
"Bugün, Alem Mühürleme Oluşumunu yok ettim ve başka bir tane yaratacağım. Bu oluşumun adı olmayacak!"
Wang Lin’in sözleri yayılırken kollarını salladı. Dev üç özlü tekerlek uçup önünde durdu.
Bir vızıltı sesi yankılandı ve dev tekerlek dönmeye başladıbüyümek ve her yöne yayılmak için. On bin fitten fazla olandan milyonlarca, on milyonlarca fite, ta ki sonsuz olana kadar döndü!
Alem Mühürleme Oluşumunun yerini alacak ve yeni oluşum olacaktı!
Yayılırken, gürleyen gümbürtüler yankılandı. Yayılmaya devam ederken, Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık ortaya çıktı. Yukarıdaki boşluğa işaret etti.
"Bu 100 yılda yok edilen tüm hazineler ve önceki savaşlarda dağılan tüm hazine ruhları... Bugün, ben, Wang Lin, ruhlarınızı boşluktan gelip oluşumuma girerek ebedi olmaya çağırıyorum..."
Wang Lin'in sesi, özün gücünü ve yaşam boyu kavrayışını içeriyordu. Bu anda, görünmez bir dalgalanma, Bulut Denizi, Allheaven, Parlak Boşluk ve Çağrılan Nehir'in merkezi olarak onunla birlikte yayıldı.
Dalga geçtikten sonra sesi yankılanırken, hiçbir yerden renkli gölgeler belirdi. Bu gölgeler kılıçlar, bıçaklar ve çeşitli hazinelerdi.
Bu hazinelerin hepsi kırılmıştı. Zaten kırılmış ve dağılmışlardı, ancak ruhları vardı. Bu ruhlar Wang Lin'in sonsuzluk vaadini duydular ve hepsi ortaya çıktı. Biraz düşündükten sonra hepsi üç özlü çarka doğru uçtular.
Onunla birleştikçe, genişleyen çarkın güçlü bir ihtişam hissi vermesine neden oldular. Milyonlarca hazine ruhu onunla birleştikten sonra, çark güçlü bir yaşam gücü yaydı.
Tüm bu hazine ruhlarının ustaları ölmüştü ve ruhlar kaybolmalıydı. Ancak, bu dünyada bir reenkarnasyon döngüsü vardı ve bu hazine ruhları reenkarnasyon döngüsünden çıkmıştı. Hazine ruhları dört büyük yıldız sisteminin her yerinden belirdi ve çarka kaynaştı.
Birleştikçe, hızla dönen çark aşırı bir bilgelik kazandı!
"Bu savaş sırasında çöken tüm masum yetiştirme gezegenleri, hepinizin ruhları var ve hepinizin kendi garip yaşam biçimleriniz var. Ancak milyonlarca yıl boyunca, sayısızınız parçalandı... Bugün, hepinizi oluşumuma katılmaya ve ebedi olmaya çağırıyorum!" Wang Lin yumuşak bir sesle konuşurken gözleri hüzünle doldu.
Sözleri yankılanırken, dört boş büyük yıldız sisteminin her yerinde sayısız yanıltıcı gezegen gölgesi belirdi.
Birçok yetiştirme gezegeni vardı; uzun zamandır yok olmuşlardı, ancak ruhları dağılmaya isteksizdi. Wang Lin sonsuz yaşam vaadini dile getirdiğinde, hepsi belirdi.
Gezegenlerin ruhları belirdikçe, her toz parçası, her meteor ve her kırık kıta titredi.
Dört büyük yıldız sisteminin hepsinde bir uluma yankılandı. Bu sayısız toz parçacığı, meteor ve kırık kıtalar, gezegen ruhlarıyla birlikte dönen öz çarkına doğru uçtu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Birleşmeye devam ettikçe, öz çarkı fiziksel bir form kazandı ve bu dünyanın ötesinde bir basınçla patladı. Wang Lin elini salladı ve tekerlek genişlemeye devam etti. Sonunda Bulut mührünü örttü ve Allheaven'a yayıldı.Çağrılan Nehri ve Parlak Boşluğu tamamen kapladı!
İç Diyar yetiştiricileri, çöken Diyar Mühürleme Formasyonunun yerini alan tekerlek oluşumuna baktıklarında hepsi heyecanlandı. Ruh halleri hayatlarında nadiren deneyimledikleri bir şeydi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Dış Diyar'ı engelleyen yeni bir oluşum belirdi, ancak Dış Diyar'ın aurasının içeri girmesini engellemedi!
Bu oluşum, boyutu sonsuz olan bir tekerlekti. Diyar Mühürleme Formasyonundan daha uzun süre dayanacaktı ve ortaya çıkışı yeni bir çağ başlattı!

"İç Diyar'ımda ölen sayısız Dış Diyar yetiştiricisi. Hepiniz sayısız kişiyi öldürdünüz ve hepiniz ölmüş olsanız da reenkarnasyon döngüsüne giremezsiniz. Hepiniz günahlarınızın kefaretini ödemelisiniz! Bugün, ben, Wang Lin, ruh parçalarınızı bir araya toplayacağım ve sizi tekerleğimi itmek, sonsuza kadar çalışmak ve asla özgür olmamak için köle yapacağım!!" Wang Lin'in gözleri açıldı ve eli boşluğa doğru bastırmadan önce bir mühür oluşturdu.
Bununla birlikte İç Diyar'da bir fırtına patlak verdi. Bu fırtına Wang Lin'in büyüsü ve ruhu tarafından oluşturuldu. Sadece Wang Lin'in hissedebildiği sessiz bir kükreme İç Diyar'ın dört yıldız sisteminde yankılandı.
Yıldızların arasında çarpık ruh parçaları belirdi. Hepsi vahşi ifadelere sahipti ve mücadele ediyorlardı. Ancak Wang Lin'in ruh fırtınası onları toplayıp tekerleğe dönüştürdüğünde hemen korkuyla çığlık attılar!
Bu ruh parçalarından bazıları son 100 yılda ölmüştü, ancak daha da fazlası Dış Diyar'a karşı önceki savaşlarda ölen insanlardı.
Fırtına Mu Bingmei ve arkadaşlarını kasıp kavurdu. Bulut Denizi'ni geçti, Allheaven'ı doldurdu, ardından Çağrılan Nehir'i geçti ve ardından Parlak Boşluğu geçip geri döndü. Kederli ruh parçaları, yakalanıp tekerleğe mühürlenirken korkuyla kükredi. Özellikle, Bulut Denizi'ndeki ilk savaşın savaş alanında 100.000'den fazla ruh parçası vardı. Hepsi tekerleğe mühürlenmişti!
Ayrıca, Allheaven'da yüz binlerce ruh parçası vardı. Sessiz kükremeler yankılanıyordu, ancak hiçbiri cezalarından kaçamadı!
Bu ruh parçaları reenkarnasyon döngüsüne giremez ve yeniden doğamazdı; zaten ölmüşlerdi. Bir ruh parçası, ölümden sonra yaratılan kızgınlıktı. Hepsini toplayacak bir şey olmadan, görünmez kalırlardı. Genellikle, bu aurayı emen yaratıklar çok acımasız olurdu.
Kızgınlığın, özellikle zayıf bir şekilde yetişmiş olan yetiştiriciler üzerinde, yetiştiriciler üzerinde büyük bir etkisi vardı. Sözde ruhları, bu ruh parçalarından geliyordu!
Gerçekleşmiş tüm savaşlardan tüm ölü Dış Diyar yetiştiricilerinin tüm ruh parçaları tekerlek oluşumunda toplandıkça, ruhlar tekerleğin etrafında belirmeye başladı. Kolları devasa tekerleği itti ve milyonlarca ruh parçasıyla tekerlek dönmeye başladı. Her dönüş, bu ruh parçalarının sanki onları eziyormuş gibi acı dolu kükremeler çıkarmasına neden oluyordu. Ancak, daha fazla pahissettiklerinde, daha da zorladı!
Bu döngü sonsuza dek sürecekti!
"İçsel Alem, önceki savaşlarda ölen tüm kıdemliler ve diğer uygulayıcılar. Bugün, ben, Wang Lin, sizi uyandırmak için dinlenen ruhlarınızı rahatsız ediyorum... Hepiniz bu oluşumun ölümsüz oluşum ruhu olmaya istekli misiniz? İçsel Alem uygulayıcılarımın nesiller boyu tapınacağı ruhlar olun!!
"Hepiniz istekliyseniz, hepinizden gelmenizi rica ediyorum!!" Wang Lin ellerini yıldızlara doğru kenetledi!