Bölüm 665 - Uyarı
Yaşlı adam miras sahte göksel hazineye bakarken, gözlerinde iyi gizlenmiş bir açgözlülük izi ortaya çıktı.
Wang Lin'in gözlerinde gülümseme olmayan bir gülümsemenin izi parladı. Paniklemiş gibi davranmadı veya herhangi bir şekilde hareket etmedi; her zaman olduğu gibi hala sakindi.
Nôv(el)B\\jnn
Göksel yeşimleri çalmak için inisiyatif almak istemiyordu. Ancak, bu yaşlı adam onu ​​soymak isteseydi, hazineyi çalmak için öldürmeyecekti, haklı bir kendini savunma içinde hareket edecekti.
Sonuç olarak, birini öldürse bile, ahlaki üstünlüğe sahip olacaktı. Güçlü yetiştirilmesini de eklersek, Ran Yun gezegeninde kimse onu çağırmaya cesaret edemezdi.
Sekiz yüz yıllık yetiştirilmenin ardından, Wang Lin sadece zekâ kazanmakla kalmadı, aynı zamanda uğursuz planlarla nasıl başa çıkacağını da biliyordu. Ancak, uğursuz tarafını nadiren ortaya çıkardı. Artık görünüşünü değiştirdiğine göre, onu tanıyan biri bile sadece buna dayanarak onu tanıyamazdı.
Yaşlı adamın gözlerinde bir tereddüt izi vardı. Kısa bir süre sonra derin bir nefes verdi ve bronz aynayı tutarken, "Bunun için kaç tane göksel yeşim istiyorsun?" diye sordu.
Wang Lin, yavaşça "Elli bin!" derken tonu sakindi.
Yaşlı adam kaşlarını çattı. Çantasından elli bin göksel yeşim çıkarabilse de, geleceğe hazırlanmak için onları yavaşça biriktirmek için neredeyse bir asır harcamıştı. Şimdi harcarsa Yükseliş aşamasına ulaşmak için yeterli olmayacağından endişeleniyordu.
Düşünürken, bronz aynaya bakmak için başını eğdi ve tereddüt etti. Bu hazine onu aşırı derecede cezbetmişti. Miras sözde göksel hazinesi olan bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin çok farklı olduğu söylenmelidir. Hazine yeterince güçlüyse, zirve geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricilerine karşı savaşabilirdi.
Bronz aynanın ne güce sahip olduğunu bilmese de, miras hazinesi olduğu sürece zayıf olmazdı.
Hazineyi çalmak için öldürmeyi düşünmemiş değildi, ancak gence baktığında, gencin gözleri sakindi. Ancak bu ikincildi. En önemli şey, bu genç bu iki büyülü hazineyi çıkarabiliyorsa, açıkça bir yetiştirme ailesinin çekirdek üyesiydi.
Yaşlı adam bir süre düşündükten sonra bir tutma çantası çıkardı. On bin göksel yeşim çıkardıktan sonra çantayı Wang Lin'e fırlattı.
Wang Lin yakaladı. Sayıların doğru olup olmadığını kontrol etmek için ilahi duyusunu kullandıktan sonra miras yeşimini yaşlı adama fırlattı.
Yaşlı adam hemen yeşimi yakaladı ve dikkatlice baktı. Tereddüt ederek "Daha fazla var mı?" diye sormadan önce yüzünde sevinç belirdi.
Wang Lin yaşlı adama baktı ve saç tokasını tutma çantasından çıkardı.
“Bu da sahte bir göksel hazine.” Yaşlı adamın gözlerinde bir hayal kırıklığı izi vardı. Wang Lin'e başını salladı, sonra arkasını dönüp Yeşil Bambu Köşkü'nden çıktı.
Wang Lin bDükkandan ayrılmadan önce birkaç malzeme aldı. Dükkandaki genç hala olanlara inanamıyordu.
Sokakta yürürken Wang Lin'in ilahi duyusu yayılmıştı ve ağzının köşesinde alaycı bir gülümseme belirdi. İlahi bir duyu tüm bu zaman boyunca ona kilitlenmişti.
"Sana bir şans vereceğim!" Wang Lin şehrin kapılarından birine doğru yön değiştirdi. Şehri terk etti, uçan bir kılıç çıkardı ve düz bir şekilde uçtu.
Hızı yüksek değildi çünkü bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin hızını koruyordu. Beş bin kilometre uzaklaştıktan sonra önünde aniden büyük bir sis bulutu belirdi. Bu sis son derece garipti ve hiçbir yerden çıkmıştı.
Bir göz kırpma süresinde sis Wang Lin'e doğru uzanan bir ele dönüştü. El tiz bir ıslık sesi çıkardı.
Wang Lin'in gözlerindeki alaycılık daha da güçlendi ve içlerinde şimşek çaktı. Büyük el yaklaştığı anda Wang Lin elini salladı. Wang Lin elini salladığında güçlü bir göksel ruhsal enerji dalgası belirdi.
Gürültülü bir patlama oldu ve sonra büyük el hemen kayboldu. Arkasındaki sis bile çılgınca geri üflendi ve sisin içinden sefil bir inleme geldi.
"Sen bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi değilsin!" Sis dağıldı ve zayıf, orta yaşlı bir adam ortaya çıktı. Kan öksürdü ve şimşek bu vücudun üzerinde hareket etmeye başladı. Bu orta yaşlı adamın yüzü dehşetle doldu ve tereddüt etmeden geri çekildi. Vücudundan siyah şimşekler geliyordu; açıkça bir tür büyü etkinleştirmişti.
Wang Lin sakince ona baktı ve orta yaşlı adamın peşinden koştu. Orta yaşlı adam henüz Nascent Soul'un orta aşamasındaydı. Wang Lin onu öldürmek isteseydi, bu zahmetsiz olurdu.
Orta yaşlı adam dehşete kapılmıştı. Bu kişi sadece elini sallamıştı ve bu, yeni doğan ruhunun dağılmasına yetmişti. Kısa bir süre içinde ailesinin yanına dönemezse, kesinlikle ölecekti.
Son derece pişmandı. Yaşlı Güneş'in bu kişiyle bazı ruh taşları için sorun çıkarma emrine uymamalıydı.
Onu daha da korkutan şey, kişinin hala onu kovalıyor olmasıydı. Bu yaşam ve ölüm baskısı neredeyse onu yere serecekti.
Bir anda birkaç bin kilometrelik mesafe geçti. Orta yaşlı adam şehre girdiğinde, yüzü son derece solgundu. Yeni doğan ruhunun büyük kısmı çoktan dağılmıştı. Şehrin merkezindeki Güneş ailesinin malikanesine doğru koşmadan önce bir ağız dolusu kan daha öksürdü.
Buraya vardıktan sonra, yeni doğan ruhunun dağılmasını artık engelleyemedi. Boğuk bir sesle bağırdı, "Beni kurtarın!" Sanki gücünün sonunu kullanmış gibi, vücudu eğildi ve doğrudan yere düştü.
Beyaz bir gölge hızla üzerine doğru koştu. Beyaz cübbeli bir adamdı. Orta yaşlı adamı yakaladığında, ifadesi hafifçe değişti. Hiç tereddüt etmeden çantasından büyük miktarda hap çıkarıp içine döktü.orta yaşlı adamın ağzı.
Aynı anda, çeşitli figürler Güneş ailesinin malikanesinden dışarı fırladı ve bazıları hatta gökyüzüne uçtu.
Bu sırada, Wang Lin sakin bir şekilde geldi.
"Güneş ailemin insanlarına zarar vermeye mi cüret ediyorsun!?" Dışarı uçan Güneş ailesinden insanlar uçan kılıçlarını kaldırdı ve Wang Lin'e saldırdı. Wang Lin kollarını salladı ve anında fırtınaya dönüşen güçlü bir fırtına yarattı. Fırtına, Güneş ailesinin tüm üyelerini bin fit içine süpürdü ve onları dışarı attı.
"Hepiniz, geri çekilin!" Evin içinden bir bağırış geldi ve sonra üç yaşlı adam dışarı çıktı. Üçü arasında, Wang Lin ile ticaret yapmış olan Yaşlı Güneş de vardı.
Bu sırada, Yaşlı Güneş'in ifadesi son derece kasvetliydi.
Konuşan kişi kırmızı yüzlü yaşlı bir adamdı. Havadaki Wang Lin'e soğuk bir şekilde baktı ve soğuk bir şekilde sordu, "Hangi ailedensin? Güneş ailemin evine saldırmanın ağır bir suç olduğunu biliyor musun?!"
Wang Lin gülümsedi, kırmızı yüzlü yaşlı adamın yanındaki Yaşlı Sun'ı işaret etti ve "Onun için geldim!" dedi.
Yaşlı Sun'ın ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı ve bağırdı, "Küçük çocuk, bu yaşlı adamın seninle olan ticareti çoktan sona erdi. Pişman mı oluyorsun!?"
Wang Lin başını iki yana salladı. Komada olan orta yaşlı adamı işaret etti ve gülümsedi. "Dükkandan ayrıldıktan hemen sonra bu kişi tarafından durdurulmam ilginç. Kaybettikten sonra buraya koştu."
Yaşlı Sun soğuk bir homurtu çıkardı, ancak yanındaki iki yaşlı adam kaşlarını çattı. Bu konu ikisi için de çok basitleşti. Yaşlı Sun'ın bu kişinin eşyalarına açgözlü olduğunu ancak kendisi hareket edemediğini, bu yüzden başka birini gönderdiğini tahmin ettiler.
Ancak, Sun Mouren, Sun ailesinin bir büyüğüydü. Zaten olmuştu, bu yüzden kesinlikle onun tarafını tutacaklardı. Kırmızı yüzlü yaşlı adam soğukça gülümsedi. "Saçma. Hangi aileden olursan ol, bugün burada kal. Yaşlının gelmesini bekle, sonra yaşayıp yaşamayacağına karar verebiliriz!”
Sağ elini kaldırıp bastırdığında gözlerinde bir soğukluk izi vardı. Aniden, güçlü bir baskı doğrudan Güneş ailesinin malikanesine bastırırken gök gürültülü kükremeler duyuldu.
Bu anda, Güneş ailesinin tüm üyelerinin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Hepsi direnmek için bedenlerinin içindeki ruhsal enerjiyi döndürdüler. Direnmezlerse hemen çökeceklermiş gibiydi.
Yaşlı Güneş de dahil olmak üzere üç yaşlı adamın gözleri parladı, ancak içlerinde bir korku izi vardı.
“Saçma mı?” Wang Lin’in sesi soğuktu.
“Arkadaş yetiştirici, lütfen kızma!” Evin içinden kadim bir ses geldi. Bunu takiben, siyah giysili yaşlı bir adam yavaşça dışarı çıktı. Görünüşü baskının biraz dağılmasına neden oldu.
Bu kişinin yetiştirilmesi Yükselen aşamasına ulaşmamış olsa da, Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesindeydi, Yükselen aşamasına sadece bir adım uzaklıktaydı. Görünüşe göre, atılım yapmak için sadece bir kavrayış ipucu eksikti.
Ancak, Wang Lin bunun bir Yükselen yetiştiricinin ipucu olduğunu gördüaura. Bunun nedeni yaşlı adamın uygulamasını gizlemesi değildi, üzerinde Yükselen bir uygulayıcıdan gelen gizli bir ilahi his olmasıydı.
Siyahlı yaşlı adam, "Bu konu benim Güneş ailemin hatası ve biz diğer uygulayıcıları gücendirdik." dedi.
Yaşlı adam bunu söyledikten sonra, üç ihtiyar şaşırdı, ancak bir an sonra aydınlandılar.
"İki yüz bin göksel yeşim taşı ve bunu unutalım!" Wang Lin sakin bir şekilde yaşlı adama baktı.
Siyahlı yaşlı adamın ifadesi hafifçe değişti. Bir an tereddüt etti ve başını salladı. "Sorun değil, sadece iki yüz bin göksel yeşim taşı çok büyük bir miktar ve bu sadece Güneş ailesinin bir kolu. Diğer uygulayıcı üç gün bekleyebilir mi?"
Wang Lin yaşlı adama derin derin baktı. Baktığı şey yaşlı adam değil, Yükselen uygulayıcının yaşlı adam üzerindeki ilahi hissiydi. Wang Lin uzaklaşana kadar siyah giysili yaşlı adam rahatladı ve Yükselen ilahi duyusu vücudundan kayboldu. Yaşlı Güneş'e sert sert baktı ve sonra soğuk bir homurtu çıkardı.
Kıpkırmızı yüzlü yaşlı adam tereddüt etti ve yumuşak bir şekilde, "İki yüz bin göksel yeşim... Ana ailede bile büyük bir miktar." dedi.
Siyah giysili yaşlı adam soğuk bir şekilde, "Daha önce, aile atalarımızın ilahi duyusu bana geldi ve tüm istekleri kabul etmemi emretti. İki yüz bin, hatta dört yüz bin bile verilecekti! Ayrıca, bugünkü meseleyle ilgili bilgiler mühürlenecek. Aile emrini gönderin ve o kişiyi rahatsız etmeyin."
Bu anda, Ran Yun gezegeninin doğu tarafındaki uçsuz bucaksız okyanusta, üst vücudu çıplak, uzun saçlı bir adam okyanusun derinliklerinde lotus pozisyonunda oturuyordu. Bu anda, aniden gözlerini açtı ve okyanustaki iki parlak lamba gibi parladılar.
Başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Kendi kendine mırıldandı, "Acaba bu kişi aniden beliren Yükselen yetiştirici olabilir mi... Sadece onun yetiştiriciliğini göremiyorum... Vücudunda beni titreten bir şey var.
"Bu kişi kışkırtılamaz. Güneş ailemin şehrinde kaldığı için belki de bu Güneş ailem için bir şanstır!"
"Son bakışı bir uyarıydı... Evet, onu rahatsız etmememi söylüyordu... Bu kişi benimle böyle konuşacak niteliklere sahip..." Adam uzun süre düşündü. Sonra doğrudan okyanusun dibinden uçtu.