Bölüm 1937 - Büyük Empyrean Görsün!
"Konuşma!" Wang Lin aniden gözleri parlayarak söyledi. Işık perdesine baktı ve kırık avuç içi tarafından oluşturulan gölge ona baktı.
"Bu ışık perdesi yakında kırılacak. Oluşumu parçalamak için kontrol et ve çöküşten gelen gücü kullanarak bizi olabildiğince hızlı dışarı it!
"Dışarı çıktığımızda, ikimiz de en güçlü büyülerimizi kullanacağız! Öğretmeninin çoktan burada olduğunu tahmin ettiğini sanıyorum!" Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi'ye aniden bir mesaj gönderdiğinde belirsiz figüre baktı.
Empyrean Exalt Hai Zi bir an düşündü ve nazikçe başını salladı.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve kaçınılmaz olarak Hai Zi'nin kokusundan biraz çekti, ancak rahatsızlık hissetmeye vakti yoktu. Gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
Empyrean Exalt Hai Zi'nin elleri bir mühür oluşturdu ve yukarıdaki ışık perdesini işaret etti!
Bununla birlikte, ışık perdesi gürledi. Sayısız çatlak çöktü. Sayısız parça parçalanırken, kalan kuvvet ikisini dışarı itti.
Bu kuvveti ödünç alan Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi, ışık perdesi çökerken dışarı fırladı. Ayrıca, Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'in önceki emrini takip etti. Elleri mühürler oluşturdu ve 90 büyü içeren oval mühür belirdi. Oval mühür son derece parlak bir ışık yaydı.
Oval mühür önce kırık avuç içinden gelen gölgeye çarptı ve gürleyen bir gürültü yarattı. Bu gürültü o kadar yüksekti ki, boşluk açılmış gibi hissetti. Gölge geri itildi
Bu anda, Dağ Denizi'nin üzerinde yüzen ve aşağı bakan üç figür vardı. Üçü de orada olmasına rağmen, yetiştiriciler yanlarından geçse bile onları hiç tespit edemezlerdi. Onları göremezlerdi bile!
Bu üç figür arasında, biri dao cübbesi giymiş genç bir adamdı. Siyah saçları, kılıç gibi kaşları ve yaklaşık 20 yaşında gibi görünüyordu. Gözleri yıldızlar gibiydi ve insanların onlara bakarken kendilerini kaybetmeleri kolaydı.
Çok genç görünüyordu ama antik bir aurayla çevriliydi. Sakin görünüyordu ama etrafındaki her şey donmuştu. Sanki etrafındaki her şey ona tapmak için donmak zorundaydı.
O Büyük Empyrean Dao Yi'ydi!
Ondan birkaç adım ötede ikinci figür vardı. Bu uzun bir vücuda sahip orta yaşlı bir adamdı. Empyrean Yüce Dao Yi'den bir baş daha uzundu. Çok sade keten giysiler giyiyordu ve elleri arkasındaydı.
Hiç saçı yoktu ama kel görünmüyordu. İfadesi sertti ve yakışıklı değildi ama bir fırtına yanılsaması veriyordu. Gözleri dünyayı ayaklarının altında titreten korkutucu bir aura ortaya koyuyordu.
Ona bakan herkes onu unutur ve sadece o şok edici bakışı hatırlardı! Sakin görünüyordu ve öfkelenmeden bir güç aurası yayıyordu!
Anlatılamaz bir aura yayıldı. Bu aura, göksel dao'nun, nihai dövüş sanatının sınırı gibi görünüyordu! Sanki bu kişi dövüş sanatlarıyla dao'ya ulaşmış, dövüş sanatlarını dünyayı kırmak ve rütbeye adım atmak için kullanmış gibiydiGrand Empyrean!
Sonra, Grand Empyrean olduğu anda, kökene dönmek ve dünyayla bir olmak için kendi dövüş sanatını mühürledi! Bu yüzden adı Wu Feng!
Aslında, Dao Yi'nin etrafındaki alanda hiçbir şey hareket etmiyordu, ancak bu adamın saçları ve kıyafetleri rüzgar varmış gibi dalgalanıyordu. Dao Yi'nin aurasının onun üzerinde hiçbir etkisi yokmuş gibi görünüyor.
Son figür yaşlı bir adamdı. Yaşlı adam mavi bir cübbe giymişti ve orada sakin bir şekilde duruyordu. Onun hakkında olağanüstü hiçbir şey yoktu ve sıradan bir yetiştirici gibi görünüyordu. Görünüşü özel bir şey değildi ve hafifçe kamburlaşmıştı.
Yüzü kırışıklıklarla doluydu ve gözlerinde pek fazla ışık yoktu. Hasta ve depresif görünüyordu, ancak her şeyi donduran Dao Yi'nin aurasında iyiydi ve sanki Wu Feng'in benzersiz aurası onun için hiç var olmamış gibiydi. “Jiu Di, müridin başı dertte” Dao Yi gülümsedi ve yeşil giysili yaşlı adama baktı. Bu yaşlı adam normal görünse de Dao Yi, Jiu Di'nin şu anki beş Büyük Empyrean'ın en yaşlısı olduğunu biliyordu. Göksel Atalar hala ortalıktayken bir yetiştirici olduğu söyleniyordu.
Asıl adı Jiu(dokuz) Di'ydi ve görünüşü son derece yakışıklıydı. Ancak, sayısız yıl ve dokuz reenkarnasyondan sonra, Jiu(dokuz) Jiu(uzun) oldu!
Yeşil cübbeli yaşlı adam yavaşça, “Siz ikiniz olmasaydınız, müridim çoktan kaçabilirdi.” dedi.
“Bunun benimle ilgisi yok, bu Wang Lin hakkında iyi bir izlenimim var.” Dao Yi gülümsedi ve başını salladı.
“Ben de bu kişi hakkında iyi bir izlenimim var, ancak kökeni hakkında burada test edilmesi gereken bir şey var!” Konuşan kişi Wu Feng'di.
“O zamanlar, Xuan Luo Göksel Klana geldi. Xuan Luo ile akraba olmadığı sürece sorun olmayacak.” Dao Yi aşağıdaki Dağ Denizine baktı.
Ancak, Dao Yi aniden yumuşak bir şekilde haykırdı. Sadece o değil, Wu Feng de ciddi bir bakışla baktı. Yaşlı adam da bakarken şaşırmıştı.
Aşağıdaki Dağ Denizi siyah bir mürekkep tabakasıyla kaplıydı. Siyah mürekkebin altında sonsuz deniz vardı ve dibinde bir kara delik vardı. Kara deliğin içinde Dağ Deniz Ağacı vardı. Etrafındaki mühür katmanlarından şiddetli gümbürtüler geliyordu.
Saldıran Empyrean Exalt Hai Zi'ydi. Oval mühür kırık avuç içine çarptı, ancak kırık avuç çöktükten sonra yeniden oluştu. Wang Lin elini kaldırdı ve yüzündeki Göksel Boğa dövmesi parladı. Ruh zırhı tüm vücudunu kapladı ve en güçlü büyüsünü kullandı!!
“Dışarıda bir Büyük Empyrean olmalı, ya Wu Feng, ya Dao Yi ya da Jiu Di. Madem ki kökenimi ve gücümü görmek istiyorsunuz, o zaman hepinizin onları açıkça görmesini sağlayacağım!”
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve dışarı fırlarken el salladı.
Bu el sallamayla dünya renk değiştirdi. Dalgaların yankılanan sesi bu karanlık boşlukta yankılandı. Bir deniz belirdi ve denizin kenarında altın bir güneşin ana hatları hızla yükseliyordu!!
Güneş yükselirken, sonsuz altın ışık her yöne yayıldı.Güneş ışığı karanlığı yırtıp açacak güce sahipti ve karanlık gecenin geri itilmesine neden oldu.
Güneşin içinde bir figür belirdi. O figür Wang Lin'di!
Gözleri kapalıydı ve güneşle birlikte ayağa kalktı. Altın ışık karanlığı yırtıp açtıkça gözlerini açtı.
Gözlerini açtığında, güneşin yaydığı sonsuz altın ışık bir inanç izi içeriyordu. Bu Wang Lin'in inancıydı. Wang Lin'in Parçalanmış Gece'sini bir inanç büyüsüne dönüştüren tam da bu inançtı!
"Hepiniz görmek istiyorsanız, o zaman görmenize izin vereceğim!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Bütün karanlığın dağılacağına inanıyorum!
"Işığın karanlık gökyüzüne nüfuz edeceğine ve yeryüzünde parlayacağına inanıyorum!
"Bütün düşmanlarımın dağılacağına inanıyorum!!"
Wang Lin bunu mırıldanırken, güneş ışığı geceyi yırtıp karanlık, kırık avuç içi gölgesine nüfuz etti. Gölge yoğunlaşmaya başladı ancak hemen sayısız lekeye çökerek sönükleşti. Dağılmadılar ancak geri itildiler ve yeniden şekillenme belirtileri gösterdiler!
Ancak, kasvetli renginden dolayı, bu kırık avuç gölgesi Wang Lin'in en güçlü büyüsünden zarar görmeden kaçamadı.
Sonsuz güneş ışığı yayılmaya devam etti. Sadece geceye değil, aynı zamanda Dağ Deniz Ağacı'na da nüfuz etti. Dağ Deniz Ağacı'nın içinde bir güneş varmış gibiydi!!
Güneş ışığı Dağ Deniz Ağacı'nın gövdesinden parladı ve foku deldi. Kara deliği görmezden geldi ve doğrudan Dağ Denizi'nin dibinden parladı. Güneş ışığı parladıkça denizdeki siyahlık kayboldu.
Denizin yüzeyindeki siyah mürekkep tabakasını deldi ve Dao Yi, Wu Feng ve Jiu Di'nin gözlerine girdi!!
"İnanç büyüsü!" Büyük Empyrean Dao Yi'nin gözleri parlak bir şekilde parladı.
"O bir Empyrean Exalt yetiştiricisi, ama öyle bir inanç gücü var ki!" Büyük Empyrean Wu Feng'in gözleri parladı ve güçlü bir bakış ortaya koydu.
Sadece kısa boylu yaşlı adam kaşlarını çattı. Sağ elini kaldırdı ve aşağıdaki suya işaret etti. Bu, sanki bir ölümlü tarafından yapılmış gibi çok sıradan bir eylemdi.
Deniz sonsuz güneş ışığı tarafından delinirken, gürleyen gümbürtüler yankılandı. Deniz çalkalanırken kaynıyor gibiydi ve kocaman bir parmak dibe doğru itiyor gibiydi!
Wang Lin tereddüt etmeden denizden dışarı fırladığında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Üç Büyük Empyrean'ı görmemiş gibi hızla uçup gitti.
Arkasında Empyrean Exalt Hai Zi onu takip etti, ancak altındaki deniz bir girdap oluşturdu. Kocaman, kırık bir avuç onu kovalıyordu.
Ancak, kırık avuç yaklaşırken, deniz suyundan yapılmış parmak geldi ve kırık avuçla çarpıştı.
Kırık avuç bir an durakladığında ortaya çıkan gümbürtü gök gürültüsü gibiydi. Empyrean Exalt Hai Zi'nin yüzü denizden kaçarken solgundu!
Kükreme!!
Kırık avuç parmak tarafından aşağı itildi, ancak vahşi bir kükreme yankılandı. Kırık avuç gölgeye dönüştü ve gökyüzüne doğru kükredi. Gözleri daha da çılgına dönmüştü ve gökyüzündeki üç Büyük Empyrean'ı görebiliyordu. Hai Zi'yi görmezden geldi ve o üçüne doğru hücum etti.
Sanki hiç kimse onuld onun kudretini çiğnemek!
Mavi cübbeli yaşlı adamın gözleri parladı ve öne doğru bir adım attı. Sağ elini kaldırırken Empyrean Exalt Hai Zi ile kırık avuç arasında durdu!
"Öğretmen..." Empyrean Exalt Hai Zi yaşlı adama baktı. Sessizce düşündü ve Wang Lin'in nereye gittiğine bakmaktan kendini alamadı. İç çekerken karmaşık bir ifadesi vardı.
1. Wu dövüş sanatlarıdır, Feng foktur. Bu yüzden adı.
2. Hem dokuz hem de uzun için Çince'de "Jiu" olarak telaffuz edilen kelime oyunu