Bölüm 1067
“Bu kriz çok tehlikeli. Bu yaşlı adam burada canlı canlı haşlanmaktansa ilk Cennetin Yıkımıyla karşılaşma riskini göze alır!” Master Void’in köken ruhu uçup gittiği anda kollarını açtı ve gözlerinde kararlı bir bakış belirdi.
Kolları açıldığında, mağaranın dışında ve Vermillion Kuşu ruhunun olduğu sınırsız uzayda Demon Spirit Land’in dışında, beş yıldız tarif edilemez bir ışık yaydı.
Bu ışık parladıkça, tüm yıldız sistemine yayıldı. İttifak Yıldız Sistemi’nde olduğunuz sürece, gökyüzünde beş yıldızın belirdiğini görebiliyordunuz.
Gündüz veya gece olsun, beş yıldızdan gelen ışık her yerde görülebiliyordu. Sonra yıldızlardan biri parlak bir şekilde parladı ve kalan dört yıldızı örttü. Sonra, ışık zirveye ulaştığında, yıldız aniden boşluğa düştü.
Parlak Boşluk Diyarı’ndan gelen yaşlı adam ve güzel kadın yıldızların arasında hareket ediyorlardı. İlerledikçe, yaşlı adam başını kaldırdı ve sakin bir şekilde mırıldandı, "Birisi ilk Cennetin Yıkımını yaşıyor..."
Beş yıldızın en parlağı düştü. Son derece hızlıydı, herhangi bir yetiştiriciden çok daha hızlıydı. Bir anda, parlak yıldız Vermillion Kuşu ruhunu geçti ve toz zerresine dönüştüğünde yüksek bir uğultu yankılandı.
Tozu deldikten sonra, Şeytan Ruhu Diyarı'na girdi ve Şeytan Ruhu Diyarı'nı saran şeytani enerjinin geri itilmesine neden oldu. Yıldız, yeryüzüne nüfuz etti ve kaynayan okyanusun içindeki Master Void'in köken ruhuna inmeden önce Göksel İmparator Mağarası'nın altı katından geçti.
Bu anda Master Void'in yetiştirme seviyesi çılgınca arttı, ancak acı dolu bir ifade ortaya koydu ve çığlık atmaya başladı. İlk Cennetin Yıkımı'nın gücünü ödünç alarak, Master Void beklenmedik bir şekilde gökyüzündeki şeytani alevleri kırdı ve yüklendi.
Köken ruhu yıldızın ışığı altında hızla dağılıyordu. Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi için bu, ilk Cennetin Yıkımının sadece başlangıcıydı.
Antik Şeytan Ta Jia, Master Void'e doğru uzanacaktı, ancak gözleri parladı ve elini indirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Ciddi şekilde yaralıyken ilk Cennetin Yıkımını yaşıyor. Ölmezse, dağılmış şeytanlarımdan biri olabilir…”
Bu anda, Bei Lou, Wang Lin ve hala kaynayan okyanusun içinde sıkışmış olan ejderha kritik bir ana ulaşmıştı. Göksel İmparator'un büyüsü ve korkunç şeytani alev korkutucu bir dereceye ulaşmıştı.
Okyanus seviyesi hızla düşmüş ve sıcaklık büyük ölçüde artmıştı. Wing Lin'in Vermillion Kuşu ve antik tanrı bedeniyle bile, sıcaktan kaynaklanan acıyı hissediyordu. Ancak, ne kadar çabalarsa çabalasın, dışarı çıkamıyordu.
Şeytani alevler okyanusa inmişti ve bu da bu büyünün zirveye ulaşmasına neden olmuştu.
Wang Lin'in gözleri endişelendi. Yoğun sıcaklık vücuduna girdi, sanki canlı canlı pişiriliyormuş gibi hissetmesine neden oldu ve vücudunu gevşetti. Bu kriz anında, WangLin acı bir ifade sergiledi. Hayatında nadiren yanılmıştı ama bu sefer yanlış hesapladığını kabul etmek zorundaydı.
Hu Juan ve Wang Wei ile birlikte gitseydi, bu kadar tehlikede olmazdı. Ancak yine de buradan kaçamazlardı. Korkunç Antik Şeytan Ta Jia sonunda yetişirdi ve yine de onunla yüzleşmek zorunda kalırlardı.
Ne olursa olsun, son aynıydı. Wang Lin hayatı boyunca tehlikelerle karşılaşmıştı, ister Kan Atasıyla, ister Yao ailesinin peşinde olsun, ister Çekirdek Oluşumu aşamasındayken Antik Tanrı Ülkesi olsun. Bu zamanların hiçbiri Wang Lin'in pes etmesine neden olmamıştı ve şimdi de pes etmek istemiyordu; ancak gerçek acımasızdı.
Ancak tüm bunlar Wang Lin'in dao kalbinin çökmesine veya pes etmesine yetmiyordu. Wang Lin'in gözleri parladı. Hala cennete meydan okuyan boncuğa sahipti! Hala kaynak kökenine sahipti!
Bu anda okyanus neredeyse tamamen dağılmıştı ve geriye sadece şeytani alevler kalmıştı. İçindeki tüm yaşamı yakıp öldürmek istiyor gibiydi.
Ateş ejderhası zayıftı ve bedeni küçülmeye devam ediyordu. O bile şeytani alevlere dayanamıyordu.
Bei Lou'nun bedeni korkunç şeytani enerjiyle çevriliydi ama bunların hepsi boşunaydı.
Eski şeytanın çılgın kahkahası şeytani alevlere bakarken yankılanıyordu. Omzunda küçük bir insan oturuyordu. Orada oturmak için küçülen, siyah giysili adamın köken ruhuydu.
Bir alev ejderhası siyah giysili adamın etrafını sardı. Ateş ejderhasına bakarken gözleri açgözlülükle doluydu.
"Bu ateş ruhu ejderhası Qing Lin tarafından rafine edildi ve Qing Lin'e son derece sadık. Zekasıyla, Qing Lin olmadığımı açıkça söyleyebilir. Lou Hou, sen Yüce'nin öğrencisi olduğun için, onu sana yutman için hediye edeceğim!" Ta Jia, siyah giysili adamın köken ruhunu yakalayıp öne fırlattığında sesi sakindi.
Köken ruhu bir ejderhaya dönüştü ve şeytani alevlerin içindeki zayıflamış ateş ejderhasına açgözlülükle saldırdı.
"Çok teşekkürler, Lord Ancient Devil!" Siyah giysili adam neşe dolu bir mesaj gönderdi ve ardından ateş ejderhasına saldırdı. Ancak, bu anda, ateş ejderhası başını kaldırdı ve boyun eğmez bir kibir gösterdi. Şeytani alevlerde yankılanan sonik patlamalara dönüşen bir kükreme çıkardı. Hatta şeytani alevlerin bir anlığına duraklamasına bile neden oldu.
Siyah giysili adamın oluşturduğu ejderha aniden durdu ve geri çekildi, ancak gözlerindeki açgözlülük arttı! Acele etmiyordu ve bu ateş ejderhasının Antik Şeytan Ta Jia'nın büyüsü altında uzun süre dayanmayacağına inanıyordu.
Gözlerinde açgözlülükle, siyah giysili adamın köken ruhu mücadele eden Wang Lin'e baktı. Gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Vermillion Kuşu da benim!"
Tam bu anda, siyah giysili adamı şok eden bir sahne yaşandı. Ateş ejderhasının aniden vücudunu hareket ettirmeye çalıştığını gördü. Devasa vücudu sadece 100 fit uzunluğa gelene kadar küçüldü ve Wang Lin'e saldırdı.
Ejderha gözleri kararlılık ve ölme niyetini ortaya koyuyordu!Siyahlı adamın onu yutmasına izin vermektense ölmeyi tercih ederdi. Ölmek zorundaysa, bu kişiyi seçerdi çünkü en azından bu kişiden bir miktar aşinalık hissedebilirdi!
Bu sahne siyahlı adamın beklentilerinin dışındaydı. Ateş ejderhası o kadar hızlıydı ki, siyahlı adam tepki veremeden Wang Lin'in yakınındaydı.
Wang Lin gözlerini açtığı anda, ateş ejderhası son kükremesini çıkardı ve Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktaya hücum etti. Sonsuz ateş kökenli enerji Wang Lin'in bedenine girdi ve köken ruhuna doğru yol aldı. Zayıflamış olan Vermillion Kuşu dövmesi, sanki içine yeni bir güç enjekte edilmiş gibi aniden uyandı ve bir Vermillion Kuşu çığlığı attı!
Ateş ejderhasının içindeki ateş kökenli enerji, Vermillion Kuşu'nun ateşinden farklı olsa da, kaynak hala göklerin ateşiydi. Ateş ejderhası Wang Lin'e doğru koştuğunda, bedenindeki ateş kökenli enerjinin büyük ölçüde artmasına neden oldu. Dahası, bu iki farklı alev türünün birleşmesi beklenmedik bir değişikliğe neden oldu!
Vermillion Kuşu bu fırtınanın ve bir ejderhanın gölgesinin içinde hareket etti. Fırtına zirveye ulaştı ve beklenmedik bir şekilde dünyayı yakan şeytani alevleri bile emdi.
Fırtına çılgınca emerken, korkunç bir emme gücüne sahip güçlü bir girdap oluşturdu. Bunların hepsi bir anda oldu ve hatta Antik Şeytan Ta Jia bile irkildi.
Siyahlı adam durum karşısında dehşete kapıldı. Artık yutmayı düşünmüyordu ve geri çekilmek istiyordu. Ancak çok yakındı, bu yüzden geri çekilmeye çalıştığı anda girdap tarafından içeri çekildi.
Antik şeytan sağ elini kaldırarak ve siyahlı adamın köken ruhunu yakalayarak kaşlarını çattı. Tam elini çekmek üzereyken, Antik Şeytan Bei Lou'nun gözleri parladı.
Zaten pes etmişti, ancak Wang Lin ateş ejderhasını emdikten sonra böyle beklenmedik bir mutasyonun gerçekleşeceğini düşünmemişti. Girdabın içinde, Wang Lin'in vücudunun içinde çılgınca yoğunlaşan beyaz bir ateşin açıkça görebiliyordu.
"Kaynak köken ateş tohumu!" Bu anda, eski bir iblis kimliğine sahip olmasına rağmen, Bei Lou soğuk bir nefes aldı. Çaresizliği aniden kayboldu ve kaçmak için bir şans gördü.
"Sadece bir iz daha ve o ateş tohumunu tamamen yoğunlaştırabilecek. O ateş tohumu oluştuğunda, dünyadaki tüm alevleri kontrol edebilecek. Bu alevlerin içinde bir irade izi olmasına rağmen, Ta Jia'nın ele geçirilmesi tamamlanmadı, bu yüzden hala bir şans var!"
Bei Lou'nun aklından çeşitli düşünceler geçti. Eski Şeytan Ta Jia, siyahlı adamın köken ruhunu geri çekmek üzereyken, Bei Lou dişlerini sıktı. Sağ gözündeki yedi yıldız hızla döndü ve sonra bunlardan biri aniden çöktü!
Eski iblis parçalanmış yıldız!
Eski bir iblis yıldızının çöküşü, Bei Lou'nun bedenine güçlü bir iblis enerjisi dalgasının girmesine izin verdi ve onun mücadele etmesine izin verdi. Kaçması veya yanan alevlerden dışarı fırlaması için yeterli olmasa da,büyüler kullanması için yeterliydi.
Sağ gözü bir kez daha parladı ve bir başka antik iblis yıldızı çöktü. İki yıldız parçalandığında, Antik İblis Bei Lou'nun bedeni aniden büyüdü ve Ta Jia tarafından kurtarılmak üzere olan siyahlı adamın köken ruhuna doğru hücum etti. Bei Lou'nun bedeni şeytani enerjinin bir kasırgasına dönüştü ve Ta Jia'nın koluna çarptı.