Bölüm 9 - Uçurumdan aşağı
Wang Lin, sonraki birkaç gün boyunca mağaraya çekilen ve duvara sıçrayan kuşlara yiyecek olarak güvendi. Zamanının çoğunu dikkatlice taş boncuğu inceleyerek geçirdi. Her çiğ göründüğünde, onu koluna sürüyordu. Kolu tamamen iyileşene kadar bunu yaptı. Bu çiğin son derece değerli olduğunu biliyordu, bu yüzden bir kuşun kafatasında biraz topladı.
Bu gün, son birkaç gündür topladığı çiği bir bez parçasına serpti ve boncuğu dikkatlice içine yerleştirdi. Düşmeyeceğinden emin olduktan sonra, emme kuvveti durduğunda mağaranın girişine vardı. Dişlerini kullanarak kıyafetlerini parçaladı ve birbirine bağladı, sonra bir ucunu bir kayaya, diğerini de beline bağladı ve yavaşça aşağı indi.
Wang Lin yaklaşık beş veya altı metre aşağı indiğinde eli kaydı. Vücudu hızla düştü, ancak neyse ki kıyafetleri sağlamdı ve ona uçuruma doğru sallanmak ve kumaş yırtılmadan önce bir dala tutunmak için zaman verdi.
Wang Lin'in alnında soğuk ter parladı. Aşağı baktığında, hala 20 metre yukarıda olduğunu tahmin etti. Bir eliyle bir dalı kavradı ve diğer eliyle bezi kavradı ve bezi dala bağladı. Ancak o zaman rahatladı.
Dikkatlice uçurum kenarına doğru geri çekildi ve sonra tekrar inmeye başladı. Yerden 10 metre uzaktayken, kumaş sınırına kadar uzamıştı, Wang Lin hiç düşünmeden aşağı atladı.
Kıyafetleri ağırlığı taşıyamadı ve parçalanmaya başladı, ancak yine de düşüşü hafifletmeye yardımcı oldu. Wang Lin, aşağı inerken rüzgarın yüzünü okşadığını ve altında kırılan dalların düşüşünü yavaşlattığını hissetti. İnerken vücudunu tam doğru konuma getirdi, ayak parmakları aşağıyı gösteriyordu ve yere değdiğinde bir top haline geldi. Zemin, vücudunu delen taş bir bıçak gibi hissettiriyordu, çeşitli derin kesikler yaratıyordu, özellikle de bu bacaktaki kesik. O kadar derindi ki kemikleri görebiliyordunuz.

Bulanık görüşe sahip olan Wang Lin nefes almak için çırpınıyordu. Boynundaki boncuğun bulunduğu bezi ağzına sokmaya çalıştı ve bezdeki çiyi emdi. Bir süre sonra oturmaya çalıştı ve titreyen elleriyle bezi alıp bacağındaki yaranın üzerine bastırdı, birkaç damla çiy çıktı.
Yaranın olduğu yerden serin bir his yayıldı. Tüm bunları yaptıktan sonra Wang Lin yere düştü ve kendine gelene kadar hiçbir canavarın kendisine saldırmaması için dua etti.

O anda uzaktan bir bağırış duydu.
"Tie Zhu, neredesin?"

Wang Lin şaşkına dönmüştü. Dikkatle dinledi ve bunun babasının sesi olduğunu fark etti. Düşünecek zamanı olmadan, vücudunda kalan tüm gücü kullanarak "Baba! Buradayım!" diye bağırdı.

Nôv(el)B\\jnn
Uzaktan yaklaşan bir gökkuşağı, bir süre Wang Lin'in yakınındaki uçurumun etrafında döndü ve sonra alçaldı. Bir ışık kılıcı aşağı indi ve dağıldı, kolunda Wang Lin'in babası olan bir Heng Yue Tarikatı müridini ortaya çıkardı,Wang Lin'e doğru koşuyordu.
Tie Zhu'nun babası oğlunu gördüğünde hemen gözyaşlarına boğuldu. Wang Lin'e doğru koştu ve ona sarıldı. Ağlarken, "Tie Zhu, ne düşünüyordun? Neden bu kadar inatçı olmak zorundaydın? Hiç ölürsen anne babanın nasıl yaşayacağını düşündün mü?" dedi.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Düşündükten sonra babasının yanlış anladığını fark etti ve intihar etmeye çalıştığını düşündü. Kendine baktıktan ve vücudunun ne kadar hırpalanmış olduğunu gördükten sonra acı bir kahkaha atmaktan kendini alamadı.
Heng Yue Tarikatı öğrencisi, soyadı Zhang, Wang Lin'e baktı. Yukarıdaki uçuruma baktı ve daha önce yırtılmış kıyafetleri gördü. Birkaç sıçrayışla mağaraya ulaşana kadar tırmandı. Bir gücün onu içine çekmeye çalıştığını hissetti ve şaşkın bir ifade gösterdi. Ancak, hızla toparlandı ve sanki güç önemli bir şey değilmiş gibi aşağı atladı. Alçak sesle, "Çocuğun intihar etmek istedi ama mağaradan gelen bu doğal emme gücü tarafından kurtarıldı." dedi. Wang Lin bulunduğuna göre, tarikata geri dönelim ve büyüğün bir karar vermesini sağlayalım.”
Heng Yue Tarikatı müridi kollarını sıvadı, baba oğul ikilisini yakaladı ve hemen oradan ayrıldı. Bir süre sonra Heng Yue Tarikatı dağının eteğine vardılar, sonra basamakları tırmandılar ve zirveye yaklaştılar.
Bu şekilde geri dönmek Wang Lin'in karışık duygulara kapılmasına neden oldu. Zirvede çirkin ifadelere sahip birçok insan vardı. Mürit Zhang hızla onlardan birinin yanına gitti ve bir şeyler fısıldadı. Yaşlı adamın kaşları çatıldı ve soğuk bir sesle şöyle dedi. “Kişi bulunduğuna göre, onu annesiyle yeniden bir araya getirmek için misafir odasına gönderin.”
Odada, Wang Lin'in annesi oğlunu gördüğünde hemen gözyaşlarına boğuldu ve ona sarılmak için koştu. Ebeveynlerinden duyduktan sonra sonunda neler olduğunu anladı.
Evden kaçtığında, ebeveynleri dördüncü amcasını bulmak için Wang ailesinin yanına döndü. Üçü onun güvenliğinden endişe ediyordu, bu yüzden Wang Zhuo'nun babasını bulmaya gittiler. Dördüncü amcasının baskısıyla, Wang Zhuo'nun babası isteksizce aile üyelerinden yardım istedi ve Heng Yue Tarikatı'ndan yardım istedi.
Heng Yue Tarikatı'nın böyle bir şeyle ilk karşılaşmasıydı, ilk başta görmezden gelmeyi tercih ettiler. Ancak, Wang Lin'in evden kaçmasının nedeni Heng Yue Tarikatı'na kabul edilmemesiydi. Heng Yue Tarikatı bir ölümlünün yaşamı ve ölümüyle ilgilenmese de, eğer gerçekten ölürse ve bu haber yakındaki köylere yayılırsa, ebeveynler çocuklarının tarikata girmeye çalışmasını istemezlerdi. Gelecek konusunda endişelenerek, bölgeyi aramaları için birkaç mürit gönderdiler. Wang Lin'in babası hala endişeliydi, bu yüzden onları takip etti.
Ve önündeki sahneye sebep olan da buydu.
Bir süre sonra, biri biraz ilaç gönderdi. Tie Zhu'nun annesi, ilacı getiren kişiye aceleyle teşekkür etti ve dikkatlice oğluna yedirdi. Bu gerçekten de ölümsüz bir tarikat tarafından üretilen bir ilaçtı. Etkisi son derece iyiydi. Wang Lin, ilacı içtikten sonra,oldukça iyileşmişti ve yarası çok daha az ağrımaya başlamıştı.
Wang Lin'in ebeveynleri ona durmadan teselli sözleri söylüyorlardı. Onlara her şeyi açıklamak istiyordu ama ona inanıp inanmayacaklarından emin değildi.
O sırada, bir Heng Yue Tarikatı salonunda, birkaç ihtiyar oturmuş, mürit Zhang'ın Wang Lin'i nasıl bulduğunu anlatmasını dinliyordu. Uzun masanın sonunda, kırmızı yüzlü bir adam hoşnutsuz bir şekilde, "Bir ölümlünün yaşamı ve ölümü benim gibi bir ölümsüzle ne ilgisi var? Diğer ölümsüz okullara bakın, seçilmediği için intihar etmeye çalışan bir çocuğu bulmak için insanları gönderen bizim gibiler. Bu utanç verici!." dedi.
Yanında, soğuk yüzlü orta yaşlı bir adam, "İhtiyar Ma'nın söyledikleri doğru. Zhao eyaletindeki tüm mezheplerde, sadece bizim Heng Yue Tarikatı böyledir. Ama eğer o çocuk gerçekten dağ sıramızda ölürse, ebeveynler reddedildiklerinde çocuklarının hepsinin intihar etmeye çalışacağından korkacaktır. O zaman, kim bize çocuklarını göndermeye cesaret edebilir?”
Cübbeli yaşlı bir adam bir yudum çay aldı ve yavaşça şöyle dedi, “Aslında, Heng Yue Tarikatımız reddettiği için, ölümlüler arasından yetiştirmeye uygun müritleri seçmek zorunda değil miyiz? 500 yıl önce olsaydı, ölümlülerin ne düşündüğünü kim umursardı?”
Sonunda, kırışıklarla dolu yaşlı bir adam iç çekti ve şöyle dedi, “Bu genç bir kez intihar etmeye çalıştıysa, tekrar intihar etmeye çalışabilir. Bah, bu sorunun devam etmesini önlemek için bir istisna yapalım ve onu bir mürit olarak kabul edelim.” Konuşmasını bitirdikten sonra, orta yaşlı adama yan bir bakış attı.