Bölüm 1945 - Ölü Tarikat
Yeşil dağ artık orada değildi... Çıplak ve ölü bir dağ olmuştu.
Su artık berrak değildi ve kötü bir koku yayıyordu...
Yanından geçen rüzgar bile keder ve çürüme kokusuyla doluydu.
Ayrıca, karmaşık pavyonlar tozla kaplıydı. Canlılık hissini kaybetmişlerdi ve düşmüş gibi görünüyorlardı.
Dağlara çıkan taş basamaklar çoğunlukla hasar görmüştü. Uluyan rüzgar hüzünlü bir ton çalıyordu.
Wang Lin'in tarikatta yürürken gördüğü Dong Lin Tarikatı müritleri, meydan, pavyonlar ve taş basamaklar boyunca dağılmış iskeletlere dönüştüler. Uzun zaman önce çürümüşlerdi ve sadece iskeletler kalmıştı.
Orada oturup eğitim gören konutların içindeki Dong Lin Tarikatı müritlerinin hepsi aynıydı. Onlar sadece iskeletlerdi...
Bu ölü bir tarikattı!
Canlılıktan eser yoktu ve güçlü bir ölüm aurasıyla doluydu...
Ancak bu güçlü ölüm aurasının üzerinde var olan bir rüya vardı. Bu rüya, burada ölen sayısız insanın illüzyonunu içeriyordu. Dong Lin Tarikatı'nın müritleri sanki öldüklerini bilmiyorlardı...
Hala o rüyada xiulian uyguluyorlardı.
Bu yüzden Wang Lin ve Liu Jinbiao orada durduğunda, tüm Dong Lin Tarikatı müritleri yanlarından geçip gidiyordu. Wang Lin'in var olmadığı anlamına gelmiyordu, ama onlar da yoktu.
Onlara hayalet demek uygun olmazdı, çünkü Wang Lin hayalet görmüyordu. Sadece ölümü bilmeyen bir rüyaydı... Bu rüya sırasında, dışarıdan biri gelse bile, fark etmeleri zor olurdu. Sanki rüyanın bir parçası olmuş ve onunla bütünleşmişlerdi.
Bu yer sayısız yıldır yok edilmişti. Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu... Ama insanların bunun ölü bir tarikat olduğunu fark etmeden geldiklerini anlamıştı. Misafir olarak kalıyor ve sonra gidiyorlardı...
Ama burayı ilk gören kişi için imkansızdı!
Çünkü Dong Lin Tarikatı'nın merkezinde büyük bir tapınak olduğunu ve üzüntüyle dolu güçlü bir canlılığın sessizce orada var olduğunu gördü.
Bu canlılık yalnızlık ve kederle doluydu. Ailesini ve tüm akrabalarını kaybetmiş bir çocuk gibiydi. Uzun süre harabelerde ağladıktan sonra, çocuk sessizce burayı korudu.
Kendilerine eşlik edecek kimse olmadığından, geriye kalan tek şey harabeler ve ölü bedenlerdi. O yalnızlık ve kederde bir rüya oluştu. Bu rüyada, dağ yeşildi ve su berraktı. Tarikat, kendilerine eşlik edecek Dong Lin Tarikatı müritlerinin canlılığıyla doluydu...
Wang Lin, kendi eterik özlerini kavramadan önce buraya gelseydi, hiçbir şey göremezdi. Ama bu anda gördü ve gözlerini kapatırken iç çekti.
Rüzgar geçince, gözlerini açtı ve ölüm ve çürüme Dong Lin Tarikatı'ndan kayboldu. Bunun yerine, sayısız mürit hareket ettikçe hayatla doldu.
"Hadi gidelim," dedi Wang Lin yavaşça ve sonra öne doğru yürüdü. Liu Jinbiao buradaki değişimi göremiyordu ama hissedebiliyordu.Bir şeylerin ters gittiğini gördü. Wang Lin'in arkasından takip etti.
İlerlerken Wang Lin'in etrafında yankılanan dalgalar vardı. Diğer insanlar bu dalgaları göremiyordu. Bu, Wang Lin'in rüyanın bir parçası olmasına izin vermesiydi.
O ve Liu Jinbiao indiğinde, uzaktan iki ışık huzmesi uçtu ve iki yetiştiriciyi, bir erkek ve bir kadını ortaya çıkardı.
Bu iki yetiştirici çok gençti. Adam çok yakışıklıydı ve hemen saygısını gösterdi. Yanındaki kadın çok güzeldi ve Wang Lin'e meraklı bir bakışla baktı.
"Kıdemli, Junior, atadan gelen emir üzerine Kıdemli'yi Dong Lin Tapınağı'na davet etti." Genç adam gülümsedi ve ellerini kavuşturdu. Sözleri ve ifadesi çok saygılıydı.
Yanındaki kadın da ellerini kavuşturdu ve bakışları Wang Lin'i tarikata doğru çevirdi.
Wang Lin önündeki iki Dong Lin Tarikatı öğrencisine baktı. Nazik bir ifade ortaya koyarken kalbinde bir iç çekti ve başını salladı. Dong Lin Tarikatı müritlerinin rehberliğinde Wang Lin, Dong Lin Tarikatı'nın merkezine doğru uçtu. Dong Lin Tarikatı çok büyüktü ve Wang Lin, yol boyunca Dong Lin Tarikatı'nın canlılıkla dolduğunu gördü.
Ayrıca gökyüzünde uçan birçok turna gördü. Yerde, ister simya bahçesi ister konutlar olsun, orada oturan, eğitim gören veya sohbet eden müritler vardı.
Rüzgar estiğinde, sanki bir cennetmiş gibi yoğun göksel enerjiyle doluydu.
Wang Lin, yol boyunca yanından geçen Dong Lin Tarikatı müritlerinin kendilerini tanıttığını ve ellerini ona doğru sıktığını gördü.
Dong Lin Tarikatı'nın insanları, Wang Lin değerli bir misafirmiş gibi çok nazik ve çok kibar davrandılar.
Merkezdeki Dong Lin Tapınağı'na yaklaştıklarında, iki ışık huzmesi kapandı. Wang Lin'in önüne geldiklerinde, içten bir kahkaha yankılandı.
"Dong Cun, Xiao Yan, ikiniz gidebilirsiniz." İki ışık huzmesinin içinde iki yetiştirici ortaya çıktığında kahkahalar yankılandı. Konuşan yaşlı bir adamdı ve yanında Wang Lin'e gülümseyip ellerini kavuşturan orta yaşlı bir adam vardı.
İkisi de Altın Yüceler ve olağanüstüydü. Yaşlı adamın içten kahkahası, ellerini Wang Lin'e doğru kavuştururken yankılandı.
"Benim adım Xu Tiannian, Dong Lin Tarikatı'nın baş büyüğü. Atalarımın emriyle Senior'ı Dong Lin Tapınağı'na davet ediyorum."
"Junior, Dong Lin Tarikatı'nın tarikat ustası He Dao. Selamlar, Senior." Orta yaşlı adam gülümsedi ve çok nazikti.
İkisine bakan Wang Lin'in gözleri hüzünle doldu. Nasıl bir yalnızlık birinin onlara eşlik edecek bir rüya yaratmasına sebep olurdu ki...
Wang Lin iç çekti ve ikisine "Hadi gidelim." dedi.
İki Altın Yüce, Wang Lin'e eşlik etti ve ona statüsüne layık bir saygı gösterdi. Dong Lin Tarikatı'nın merkezine, Dong Lin Tarikatı'nın kutsal topraklarına geldiler - Dong Lin Tapınağı!
Yaşlı adam ellerini Wang Lin'e kenetledi ve saygıyla şöyle dedi, "Atamız içeride. Bir çağrımız yok ve bu nedenle içeri giremeyiz, bu yüzden Kıdemli, lütfen kendi başınıza devam edin."
Wang Lin başını salladı ve baktıDong Lin Tarikatı'nın kapısına. Aslında, rüyayı gördükten sonra, kendisi buraya gelip harabelerin arasından yürüyerek bu keder dolu tapınağa gidebilirdi.
Rüyadaki bazı yanılsamalarla konuşmasına gerek yoktu.
Ama bunu yapmadı, çünkü kederi ve yalnızlığı hissedebiliyordu. Dong Lin Tarikatı'nın eski atasına saygı duyuyordu ve aldığı şey Dong Lin Tarikatı'nın eski atasının saygısıydı.
"Jin Biao, beni dışarıda bekle," dedi Wang Lin, Dong Lin Tapınağı'na doğru yürümeden önce yumuşak bir şekilde.
Liu Jinbiao saygıyla başını salladı ve bilinçaltında etrafına baktı. Bu yerle ilgili bir şeylerin garip olduğunu hissetti, ama neyin yanlış olduğunu söyleyemedi.
Wang Lin yavaşça Dong Lin Tapınağı'na doğru yürüdü. Tapınağa tamamen girdiğinde, içeride yalnızlık ve kederle dolu kadim bir ses yankılandı.
"Sen geldin..."
Nôv(el)B\\jnn
Tapınakta, Wang Lin'in hemen önünde, iki erkek ve bir kadının üç büyük heykeli vardı. Hepsi gülümseyerek doğuya bakıyorlardı, gururlu bir aura yayıyorlardı.
Heykellerin altında, gri bir cüppe giymiş yaşlı bir adam vardı. Yüzü, alacakaranlık yıllarında olan bir ölümlü gibi kahverengi lekelerle doluydu. İfadesi perişandı ve sonsuz bir üzüntüyle doluydu.
Üzüntünün yanı sıra, vücudunun derinliklerine gömülü güçlü bir aura vardı. Bu aura, Wang Lin'in tanıştığı herhangi bir Empyrean Yücesinin aurasının ötesindeydi.
"Buradayım..." Wang Lin iç çekti ve yaşlı adama doğru yürüdü. Oturdu ve sağ elini sallayarak bir sürahi şarap çıkardı.
"Biraz ister misin?" Wang Lin şarap sürahisini yaşlı adama uzattı.
Yaşlı adam bir süre sessizce düşündü. Sonra şarap sürahisini aldı ve bir yudum aldı.
"Senden tanıdık bir aura hissediyorum. Buraya ilk gelişin olmamalı." Yaşlı adam Wang Lin'e baktı.
"Bir rüya gördüm." Wang Lin ikinci bir şarap sürahisi çıkarıp bir yudum aldı.
Yaşlı adam uzaktaki büyük tapınağa baktı ve yavaşça şöyle dedi, “Belki de… Burada çok uzun zamandır oturuyorum. Belki de gerçekten rüyanda buraya geldin.”
Yaşlı adam yumuşak bir şekilde sordu, “Rüyandaki Dong Lin Tarikatı şimdikiyle aynı mıydı?”
“Aynı.” Wang Lin yaşlı adama baktığında üzüntüsünü hissedebiliyordu.
“Teşekkür ederim…” Yaşlı adam gözlerini kapattı. İki sıra gözyaşı yanaklarından aşağı aktı. Yetiştirme seviyesiyle gözyaşlarının ne olduğunu bilmemeliydi ama Wang Lin “aynı” dediğinde gözyaşları aktı.
“Uzun zamandır burada oturuyorum. Bana bir aşinalık hissi veren tek kişi sensin… Burası benim evim… Uzun zaman önce, Yükselen Empyrean olduğumda ayrıldım ve eve döndüğümde, zaten böyleydi…” Yaşlı adam gözlerini açtı ve yoğun bir acı ve üzüntüyle doluydular.
Wang Lin sessizce düşündü.
"Kimin yaptığını bilmiyorum... Öğrenemiyorum. Büyük Empyreanlar bile öğrenemiyor... Sadece burada anılarımla oturup bu rüyayı yaratabilirim - bu rüyanın bana eşlik etmesine izin ver ve Dong Lin Tarikatı'nın var olmasına izin ver... Öleceğim güne kadar..." diye fısıldadı yaşlı adam, sesi kısılarak.
Wang Lin yaşlı adama baktı ve konuşmadı.
Bir insanı böyle yapabilecek ne tür bir duygu olabilir? Bir insanı bir rüya ile kandırabilecek ne tür bir üzüntü olabilir? Bir insanı eşlik edecek bir illüzyon yaratmaya ne tür bir yalnızlık zorlayabilir?
“Wan Er hala uyanamıyorsa… Ping Er gözlerini açamıyorsa… Suzaku Gezegeni yok olduysa… Belki de ben de onun gibi olurdum. Kendi yetiştirme gezegenindeki boşlukta oturan, kendimi bir rüya ile uyuşturan bir insan. O dünyada, ailem, ben, Wan Er, Ping Er ve aşina olduğum tüm yüzler olurdu…
“O gün gerçekten gelirse, belki ben de aynısını yaparım…”
Yaşlı adam aniden konuştu ve söyledikleri Wang Lin’in kalbinin titremesine neden oldu! “Cennetin talihini kilitle ve yeraltı dünyasını mühürle. Gerçek dao’ya ulaşamayanlar bir acı denizine batacak ve gerçek dao’nun yolunu sonsuza dek kaybedecekler. Gerçek dao’nun yolunda yürü!
"Bu, suçlu tarafından Dong Lin Tarikatımın kanıyla taş bir tablete yazılmıştı..."