Bölüm 811 - Kelebeğin Kanatları (2)
Sis canavarlarından biri, Seçilmiş Ölümsüz Klan üyesine doğru koşarken beş pençeli bir kuşa dönüştü. Klan üyesini havaya çekti ve o klan üyesinin vücudunu delen bir çığlık attı. O klan üyesinin vücudu, sis canavarı tarafından emilen bir kan sisi içinde patladı.
Ölüm anına kadar bile, o klan üyesi hiç direnmedi. Gözlerinde bir mücadele izi vardı, ancak çok zayıftı.
Diğer tarafta, diğer sis canavarları Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerine yaklaştı ve onları tek tek yuttu. Alan hemen kan kokusuyla sarıldı. Bu aurayla birlikte derin bir üzüntü ve çaresizlik hissi vardı.
Ölen her klan üyesi direnemedi. Gözlerindeki üzüntü son derece güçlüydü. Ölüm anlarında, kalplerinde aydınlanma kazandılar. "Belki de bu benim klanımın görevi..."
Ta Shan dizleri paramparça olmuş bir şekilde yere diz çöktü. Başını kaldırmaya çalıştı ve klan üyelerinin ölümlerine baktı. Boğazından bir canavarın kükremesine benzer bir ses geldi. Klanı için bir içgüdü haline gelen köle izine direnmeye çalışırken yüzündeki damarlar şişiyordu.
Mavi cübbeli adam tüm bunları soğukkanlılıkla izlerken ifadesi sakindi.
Seçilmiş Ölümsüz Klanının atasının bedeni titriyordu. Arkasındaki genç bir sis canavarı tarafından havaya fırlatılıp yutulurken bir rüzgar esintisi oldu.
Yaşlı adam bilinçsizce başını kaldırdı ve yüzüne bir damla sıcak kan düştü ve yanağından aşağı kaydı. Yaşlı adamın gözlerinde güçlü bir öfke duygusu vardı.
"Neden... Neden..." diye mırıldandı.
Tam bu sırada bir sis canavarı koşarak geldi ve yaşlı adamı havaya sürükledi. Kalbinin en derin yerinden bir güç geldi ve bedenini doldurdu. Yaşlı adamın gözleri hüzünle doldu, mavi cübbeli adama baktı ve bağırdı, "Neden!?"
Yaşlı adam bağırdığında, henüz öldürülmemiş olan klan üyeleri başlarını kaldırmak için mücadele ettiler. Bakışları yaşlı adamınkini takip etti ve mavi cübbeli adama indi.
Bu bakışlar sonsuz bir hüzün ve öfkeyle doluydu!
"Göreviniz sis canavarlarını beslemek ve bunun için hiçbir sebep yok. Hepinizin ölmesine izin vermeyeceğim, çünkü gelecek nesilleri çoğaltmanız gerekiyor..." Mavi cübbeli adamın sesi son derece sakindi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Tam bu anda, sis canavarlarından biri uzağa doğru koştu. Hedefi binaların içinde saklanan çocuklardı!
Mavi cübbeli adam hafifçe kaşlarını çattı, ancak onları durdurmadı.
Yaşlı adam, sis canavarı ona doğru koşarken acınası bir şekilde gülümsedi ve çökmek üzereydi. Tam bu sırada Wang Lin iç çekti ve boşluğu işaret etti. Yaşlı adamı yutmak üzere olan sis canavarı aniden çöktü. Yaşlı adam, binalara yaklaşan sis canavarına baktı. Hatta çocukların panik içinde bağırdığını bile duyabiliyordu. Aşklarını istiyorlardı…
Seçilmiş Ölümsüz Klan üyeleri ayağa kalkmak için çabaladılar. RoaAğızlarından çılgınca hırıltılara benzeyen sesler çıktı.
Ta Shan'ın dizleri parçalanmış olsa da, ayağa kalkmak için çabalarken gözleri kıpkırmızıydı. Kemikleri tekrar kırılsa bile, yine de ayağa kalkması gerekiyordu.
"Göksel... Göksel... Klanımın ne olduğunu sanıyorsun!?!?! Klanım Gizemli Yin Fırını'nı sayısız yıl korudu, ama ne elde ettik!?! Bu sis canavarları ve klan üyelerimin sayısız ölümüydü!
"Şimdi sonunda klanımın koruduğu şeyin bu sis canavarları olduğunu biliyorum. Klanımın görevinin bu sis canavarları için yiyecek olmak olduğunu!
"Öyleyse, direneceğim. Vücudum parçalansa bile, pes etmeyeceğim!" Ta Shan'ın kükremesi sonunda boğazını deldi ve çıktı.
Sadece o değil, Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerinin hepsi kükredi. Kaşlarının arasındaki bitkiler ayağa kalkmaya çalışırken yoğun bir şekilde parladı.
Mavi cübbeli adamın ifadesi hala soğuktu ve bir miktar küçümsemeyle "O zamanlar klanınız kaybetti ve köle oldu. Bu sizin hayatınız! Bunu değiştiremezsiniz!" dedi.
Konuşurken sağ elini kaldırdı ve aşağı bastırdı, bir dizi patlamaya neden oldu. Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerinin vücudundan kan fışkırdı ve ayağa kalkmaları engellendi.
Sadece Ta Shan kükreyerek dışarı çıktı. Dışarı çıktığı anda, kemikleri kırılırken vücudunun içinden patlamalar geldi, ama yine de dışarı çıktı!
Mavi cübbeli adamın gözleri parladı ve parmağıyla işaret etti. Wang Lin iç çekti. Aslında karışmak istemiyordu. Bu mavi cübbeli adamın kökeni çok gizemliydi ve aslında bir gökseldi!
Ancak iç çekerken ağzını açtı ve parça dışarı fırladı. Göründüğü anda, Ta Shan ve mavi cübbeli dman arasında uçtu.
Mavi cübbeli adamın gözleri parladı ve bakışları soğuklaştı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve göksel ruhsal enerjiyle dolu bir rün Wang Lin'e doğru fırladı.
"Hareket etmeyeceğini düşünmüştüm!" Orta yaşlı adam rünün peşinden koşarken öne eğildi ve Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'in sağ eli parçayı işaret etti, dönmesine ve mavi cübbeli adama doğru çarpmasına neden oldu. Aynı anda, Wang Lin Ta Shan'ın yanına geldi. Sol eli Ta Shan'a dokundu ve Ta Shan'ın vücuduna biraz köken enerjisi gönderdi.
Ta Shan'ın vücudu hemen binalara doğru hücum eden sis canavarına doğru fırlatıldı.
Bunu yaptıktan sonra, Wang Lin arkasını döndü ve iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve hemen kesti. Gelen rün hemen çöktü ve hızla dağılan dalgalara dönüştü.
Bu anda, parça yere indi ve mavi cübbeli adamın gözleri soğuklaştı. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji yükseldi, sonra elinde bir mızrak belirdi.
Bu mızrak tamamen beyazdı ve zengin göksel ruhsal enerji yayıyordu. Mızrağı gelen parçaya çarptığında kahkaha attı.
Yüksek bir patlama sesi duyuldu ve mavi cüppeli adam geriye doğru devrildi. Gözleri ciddileştiAncak, parça da birkaç düzine fit geriye itildi.
Orta yaşlı adam geri çekilirken, "Aşağılık köleler, benimle saldırın!" diye bağırdı.
Sesi mücadele eden Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerinin kulaklarına ulaştığında, emir içgüdüleri haline geldi ve karşı koyamadılar. Gözleri üzüntü ve mücadeleyle doluydu, ancak tüm vücutları Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve geri çekildi. Tanrı Katleden Savaş Arabası tarafından oluşturulan kelebek hala Wang Lin'i takip ediyordu. Şimdi Wang Lin geri çekiliyordu, Wang Lin'i bir gölge gibi takip ediyordu.
Wang Lin'in aklına bir fikir geldi. Üçüncü Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın gücü konusunda net değildi. Sağ eli bir mühür oluşturup kelebeğin vücuduna bastırdığında gözleri parladı.
Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi ve mavi cübbeli adamı işaret etti.
Kelebek hiç hareket etmedi ve kanatları nazikçe çırpındı, ancak bu sefer biraz daha hızlıydılar. Beş renkli toz kanatlarından düştü ve yavaşça alanı doldurdu.
Mavi cüppeli adam hemen durdu ve gözleri ihtiyatla doldu. Kelebeği uzun zamandır fark etmişti ve ona korku hissi veren kelebekti. Aksi takdirde, şimdiye kadar beklemek yerine çoktan saldırmış olurdu.
Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerinin hepsi kontrolleri dışında havaya uçtular ve Wang Lin'e doğru uçtular. Gözlerindeki mücadele daha da güçlendi, ancak köle izinin gücüne karşı koyamadılar.
Wang Lin, kelebeğe bakarken gözleri parlak bir şekilde parladı. Bu üçüncü Tanrı Öldüren Savaş Arabası'nın tam olarak ne gibi bir güce sahip olduğunu bilmek istiyordu. Kelebek, Wang Lin'in yanından ayrıldı ve ileri doğru uçtu. Kanatları aniden bir anlığına durdu, ancak sonra tekrar nazikçe çırpındı!
Bu çırpınma hiçbir rahatsızlığa neden olmadı, ancak uzaktaki uyanık mavi cüppeli adamın yüzü aniden solgunlaştı. Etrafında rüzgar yoktu, ancak saçları hafif bir esinti varmış gibi geriye doğru uçtu. Vücudundan bir patlama sesi geldi, geriye doğru sarsılmasına ve bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. Kan sisi bir kelebeğe dönüştü ve belirdiği anda kanatlarını çırptı.
Mavi cübbeli adamın göğsünden bir patlama sesi daha geldi ve kan fışkırdı. Kan başka bir kelebeğe dönüştü ve kanatlarını çırptı.
Patlamalar yankılandıkça, mavi cübbeli adam sürekli olarak geriye savruluyordu. Her bu olduğunda, büyük miktarda kan fışkırıyor ve bir kelebeğe dönüşüyordu. Kelebeğin kanatlarını her çırpışı ona hayal edilemez bir hasar veriyordu.
Gözleri dehşetle doluydu ve içlerinde bir korku izi bile vardı. Hiç direnemiyordu. Sanki vücudunun içindeki her şey ona ait değilmiş ve gizemli bir güç tarafından mühürlenmiş gibiydi.
Kelebek bir kez daha yeniden belirdi ve mavi cübbeli adam bir kez daha geriye fırlatıldı. Bu, 10.000 fitten daha uzağa ulaşana kadar devam etti. Gözlerindeki korku bir sınıra ulaşmıştı. Mavi cüppeli adam çırpınırken, "Gök gürültüsü, patla!" diye tısladı. Vücudundan gürleyen bir ses geldi ve sağ eli çöktü, bir destruman serbest kaldı.aktif güç.
Bu patlamayı ödünç alarak, geçici olarak vücudunun kontrolünü geri kazanabildi, ancak yüzü tamamen solgundu. Korkmuştu ve bu korku neredeyse tüm vücudunu kaplamıştı.
"Bu ne büyü!?! Bu ne tür bir hazine!?!" Hayatında hiç bu kadar garip bir hazine görmemişti. Kelebeğin kanatlarının bir çırpışı neredeyse onu yere serecekti.
Bu anda, kaçmak için sunağa doğru koştu.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve soğuk havayı içine çekti. Tanrı Katleden Savaş Arabası ile gizemli bir bağlantısı vardı ve bu arabanın henüz en güçlü saldırısını kullanmadığı hissine kapıldı.
Tam bu anda, Wang Lin'in yanındaki beş renkli kelebek sol kanadını nazikçe çırptı!
Hızla kaçan orta yaşlı adam, sunağın kapısından yeni girmişti. Bu anda, vücudu titriyordu ve gözleri inanmazlıkla doluydu. Vücudu ayaklarından başlayarak dağılmaya başladı ve sadece bir anda tüm vücudu yok oldu.
Mavi cübbeli adam öldü. Nether Beast'in bir yerinde, sonsuz, siyah bir boşluk vardı ve bir kişi siyah boşlukta oturuyordu ve siyah sis yayıyordu. Garip olan şey, o siyah sisin içinde göksel ruhsal enerji olmasıydı.
Bu anda, aniden gözlerini açtı ve düz ileriye baktı. Gözleri şokla doluydu.
"Avatarımı bu kadar kolay yok edebilmek... Bu ne tür bir hazine!?"