Bölüm 1691 - Yanılıyor Olamaz Mıyız?
Tüm bu yıkım Wang Lin'in kan öksürmesine neden oldu ve vücudu gürültüler altında parçalanmaya başladı. Sürekli olarak geriye itiliyordu. Sağ işaret parmağı direnmeye devam ederken, sol eliyle bir mühür oluşturdu ve salladı.
Yıldızlar bu dalgayla titredi ve tam olarak aynı avuç içi izi belirdi. Bu Savaş Ruhu İziydi!
Savaş Ruhu İzi belirdikten sonra, Wang Lin'in dalgasını takip etti ve Hükümdar'ın avuç içi iziyle çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi bir gürültü yankılandı. Yenilmez Savaş Ruhu İzi Hükümdar'ın avuç içi iziyle çarpıştığı anda çöktü. Wang Lin geriye savruldu ve ağzından büyük miktarda kan aktı. Bu, Hükümdar ile ilk çarpışmasıydı ve zaten ciddi şekilde yaralanmıştı.
Ancak, Hükümdar'ın avuç içi izi ilerlemeye devam etmeden önce sadece bir an durdu. Wang Lin yukarı baktı ve yukarıyı işaret ederken sert bir ifade ortaya koydu. Yedi renkli ışık patlamaları belirdi ve avuç izine doğru fırlayan bir mızrak oluşturdu.
Her iki taraf bir kez daha çarpışmaya başladı ve korkunç sesler çıkardı. Wang Lin'in bedeni rüzgar tarafından süpürüldü ve 10.000 fitten fazla geri çekildi. Elleri titriyordu ve bacakları kanla kaplıydı.
Ancak büyük avuç izi dağılmamıştı, yine de hafifçe dağılmıştı ve eskisi kadar sağlam değildi. Avuç izi Wang Lin'in üzerine inerken uluyordu.
Wang Lin'in gözleri delilikle doluydu. Egemen'in gücü beklentilerinin dışında değildi; bu bir Arcane Tribulant yetiştiricisinin gücüydü. Avuç izi yaklaşırken, Wang Lin'in sol gözündeki ateş ve sağ gözündeki gök gürültüsü belirdi. Üç eterik öz ve katliam özü gürledi. Vücudundaki altı öz, altı yanıltıcı kılıç oluşturdu.
Tek bir dalgayla, bu altı kılıç avuç izine doğru fırladı. Wang Lin dişlerini sıktı ve geri çekilmek yerine ileri doğru hücum etti.
Altı kılıç anında avuç içi izine yaklaştı ve onu bıçakladı. Dalgalar yayıldı ve kılıçlar avuç içi izine saldırırken Wang Lin ileri doğru hücum etti. Elini kaldırırken sert bir ifadeye sahipti, gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
"Cennetleri Yırtmak!" Wang Lin'in Ye Mo'nun çocuğundan öğrendiği Cennetleri Yırtmak büyüsü kullanıldı. Uzayın kendisini yakaladı ve acımasızca yırtıp açtı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in önündeki uzay titredi ve önünde bir yarık açıldı. Uzayın kendisini yırtma gücünü ödünç alarak, avuç içi izi de yırtılıp açıldı!
Bu anda, Wang Lin'in arkasında kadim bir gölge belirdi. Bu öncekinden farklıydı; artık sadece bir kafa değildi, belirsiz bir vücudu vardı!
Bu vücut kadim olanın vücuduydu. Wang Lin o sekiz damla kanı arıtmak için zaman bulamamış olsa da ortaya çıkmıştı. Bu belirsiz antik figür de kollarını açtı ve Wang Lin'in hareketini takiben avuç içi izini yırttı!
Yıldız alanı, tarif edilemez bir güç onu yırtıp açtığında titredi. Göklerin işleyişini yırtıp açtı ve opHükümdarın avuç içi izinde!
Avuç içi izi çöktü!
Altı kılıç da parçalandı ve Wang Lin'in bedenine parçalar halinde geri döndü. Wang Lin'in elleri kanlı bir karmaşaydı. O büyünün gücü parmaklarına dayanıyordu!
Wang Lin'in arkasındaki kadim gölge bile aniden çöktü.
Wang Lin geriye savruldu. Büyük miktarda kan öksürdü ve vücudundan kan fışkırdı. Yüzü solgundu, ancak gözlerindeki delilik kayboldu ve yerini sakinlik aldı.
Daha önceki her şey sadece bir oyun gibiydi!
"Bu, Arcane Tribulant'a giren bir Arcane Void yetiştiricisinin gücüdür. Li Guang Yayı olmadan, onunla boy ölçüşemem..." Wang Lin, keskin bir acı bedenini kapladığında sendeledi. Köken ruhu geri tepme şok dalgası tarafından hasar görmüştü.
Tüm bunlar çok hızlı oldu. Avuç içi izi dağılmış olmasına rağmen, Hükümdar yüksek sesle güldü. Sonunda Wang Lin'in yayı üçüncü kez çekecek güce sahip olmadığından emin olmuştu. Artık endişesi kalmadığına göre, acımasız bir sırıtışla Wang Lin'e doğru yürüdü.
"Wang Lin, bu sefer nereye kaçacağını görmek istiyorum!! Bu yıldız alanını çoktan mühürledim, kaçamazsın!" Hükümdar sevinçle dolmuştu. Bu günü üç yıldır bekliyordu!
Hükümdar yaklaşırken, uzaktan ulumalar yankılandı. Dalgalar yayıldı ve yedinci cariye somurtkan bir ifadeyle dışarı çıktı. Aynı anda, Dao Ustası Miao Yin ve Şeytan Ustası Dokuz Cennet, Wang Lin'e doğru başka bir yönden geldiler.
Antik Yıldız Sisteminin Beş Ustasından Üçü ve yedinci göksel imparatorluk cariyesi. Bunlardan herhangi biri İç ve Dış Alemleri sarsabilirdi, ancak şu anda hepsi Wang Lin'i öldürmeye gelmişti!
Dördünün de belirdiğini gören Wang Lin'in gözleri buz kesti. Dördünün de belirmesini bekliyordu! Ancak o zaman planının ilk adımını tamamlayabilirdi!
Dış Diyar'ın Antik Yıldız Sistemini yok et ve mağara dünyasında kaos yarat, böylece güçler artık dengede olmayacaktı. Bu, Wang Lin'in planının ilk adımıydı, ancak bunun onu Antik Yıldız Sisteminde kapana kısılmış halde bırakıp avlanacağını nasıl fark edemezdi?
Gözleri parladı. Hükümdar yaklaşmak üzereyken Wang Lin aniden durdu. Sol eli öne doğru uzandı ve Li Guang Yayı aniden ellerinde belirdi!
Li Guang Yayı belirdiği anda Hükümdar'ın ifadesi büyük ölçüde değişti. Bilinçaltında durdu ve hatta 1.000 fitten fazla geri çekildi. Gözleri şok ve inanmazlıkla doluydu!
"İmkansız!! Sadece iki atış gücüne sahipsin, yanılıyor olamam, imkansız. Sadece bizi aptal yerine koymak için yayı çıkarıyorsun. O yayı çekemezsin!" Hükümdar böyle bir şeyi kabul edemezdi. Planlarının tekrar tekrar yanlış olmasını kabul edemezdi. Bu tür bir darbe onun için son derece ölümcüldü ve güvenini kırabilir, dao kalbini sarsabilirdi!
Bu anda, sadece Hükümdar geri çekilmekle kalmadı, hatta yedinci cariye bile durdu ve artık ilerlemedi. Dao Ustası Miao Yinve Şeytan Ustası Dokuz Cennet de durdu ve ifadeleri büyük ölçüde değişti.
Hükümdarın yüzü solgunlaştı, sonra gözleri delilikle doldu ve Wang Lin'e kükredi, "Gizemliymiş gibi davranıyorsun!!"
Ancak, kükrediği anda, Wang Lin'in sağ elinin yay kirişini kavrayıp acımasızca geri çektiğini görünce aniden durdu.
Bir vızıltı duyuldu. Bu güzel ses Hükümdarı dehşete düşürdü. Üç yıl önceki ölümünün anısı bastırılamadı ve onu boğdu.
"İmkansız!! Bu kesinlikle imkansız!! Yayı çekebilsen bile, oku tetikleyecek göksel enerjin yok..." Hükümdar geri çekildi, yüzü ölümcül bir şekilde solgundu.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in çektiği yayda hayaletimsi bir ışık parladı ve tüm yaşamı bastıran ok belirdi!
Yayı tutarak Hükümdar'a ve gelen diğerlerine kilitlendi. Sol elini kaldırdı ve oku Hükümdar'a doğrulttu!
Hükümdar'ın yüzü okun kendisine doğrultulmasından sonra ölümcül bir şekilde solgunlaştı. En büyük darbe zihninden geldi. Planları Wang Lin'den önce defalarca çökmüştü. Bu sefer emin olmasına rağmen, sonunda bir kez daha yanıldığını gördü...
"Bu yaşlı adam inanmayı reddediyor!! Bunların hepsi yanlış. Oku çağırmış olsan da, bu oku fırlatacak göksel enerjin yok. İnanmıyorum, buna bahse girmeye hazırım!!" Hükümdar çıldırdı. Geri çekilmek yerine Wang Lin'e doğru koştu. Elleri bir mühür oluştururken ifadesi çarpıktı ve dev avuç izi bir kez daha belirdi.
Avuç izinin arkasında dev, yanıltıcı bir kuyu belirdi. Kuyu aniden yayıldı ve etrafındaki yıldız alanı onun bir parçası gibi görünüyordu.
Aynı anda, kuyunun suyuyla çevrili bu yıldız alanında parlak, kırmızı bir güneş belirdi. Köken yasasının gücü belirdi.
Hükümdar çılgına döndü. İleri doğru hareket ederken, eliyle alnına vurdu. Alnından aniden yumruk büyüklüğünde bir kemik boncuk çıktı. Kemik boncuk griydi ve beyaz bir parıltı yayıyordu. Göründükten sonra, Hükümdar'ın gücü birkaç kat arttı. Sonra doğrudan Wang Lin'e saldırdı.
"Sana inandıracağım, sana hatırlatacağım!" Wang Lin, diğerlerinin bakışlarındaki altın ışığı görmemesi için soğuk gözlerini kapattı. Sağ eliyle yayı biraz daha çekti, böylece yay kirişi biraz daha geri çekildi, sonra aniden bıraktı!
Bıraktığı anda, ok gökleri parçalayan bir ışık huzmesi olarak ileri fırladı!
Avuç izi anında çöktü ve ok tarafından delinip geçildi. Kuyuda yankılanan dalgalar ve ok geçerken kuyu paramparça oldu.
Güneşe gelince, okun geçmesini engelleyemedi. Ok, umutsuzlukla dolu olan Hükümdar'a doğru uçarken beraberinde güçlü bir yıkıcı güç taşıyordu. "Bu olamaz..." Ok çok hızlıydı ve anında Hükümdar'ın içinden geçti. Ok geçerken bedeni titredi. Bedeni çöktü ve bedeninin parçalarıon binlerce kilometre öteye savruldular.
Dao Ustası Miao Yin ve Şeytan Ustası Dokuz Cennet kan öksürdüler ve bedenleri çöktü. Köken ruhları kaçmak üzereyken Wang Lin kollarını salladı ve onları yakaladı.
Sadece yedinci cariye sadece büyük miktarda kan öksürdü ve ok geçtikten sonra ciddi şekilde yaralandı. Göksel bir imparatorluk cariyesi olarak, hayat kurtarıcı bir hazineye sahipti ve şans eseri hayatta kaldı.
Ok vızıldayarak geçtikten sonra, Hükümdarın eti ve kanı hızla yeniden şekillendi ve bir kez daha dirildi. Solgundu ve Wang Lin'e daha önce hiç göstermediği bir korkuyla baktı. Bu anda, Wang Lin'in kaç atış yapabileceğini hesaplayabileceğini söylemeye cesaret edemedi!
Hiçbir tereddüt etmeden, Hükümdar geri dönmeden çılgınca kaçtı, tıpkı üç yıl önce olduğu gibi.
Tam bu anda, canavarca yedi renkli bir ışık yükseldi! Sanki biri yedi renkli ışığı kullanarak gelmiş ve bu yıldız alanını tamamen aydınlatmış gibiydi!