Bölüm 1159 - Might
50 kilometrelik alandaki tüm köken enerjisi içeriye doğru akıyordu, ancak yine de yeterli değildi!
Wang Lin'in üst bedeni yeniden şekillenmişti ve alt yarısı hala yeniden şekilleniyordu. Köken enerjisi, çevredeki 500 kilometrelik alandan çekilerek içeri doğru akmaya devam etti.
Bu dev girdap, alandaki tüm köken enerjisini ve yıldız sisini karıştırdı, ancak genişlemesi durmadı. Sonuçta, Mo Luo kıtasıyla karşılaştırıldığında, 500 kilometre gerçekten önemsizdi!
1.500 kilometre, 2.500 kilometre, 5.000 kilometre, 15.000 kilometre… 50.000 kilometre, 150.000 kilometre… 500.000 kilometre!!
Mo Luo kıtasının 500.000 kilometrelik alanındaki sis ve köken enerjisi çılgına döndü ve kıtaya doğru aktı!
Bulut Denizi'ndeki çok az insan yıldız sisinin nereden geldiğini biliyordu. Sanki bu yıldız sisi her zaman buradaymış gibiydi. Geriye bakıldığında, Göksel Alem çökmeden ve Antik Göksel Alem hala oradayken, bu sisin de var olduğu görülecekti.
Bulut Denizi'ndeki yetiştiriciler için yıldız sisi tam olarak ne olduğu açıklaması zor bir soruydu. Tek bildikleri, Bulut Denizi'nin vahşi canavarlarla dolu olmasının sebebinin bu yıldız sisi olduğuydu!
Wang Lin yıldız sisinin ne olduğunu bilmiyordu, ancak sis onun yeniden şekillenen kemiklerine karıştığında garip bir his duydu. Ancak nedenini anlayamadı.
Mo Luo kıtasının 500.000 kilometre ötesinden gelen köken enerjisi içeri hücum ederken, Wang Lin'in bacakları yeniden şekillenmeye başladı. Patlayıcı büyüme hızı kemik felaketinden daha güçlüydü ve bir an sonra sol bacağı oluştu!
Sağ bacağı da kısa sürede yeniden şekillendi. Vücudundaki tüm kemikler yeniden şekillendikten sonra, kemik felaketi ortadan kayboldu!
Ancak, felaket henüz bitmemişti. Kemikleri onarıldıktan sonra, tendonlar belirmeye başladı ve kemiklerinin etrafında et yeniden oluştu.
Ancak, bu et yeniden belirdiği anda, hemen çöktü. Et felaketi geldi ve böylece canlılığını öğütme amacına ulaştı.
Wang Lin bu fenomene çoktan hazırlanmıştı. Et felaketi belirdiği anda, avatar ağzının köşesindeki kanı sildi ve depolama alanını açtı.
Antik Tanrı Ülkesi'nden aldığı yumruk büyüklüğündeki kan kristalleri dışarı uçtu. Bunlardan bazılarını orijinal vücudun canlılık izini koruyabilmesine yardımcı olmak için kullanmıştı ve geri kalanını burada kullanacaktı.
Bu anda, bu kan kristalleri dışarı uçtu ve Wang Lin'in kemiklerine düştü. İndikleri anda, kemiklerini istila ettiler.
Wang Lin kan kristallerini çıkardığı anda, geri çekilen tüm vahşi canavarlar durdu, kıtaya baktı ve kükremeye başladı. Gözlerinde, sanki kan kristalleri onlar için en iyi besinmiş gibi bir delilik izi vardı. Bir koku aldıkları sürece, bunun için her şeyi yapmaya hazırdılar.
Kükremeler devam ederken, bu vahşi canavarlar hemen yön değiştirdiler ve Mo Luo kıtasına saldırdılar. Aralarında 5, 6 ve 7. rütbe canavarlar vardı. Hepsi gitmiş gibi görünüyordu.Aşağı doğru koşarken çılgına döndüler.
Origin Sect yetiştiricileri bu olaylar karşısında şok oldular. Aşağı doğru koşan vahşi canavarlar tarafından uyandırıldılar.
Wang Lin'in orijinal bedeni kan kristallerini emdikten sonra, kemiklerin üzerinde kan çizgileri belirdi. Origin enerjisi ve yıldız sisi içeri doğru aktıkça, kan çizgileri boyunca et oluşmaya başladı.
Bu anda, vahşi canavarların kükremeleri yere girdi. Avatarın gözlerinde öldürme niyeti belirdi ve orijinal bedenin gözleri de hayaletsi bir parıltı yaydı.
Orijinal beden 3.000 fitten normal bir insanın boyutuna küçülürken çıtırtı sesleri yankılandı. Avatar dışarı fırladı ve bir kez daha orijinal bedenle birleşti!
Orijinal bedeniyle birleştikten sonra, Wang Lin yukarı baktı ve dışarı fırladı. Yeraltından dışarı fırladığında patlama sesleri yankılandı!
Yeraltından dışarı fırladığı anda, tüm vahşi canavarlar ona çılgınca saldırdı. Wang Lin, ahtapot benzeri bir canavarın önünde belirdiğinde ve sağ eliyle bir yumruk attığında gözlerinde soğukluk parladı.
Bir patlamayla, vahşi canavarın vücudu titredi ve her yere kan sıçradı, bir kan sisi yarattı. Ruhu bile parçalanmıştı, ancak görünmez bir enerji belirdi ve Wang Lin'in vücuduna girdi.
Bu görünmez enerji, vahşi canavarın canlılığıydı ve Wang Lin'in en çok ihtiyaç duyduğu şeydi!
Açıkça, o canlılık vücuduna girdiğinde orijinal vücudunun biraz daha hızlı yeniden şekillenmeye başladığını hissetti. Wang Lin hızla başka bir canavarın yanına koştu ve yumruk attı. Yumruk atarak hareket ederken neredeyse geride art görüntüler bıraktı. Mo Luo kıtasına kan yağmasına neden oldu!
Bu vahşi canavarlar, Wang Lin'in emdiği kan kristallerini yutmak istediler, ancak başaramadan hepsi birer birer patladı. Gökyüzünde gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Wang Lin bir adım attı ve dev bir pitonun yanında belirdi. Wang Lin'i yutmak için ağzını açtığında, Wang Lin'in yumruğu ağzına indi. Patlama sesleri yankılandı, sonra pitonun canlılığı Wang Lin'in bedenine girdi ve ağzı patladı.
Kısa bir süre içinde 100'den fazla vahşi canavar öldü. Canlılıklarını emdikten sonra, Wang Lin bedeninde son derece rahat bir his hissetti. Gözleri parladı ve bir kez daha dışarı fırladı.
Vahşi canavarlar birer birer patladı. Bunu saklanan çevredeki yetiştiriciler gördüklerinde, tamamen şok oldular. Bu özellikle Li Xiangdong ve arkadaşları için geçerliydi. Lu Yanfei, biraz hazırlıklı olduğu için biraz daha iyiydi.
Ancak, Li Xiangdong tüm bunlara şaşkınlıkla baktı ve yanındaki iki yaşlı nefesini tuttu.
"Büyük Amca-Üstat... O... O Büyük Amca-Üstat... Bu 6. seviye bir canavardı, ancak Büyük Amca-Üstat'ın tek yumruk büyüsüyle öldürüldü!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Tam bu anda, uzaktan bir canavarın kükremesi geldi. Ufkun kenarında, dikenlerle kaplı 2.000 fit uzunluğunda aslan biçimli bir canavar hızla geldi.
Göründüğü anda, etraftaki tüm vahşi canavarlar sanki istemiyormuş gibi dağıldılarOna yaklaşmak için.
"8. Seviye Kılıç Aslan Canavarı!!" Li Xiangdong'un göz bebekleri daraldı ve yanındaki iki yaşlı haykırdı. Lu Yanfei bile derin bir nefes aldı ve gergin bir ifade sergiledi.
Wang Lin aniden başını kaldırdı ve gözleri parladı. Her yetiştiricinin gözleri önünde, gökte güçlü 8. seviye vahşi canavara doğru bir meteor gibi hücum etti.
Şimşekten daha hızlı hareket etti. Aslana yaklaştığında, Wang Lin sol ayağıyla acımasızca tekmeledi.
Güçlü canavarın vücudu titrerken ve bir kan sisi içinde patlarken gökleri sarsan bir kükreme yankılandı. Wang Lin'in vücuduna büyük miktarda canlılık girdi. Orada duran bir tanrı gibiydi, 8. seviye canavardan gelen büyük miktarda canlılığın tadını çıkarıyordu!
Çevre aniden sessizleşti ve çevredeki vahşi canavarların açgözlülüğü kayboldu ve yerini korku aldı. Tüm yetiştiriciler bu sahneye baktılar, neredeyse kendi gözlerine inanamıyorlardı.
“Sıra 8…” Li Xiangdong irkildi ve zihni boştu. Arkasındaki iki yaşlı da sersemlemişti. Tamamen şok olmuşlardı.