Bölüm 825 - Kan Tanrısı'nın Düşünceleri (2)
Göksel Mühürleme Damgası'nın altından bir öfke kükremesi patladı. Dehşet verici ve boğucu bir aura aniden çılgınca yayılmaya başladı.
Göksel Mühürleme Damgası yere çarptığı anda, bu güç tarafından itildi. Sayısız altın rün bu güç tarafından parçalandı ve sürekli olarak geri zorlandı.
Ta Shan'ın yumruğundan patlama sesleri geldi ve sağ yumruğu parçalandı. Vücudunun yarısı bile dalgalanmadan etkilendi ve çok uzağa fırlatıldı.
Bu anda, zarif ve gururlu Yao Changdong kaybolmuştu. Saçları darmadağınıktı, kıyafetleri parçalanmıştı ve gözleri öfkeyle doluydu.
Vücudunun önünde yumruk büyüklüğünde bir boncuk vardı. Buna boncuk demek biraz uygunsuzdu, daha çok bir yetiştiricinin çekirdeği gibiydi!
Daha önceki tüm saldırıları emen ve Yao Changdong'un sadece acınası bir durumda kalmasını sağlayan, ancak en ufak bir yaralanma yaşamamasını sağlayan bu çekirdekti.
"Atalarımın bana verdiği göksel hapı kullanmaya zorlayan ikinci kişisin!" Yao Changdong neredeyse dişlerini gıcırdatıyordu. Wang Lin'e yönelik öldürme niyeti artık aileden gelen Cennet Düzeni'nden değil, kalbindeki öfkeden geliyordu.
Hayatında hiç bu kadar dezavantajlı bir durumda olmamıştı. Başlangıçtaki sinsi saldırıdan dolayı misilleme yapma şansı yoktu ve pasif bir şekilde savunmak zorunda kaldı. O garip büyü yüzünden Yao Changdong tehlikeli bir duruma zorlandı.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Geri çekilirken, tutma çantasını tokatladı ve hemen ruh bayrağını çıkardı. Hemen iki Hayali Yin köken ruhunu yakaladı ve onları yuttu. Köken enerjisi bedenini doldururken, Yao Changdong'un önündeki çekirdeğe baktı ve gözleri buz kesti. Wang Lin daha önce bir avantaja sahipti ve Yao Changdong'un misilleme yapmasına izin vermedi. Her şey öldürmek için ayarlanmıştı, ancak sonunda yine de başarısız oldu.
Wang Lin artık Corporeal Yang ve Nirvana Scryer yetiştiricileri arasındaki farkı açıkça anlamıştı. Wang Lin, kurduğu durumun herhangi bir Corporeal Yang yetiştiricisini öldürebileceğinden emindi, ancak Yao Changdong hiç yaralanmamıştı.
Bu çekirdek büyük bir rol oynasa da, çekirdek orada olmasa bile, Yao Changdong'un başka büyüleri olmalıydı.
"Göksel Alem'den miras alan bir ailenin çok sayıda göksel büyüsü olmalı!"
Yao Changdong'un gözlerinde sert bir ifade vardı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve çekirdek vücudunun etrafında dönmeye başladı. Aynı anda, sol eli bir mühür oluşturdu ve "Göksel büyü, Boşluk Çöküşü!" diye bağırdı.
Wang Lin geri çekilmekten çekinmedi. Geri çekilirken, bulunduğu alan çöktü ve güçlü bir etki yarattı.
Bu sahne Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu.
"Göksel büyü, Çöküşü hayal et!" Yao Changdong'un eli bir mühür oluşturdu ve acımasız bir ifade ortaya koydu.
Şiddetli çöküşler yankılanmaya devam etti, Wang Lin çöküşler onu yakından takip ederken bir an bile duraklayamadı.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi, bAma sakindi. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve sonra iz bırakmadan kayboldu. Anında Yao Changdong'un 100 fit arkasında belirdi ve Yao Changdong'a bir Göksel Chop uçtu.
Ancak, Göksel Chop Yao Changdong'a yaklaşırken, çekirdek aniden belirdi ve onunla çarpıştı. Göksel Chop'a dokunduğu anda Göksel Chop'un gücünü emdi.
"Göksel büyü, 19 Ruh!" Yao Changdong sarsıldı, sırıttı ve bir ağız dolusu beyaz sis tükürdü. Sisten acınası çığlıklar geldi. Sisin içinde 19 bebek vardı. Bu bebekler tamamen siyahtı. Sisle birlikte Wang Lin'e doğru koşarken canavarlardı.
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parıltısı vardı. Bir adım geri çekildi ve dünyayla birleşti.
19 ruh ıskaladı, sonra Yao Changdong'a geri döndüler ve onun etrafında döndüler.
Yao Changdong'un yüzünde vahşi bir ifade belirdi. Çekirdeğe doğru uzanıp bağırmakta tereddüt etmedi, "Bu çekirdeği kaybettiğim için Ata tarafından cezalandırılmaya razıyım, büyünü bozacağım!" Konuşurken çekirdeği ezdi ve çekirdekten bir fırtına gibi yıkıcı bir aura yayıldı.
Bu güç çok güçlüydü. Yayıldıkça, 100.000 fit içindeki köken enerjisi bükülmeye ve bozulmaya başladı. Dünyadaki köken enerjisi artık dengede değildi; sanki büyük bir çift el sürekli onu karıştırıyordu. İçeride birleşmiş olan herkes, dalgalanmaları etkisiz hale getirecek bir büyüleri yoksa mümkün olan en kısa sürede ayrılmalıydı.
Wang Lin 1.000 fit ötede belirdi. Sağ elini kaldırıp boşluğa işaret ettiğinde gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Solmuş Dao Çifti hızla belirdi. Vahşi canavar kemiği hayaletimsi bir parıltı yaydı ve dünyayı güçlü bir kötü aura doldurdu.
Yao Changdong'un ifadesi hafifçe değişti ve her iki eli de bir mühür oluşturdu. 19 bebek Yao Changdong'un etrafında hızla dönmeye başladı ve Yao Changdong'un etrafında bir illüzyon oluşturdu. Bu büyük bir bebeğin illüzyonuydu.
Göründükten sonra bir kükreme çıkardı. Ancak, vücudu gri ışıkla kaplanmadan ve anında taşa dönüşmeden önce sadece yarım kükreme çıkardı.
Wang Lin bu fırsatı değerlendirerek geri çekildi ve hemen iki İllüzyon Yin kökenli ruhu çıkardı. Onları yuttuktan sonra hemen sağ elini kaldırdı ve "Rüzgarı Çağır!" diye bağırdı.
Kara rüzgar kükredi ve sağ elinin etrafında toplandı. Anında genişledi ve yoğun, kara rüzgar Wang Lin'in etrafında belirdi.
Tam bu anda, taşlaşmış bebek çöktü ve Yao Changdong herhangi bir yaralanma olmadan dışarı çıktı.
Wang Lin'in etrafındaki kara rüzgara baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Sadece bu kadar güç mü? Bugün şüphesiz öleceksin!"
Konuşmasını bitirdiği anda, Wang Lin elini salladı ve kara rüzgar dışarı çıktı. Kara rüzgar yıldızların üzerinden geçti ve kara bir ejderhaya dönüştü. Ağzını açtı ve soğuk bir rüzgar esti.
Yao Changdong başlangıçta rüzgarı bir tehdit olarak görmedi, ancak vücudu soğuktu ve sankiKöken ruhu çökmek üzereydi. Hemen şok içinde geri çekildi, ancak kara rüzgar onu yakından takip etti.
Korkmuş olan Yao Changdong, kara rüzgar tarafından çevrelenmek üzere olduğunu gördü, ancak eli hızla bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Göksel büyü, Bulut Felaketi!" Gök gürültüsü gibi gürlemeler hiçbir yerden çıktı ve bulutlar Yao Changdong'u çevreledi. Şimşek bulutların arasında çakarak kapsamlı bir kalkan oluşturdu.
Ancak, kara ejderhanın patlattığı rüzgar altında bulutlar dağıldı ve dehşete kapılmış Yao Changdong ortaya çıktı.
"Bu... Bu hangi göksel büyü!?!" Yao Changdong'un vücudu titredi, dişlerini sıktı ve bir ağız dolusu öz köken enerjisi tükürdü. Sağ eli hızla üzerine geçti ve bağırdı, "Kan Ruhu, altı döngü!"
Bu büyüyü kullandıktan sonra, Yao Changdong'un ifadesi soldu. Bu Kan Ruhu göksel büyüsü Ata, Kan Tanrısı tarafından verildi. Göksel atalarının en büyük büyülerinden biri olduğu söyleniyordu.
Zirvesinde, 19 döngüye ulaşabiliyordu, ancak Yao Changdong'un mevcut yetiştirme seviyesiyle, yalnızca altı döngüyü idare edebiliyordu ve o zaman bile köken enerjisinin çoğunu tüketirdi.
Kan hızla hareket etmeye başladı ve göğe doğru hücum etmeden önce bir girdap oluşturdu. Kızıl bir hortum gibi, rüzgarla çarpışan güçlü bir kuvvet yarattı. İki kuvvet hızla birbirini iptal etti.
Yao Changdong titreyen Wang Lin'e baktı. Tutma çantasına vururken dişlerini sıktı ve elinde bir tılsım belirdi.
"Ata'nın bana verdiği tılsımla, ne kadar büyün olursa olsun, şüphesiz öleceksin!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Elini kaldırdı ve tılsım hemen dışarı fırladı. Tılsımın üzerinde kırmızı mürekkeple oluşturulmuş karmaşık bir rün vardı. Yao Changdong dilini ısırıp doğrudan tılsımın üzerine kan püskürtürken eli bir mühür oluşturdu.
Bir anda tılsım kan kırmızısına boyandı ve rune canlanmış gibi göründü. Tılsımdan garip bir ışık geldi ve tılsımın köşesinde garip, yeşil bir alev yanmaya başladı.
"İmparator Göksel Tılsım! Bu kişiyi öldür!" Yao Changdong Wang Lin'i işaret etti ve sesi vahşiliğini ortaya koydu.
Tılsım parladı ve dışarı fırladı. Kan ruhu girdabını ve soğuk rüzgarı deldi. Hiçbir hasar almadı ve doğrudan Wang Lin'e doğru gitti.
Wang Lin'in göz bebekleri aniden küçüldü. Bu tılsıma çok aşinaydı çünkü sahip olduğu iki tılsıma neredeyse birebir benziyordu. Bu anda tılsımdan Wang Lin'in zihnini şok eden bir aura geldi.
Bu aura son derece korkutucuydu.
"Dayanamıyorum!" Wang Lin'in vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu ve bir kriz hissinin onu sardığını hissetti. Tereddüt etmeden geri çekildi, ancak tılsım dağılmadığı gibi daha da hızlı hareket etti.
Bu kriz anında, Wang Lin tereddüt etmeden tutma çantasına vurdu ve Tanrı Katleden Savaş Arabası uçtu. Yao Changdong'u işaret etti ve sonra da bir tılsım çıkardı. Yao Ch'yi Kopyalamakangdong, ayrıca dilinin ucunu ısırdı ve öz kanı tükürdü.
Öz kanı tılsımın da parlamasına ve parlak bir şekilde yanmasına neden oldu. Yao Changdong'un fırlattığı taslimanla çarpıştı ve büyük bir şok dalgası başlattı. Wang Lin'in fırlattığı tasliman hemen çöktü ve toza dönüştü.
Ancak, Yao Changdong'un tılsımı tamamen dağılmadı; tırnak büyüklüğünde bir kısım hala duruyordu. İnanılmaz bir hızla hareket etti ve Wang Lin'in kaşlarının arasına indi.
Wang Lin'in vücudu titredi. Kaşlarının arasından sanki bir alev yanıyormuş gibi bir sıcaklık hissetti. Akıl almaz bir mühürleme gücü çılgınca vücuduna yayıldı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, köken enerjisi ve köken ruhu tamamen mühürlendi.
"Bu... Bu Seçilmiş Ölümsüz Klanının dövme gücü!! Ama Seçilmiş Ölümsüz Klanının dövmesi nasıl bu kadar güçlü olabilir!?!" Wang Lin soğuk bir nefes aldı ve gözleri dehşetle doldu. Vücudunun içindeki tüm köken enerjisi aniden mühürlendi. Şu anda bir ölümlü gibiydi!
Vücudu hemen çok zayıfladı. Ta Shan, Wang Lin'in sol koluna oturmasına izin vermeseydi, Wang Lin anında sonsuz boşluğa düşecekti.
Yanında, Tanrı Katleden Savaş Arabası kelebeğe dönüştü. Kanatlarını nazikçe çırptı ve zararsız görünüyordu.
Yao Changdong güldü. Köken enerjisi olmadan, Wang Lin'in tüm hazineleri etkisini kaybetmişti ve Rüzgarı Çağır da kaybolmuştu. Yao Changdong'un sağ elindeki iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti.
"Sıradan bir Bedensel Yang yetiştiricisi benimle dövüşmeye cesaret mi ediyor!? Xu Mu, öl!"
Yao Changdong gülerken, hızı şok ediciydi ve doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti. Parmakları köken enerjisiyle doluydu ve eğer Wang Lin'e inerlerse, sadece Wang Lin'in vücudu çökmekle kalmayacak, köken ruhu bile yok olacaktı!
Yao Changdong yaklaşırken, kelebek yavaşça kanatlarını çırptı. Wang Lin'in köken enerjisine sahip olmasa da, diğer hazinelerden açıkça farklıydı. Bir kez etkinleştirildiğinde, kendi kendine çalışabiliyordu.
Yao Changdong'un bedeni durakladı ve göğsü patladı, bu da geriye doğru fırlatılmasına neden oldu. 100 fit sonra kendini durdurmayı başardı, ancak kelebek hemen bir kez daha kanatlarını çırptı.
Yao Changdong'un gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Kelebek kanatlarını çırparken, başka bir tılsım çıkardı. Bu sefer onu dışarı atmadı ve kendi kaşlarının arasına bastırdı.
Tılsımdan güçlü bir dövme gücü dalgalanması çıktı ve Yao Changdong'un vücuduna yayıldı. Kısa süre sonra, Yao Changdong'un etrafında çok sayıda dövme belirdi.
Çığlık sesleri yankılandı. Kelebek kanatlarını her çırptığında, çok sayıda dövme çöküyordu. Ancak, acele etmeye devam etti ve bir kez daha Wang Lin'e yaklaştı.
"Xu Mu'yu öldürmeliyim. O sadece Bedensel Yang aşamasında ve zaten çok güçlü. Nirvana Scryer aşamasına ulaştığında artık onun rakibi olmayacağım!”