Bölüm 338 - Li Muwan
Yaşam ve ölüm döngüsüyle savaşamam ve zaman beni beklemez. Beni almaya ne zaman geleceksin...
Sol elimde Şeytan Denizi'nden gelen kısa karma, sağ elimde ise 100 yıldan fazla yalnızlık var.
Li Muwan beyaz bir elbise giymiş bir şekilde yatağında sessizce yatıyordu. Yüzü yaşlanmış olsa da, önündeki adama bakarken gözleri hala parlaktı...
O kişinin görüntüsünü hafızasına kazımak istiyordu.
Önündeki adama karşı hissettiği şeyin gerçek aşk olup olmadığını bilmiyordu ama o 100 yıl boyunca, ne zaman müzik çalsa, onun görüntüsünün zihninde belireceğini biliyordu.
Wang Lin, Li Muwan'ın elini yüzünde nazik bir gülümsemeyle kavradı ve kalbi parçalanıyormuş gibi hissediyordu.
Li Muwan bakışlarını pencerenin dışına çevirdi ve fısıldadı, "Wang Lin, dün gece bir rüya gördüm. Ağabeyimin bana gülümsediğini gördüm ve arkasında iki büyük vardı. Tıpkı anne ve babam gibi görünüyorlardı…”
Li Muwan’ın anne ve babası o çok küçükken öldü. Onu büyüten abisiydi.
Wang Lin’in kalbi daha da çok acıdı.
Geceleyin, Wang Lin taş odanın dışında durup Zhao’ya baktı. Kalbi ona seslendi.
Zhao’da, Heng Yue dağının derinliklerinde, yüzü hiç erimeyen buz kadar soğuk olan kızıl saçlı genç bir adam aniden gözlerini açtı.
Gözlerini açtığında, Zhao’nun tüm ülkesi sarsıldı. Sanki bir tür iblis uyanıyor ve Zhao’daki her yetiştiriciyi şok ediyordu.
Orijinal bedeninin gözleri soğukluk ve acımasızlıkla doluydu. Alnında dönen iki mor yıldız vardı ve bedeninin etrafında mor şimşekler vardı.
Başını hafifçe çevirdi. Chu’ya bakarken bakışları sanki dünyayı delebilecek gibiydi. Yeri yırttı ve yeraltındaki Chu’ya doğru yürüdü.
Altı ay hızla geçti.
Li Muwan’ın bedeni artık daha da zayıftı ve ruhu çökmenin eşiğindeydi. Yaşam ve ölüm döngüsü onu sürekli olarak Wang Lin'den tamamen uzaklaştırmak istercesine çekiyordu.
Bu gün, Ouyang Zi parlak, kırmızı bir hapla geldi. Wang Lin'e verirken saklayamadığı bir heyecan ipucu vardı.
"Ben, Ouyang Zi, 6. seviye bir hapı tamamladım!" Konuşmasını bitirdikten sonra gözleri karardı ve yere düştü.
Ölmedi ama çok güçsüzdü.
Hapı tutan Wang Lin, ölüm döşeğinde olan Li Muwan'a baktı. Saçları bembeyazdı ve bir zamanlar genç ve güzel olan yüzü zamanın geçmesinden etkilenmişti.
Bu birkaç yıl içinde, Wang Lin onun yavaş yavaş yaşlandığını ve güzelliğinin kuruduğunu bizzat gördü.
Yüreğindeki denizi sonsuz bir keder doldurdu. Ancak deniz çok derin ve çok büyüktü. Sonunda, deniz iki gözyaşı akıntısına dönüştü.
Göklere meydan okuyan yolda yürüdü ve yaşam ve ölüm alanını geliştirdi. Hayatı iniş çıkışlarla doluydu ve kalbi yorgun olsa da hala inanıyordu. Ancak bu anda, ifadesi değişmese de, kalbi önündeki kız yaşlandıkça yaşlanıyordu.
Onun gözünde, bu kızın yaşı sadece bir yanılsamaydı. Onun gözünde, kız sonsuza dek Şeytanlar Denizi'nde göründüğü gibi kalacak, çatı katında zither çalarken, orada durup onun gidişini izlerken.
Wang Lin, elindeki hapı yavaşça ağzına koyarken Li Muwan'ın yüzüne nazikçe dokundu. Hap hemen ağzında eridi ve yüzü kızardı.
Bir anda, Chu'nun her yerinden sonsuz miktarda ruhsal enerji yükseldi ve Li Muwan'ın bedenine girdi.
Taş ev bu güçlü ruhsal enerjiye dayanamadı, bu yüzden her yerinde çatlaklar oluşmaya başladı. Bir rüzgar esintisiyle, taş ev toza dönüştü ve yok oldu.
Lu Fei ve Tie Yan, uygulamalarından uyandılar. Yüzlerindeki ifadeler hemen değişti. Bu anda, Ouyang Zi'nin bedeni nazik bir kuvvetle itildi ve Lu Fei ve Tie Yan'ın önüne indi.
Wang Lin'in sesi onlara doğru kaydı, "Ouyang Zi'yi al ve beni Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda bekle!" dedi.
Tie Yan hiçbir şey söylemedi. Hızla Ouyang Zi'yi yakaladı ve Lu Fei ile birlikte gitti. 50 kilometreden fazla uzaklaşana kadar dönüp arkalarına bakmadılar.
Taş ev yıkılmış olmasına rağmen, Li Muwan'ın bedeni hala havada süzülüyordu. Sınırsız miktarda ruhsal enerji bedenine akın etti ve yüzünün daha da kızarmasına neden oldu. Yavaşça, bedeninde altın bir çekirdek oluştu.
Altın çekirdek belirdiği anda, tüm ruhsal enerjinin içine hücum etmesine neden oldu.
Wang Lin, altın çekirdeğe inen birçok mühür oluşturdu.
İfadesi son derece ciddiydi ve altın çekirdekte bir çatlak belirene kadar mühürleri daha da hızlı yapmaya başladı.
6. seviye Kökene Dönüş Hapı'nın amacı, onu tüketen kişinin darboğazı aşmak için ruhsal enerjiyi çok daha hızlı emmesini sağlamaktı. Ancak, Li Muwan'ın bedeni çok zayıftı. Hayatı neredeyse sona ermek üzereyken, buna dayanmak zordu.
Wang Lin gökyüzüne uçtu. Li Muwan'a bakmıyordu. Bunun yerine, yüzünde kararlı bir ifadeyle başını gökyüzüne doğru kaldırdı.
En büyük düşmanı göklerdi, yaşam ve ölüm döngüsü.
Li Muwan'ın altın çekirdeği daha fazla ruhsal enerji emdikçe daha da çatlamaya başladı. Altın ışık çatlaklardan sızıyordu; ancak ışık kör edici değildi. Bunun yerine nazik bir his yayıyordu.
Ancak, tam bu anda, vücudunun etrafında gri gaz belirdi. Gri gaz miktarı hızla arttı ve vücudunu tamamen kapladı.
Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanı zaten Li Muwan'ın tüm vücudunu kaplamıştı, ancak bu gri örtüyle karşılaştırıldığında önemsizdi.
Ölümlüler bu gri örtüyü göremezdi; hatta çoğu yetiştirici bile göremezdi. Sadece yaşam ve ölüm alanını yetiştiren Wang Lin görebilirdi.
Bunun ne olduğunu sadece o anlayabilirdi!
Bu gri örtü göklerin yasasıydı, yaşam ve ölüm döngüsüydü, birinin ölmek üzere olduğunun işaretiydi.
Li Muwan'ın gözlerinde derin bir isteksizlik hissi vardı. Wang Lin'e nostaljik bir bakışla baktı ve sonra yavaşça gözlerini kapatmadan önce etrafına baktı. Bir damla gözyaşıGözünün köşesinden gelen ell.
Gözyaşı yavaşça düştü, yere düştüğünde zayıf bir ses çıkardı.
Bu ses Wang Lin'in kulağına geldi. Geçmişin çöktüğü hissine kapılmasına neden oldu...
Kimse o gözyaşının düştüğü yerin gelecek yıla kadar bir anı ve üzüntü tarlası yaratıp yaratmayacağını bilmiyordu...
Gözlerini kapattığı anda, altın çekirdeği hemen söndü ve kısa süre sonra paramparça oldu. Geçmişteki Li Muwan'a tıpatıp benzeyen küçük bir insan belirdi. Gözleri saftı, ancak Li Muwan'ın ölümü nedeniyle hızla kapandı.
Wang Lin, her şeyden vazgeçmeye hazırım. Yıldızlar düşse bile, bana eşlik etmeye istekli olduğun sürece, kalbin en parlak ışıktır.
Wang Lin, her şeyden vazgeçmeye hazırım. Tüm geçmiş yaşamlarım yok olsa bile, seni terk etme isteksizliğimi söndürmeyecek.
Wang Lin, her şeyden vazgeçmeye hazırım. Hayatım sona erse bile, zaman geçse bile, anıların çiçeğinin asla solmamasını umuyorum. Wang Lin, aramızdaki karma bu. Bu göklerin seçimi. Biz, göklerin altında mücadele eden mürekkep ve suyuz.
“Gökler ölmeni istese bile, seni geri çalacağım!!!” Wang Lin’in gözleri hüzünle doluydu. Birden başını kaldırdı ve kararlı bir bakışla, yaşam ve ölüm alanı öne çıktı.
Vadi üzerindeki gökyüzünde, o siyah beyaz parşömen bir kez daha belirdi ve yavaşça açıldı.
Sanki parşömenin üzerinde hareket eden dev bir el vardı ve geçerken dalgalar oluşturuyordu.
Parşömen belirdiği anda, Chu’nun her yerine gürleyen bir kükreme yayıldı.
Li Muwan’ın bedeni hızla çürüdü ve yere düşerken toza dönüştü. Yeni Doğan Ruhu da hızla dağılıyordu.
Ancak, Wang Lin’in yaşam ve ölüm parşömeni gökyüzünü kaplarken, Yeni Doğan Ruhunun dağılma hızı yavaşladı. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin daha sonra ileri atıldı ve gökyüzünde belirdi. Parşömene doğru uzandı ve aşağı çekti. Parşömen hızla Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhunu çevreledi.
Parşömen kaybolduğunda, çok garip bir sahne ortaya çıktı. Kırmızı bulutlar gökyüzünü kapladı ve yuvarlanan kırmızı bulutların içinde iki şok edici ışık belirdi. Wang Lin'e bakıyor gibi görünüyorlardı.
Bu alışılmadık ama tanıdık bakış Wang Lin'in bedeninin titremesine neden oldu. Ancak, yine de kararlı bir bakışla gökyüzüne bakıyordu. Arkasında Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu parşömene sarılmıştı.
Wang Lin, Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhunun dağılmasını önlemek için kendi yaşam ve ölüm alanını kullanıyordu.
Göklere karşı savaşacaktı!
"Gökler seni öldürmek istese bile, seni yine de geri çalacağım!" Bu bir sözdü ve Wang Lin'in göklere karşı savaş ilanıydı!
Göklerdeki iki ışık huzmesi yavaşça kayboldu. Ancak kısa bir süre sonra sayısız kırmızı bulut dev bir ele yoğunlaştı ve Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhuna doğru uzandı.
Wang Lin bir çığlık attı. Parşömeni hızla kaptı ve sonra uzaklara uçtu.
Dev el mesafeyi aşabilmiş gibi görünüyordu ve sc'ye doğru uzandı.Wang Lin'in elinde rulo.
Wang Lin'in gözleri parladı. Başını kaldırdı ve dev elle çarpıştı.
Pat!
Wang Lin'in köken ruhu şiddetle sarsıldı. Vücudundan düştü. Ancak, hızla vücuduna geri döndü ve ilahi duyusu yayıldı. Bir şey arıyordu.
Dev el geri çekildi ve kırmızı bulutların içindeki iki göz tekrar belirdi ve Wang Lin'in elindeki parşömene baktı. Sonra dev el tekrar indi.
Wang Lin kükredi, "Özgün vücut!"