Bölüm 1581 - Bir Kişiyi Öldür
Antik şemsiye belirdiği anda, gökyüzünde korkunç alem yakan ateş belirdi ve hızla aşağı doğru düştü.
Bu yangından önce, dünya çarpıklaştı; sanki her şey parçalanmış ve parçalanacakmış gibiydi. Yoğun duman belirdi ve ateşle birlikte kükredi.
Bu üçünün ifadeleri büyük ölçüde değişti. Bu korkunç ateş geldiğinde, Wang Lin'i öldürmeye vakitleri olmayacaktı, bu yüzden hızla geri çekildiler. Bu ateş şemsiyesinin görünümü, onlara bir ölüm kalım krizi içindeymiş gibi hissettirdi!
Sadece projeksiyonlar olarak burada olsalar da ve orijinal bedenleri burada ölürlerse ölmeyecek olsa da, projeksiyonları ölürse, ciddi şekilde yaralanacaklardı ve iyileşmek için zamana ihtiyaçları olacaktı. Bu anda, üçü de korkuyla geri çekildi.
“Mühürlü Alemin Efendisi!! Bu kişi gerçekten de Mühürlü Alemin Efendisi olmaya layık. Mevcut yetiştirme seviyesiyle bir alem yıkım büyüsü kullanabilir!” Gri cübbeli yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti.
"Mühürlü Diyar'ın önceki Lordu öldürülmesi son derece zordu. Bu neslin de aynı olmasını beklemiyordum!" Siyah giysili yaşlı kadın derin bir nefes aldı ve Wang Lin'e güçlü bir öldürme niyetiyle baktı. Ancak hızla geri çekildi.
Diyar Yakan Şemsiye bu dünyaya ait olmaması gereken bir büyüydü. Wang Lin de bunu tam olarak kavrayamamıştı, bu yüzden tüketilen canlılık miktarı inanılmaz derecede büyüktü.
Şemsiyeden çıkan ateş denizi onun yaşam gücünden geliyordu, bu yüzden yüzü hızla yaşlandı. Ancak gözlerindeki soğukluk azalmadı, aksine güçlendi.
"Kaçmak mı istiyorsun? Kaçabileceğini mi düşünüyorsun? Beni öldürmek istiyorsan, yeterince bedel ödememişsindir!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve bu yaşam gücünün daha fazlası kadim şemsiye için feda edildi. Diyar yakan ateş daha da güçlendi ve ardından önündeki her şeyi yutan büyük bir ağza dönüştü. Beyaz giysili adam ölümcül derecede solgundu ve geri çekilirken dişlerini sıktı ve alnına çarptı. Alnında bir kar tanesi izi belirdi.
Bu iz belirdiği anda, bu dünyada ürpertici bir aura belirdi ve ateş denizine direndi. Aynı anda, adam izine uzandı ve onu çıkardı.
Büyük miktarda ateş salan eski şemsiyeye fırlattı.
"Bu yaşlı adamın yaşam gücü dao olarak, buz ve karın ruhu cennet olarak, soğukluk katalizör olarak, Ebedi Buz!" Beyaz giysili adam açıkça diğer ikisinden daha yüksek bir konuma sahipti. Antik Yıldız Sisteminin beş ustasının hemen altında olan biriydi.
Saldırdığında dünya renk değiştirdi!
Bu kuyuya benzeyen dünyada, soğuk aura yayıldıkça, suyun yüzeyinden çatlama sesleri geldi. Soğukluk arttı ve buz her yöne yayıldı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, buz sınırsız bir alanı kapladı. Büyük miktardaki buz, ateş deniziyle karşılaşan soğuk enerji parçacıkları yaydı ve tüm dünyayı titretti.Gökyüzünde eski şemsiyenin olduğu yerde 100 fit genişliğinde bir kar tanesi izi belirdi. Gökyüzü gürledi ve sonra tamamen dondu!
Gökyüzü donmuştu!
Dünya donmuştu!
Bu dünyada kar taneleri belirdi. Adam kükreyip sağ eliyle işaret ederken, dünyadaki tüm kar taneleri eski şemsiyeye doğru koştu.
Tüm beyaz kar taneleri eski şemsiyenin etrafında bir fırtına oluşturmak için hareket etti. Eski şemsiye ateşle kaplıydı, bu yüzden kar taneleri hızla eridi. Sonra eriyen kar yağmur gibi düştü.
Bu anda, donmuş sudan sonsuz bir soğukluk geldi ve gökyüzünden gelen soğuklukla birleşti. Bu soğukluk eski şemsiyeye doğru fırladı.
Çatlama sesleri yankılandı ve eski şemsiyeden gelen ateş dondu. Hatta eski şemsiyenin kendisi bile bir buz heykeline dönüştü!
Eski şemsiyenin altında eriyen ruhtan sayısız buz sarkıtı oluştu; sonsuz miktarda soğuk ışık yaydılar. Gökyüzünden ve dünyadan sayısız buz sarkıtı donmuş eski şemsiyeyle birleşti. Şok edici bir görüntüydü.
Adam derin bir nefes verdi ve geri çekilen iki kişi de durdu. Ancak, bu anda Wang Lin'in gözleri parladı ve donmuş antik şemsiyeyi işaret etti. Yaşam gücünün büyük bir kısmını feda ettikten sonra, şemsiyeden boğuk uğultular geldi.
Orta yaşlı adamın ifadesi bir kez daha değişti ve gözlerinde dehşetle geri çekildi. Duran diğer ikisi de hızla geri çekildi, kafa derileri karıncalanıyordu.
Buzun içindeki ateş denizi dışarı fırladı ve buz çöktü. İlk çökenler gökyüzüne bağlı buz sarkıtlarıydı, ardından yere bağlı buz sarkıtları geldi. Son olarak, antik şemsiyenin etrafındaki buz çöktü ve her yöne dağıldı.
Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerini doldurdu ve kaçan yaşlı kadını işaret etti. İşaret ederken, buzla çarpışan ateş denizinin bir kısmı ayrıldı ve yaşlı kadına doğru fırladı. Yüzü solgunlaştı ve eli bir fok oluşturdu. Ancak, vücudu anında ateş tarafından yutuldu ve çığlığı yankılandı. Ateş geçtikten sonra, projeksiyon bedeni çöktü.
Antik Yıldız Sistemi'ndeki ebedi yüzen sarayda, Realm Burning Umbrella tarafından öldürüldüğü an. Salonun içindeki kuyunun yanında birkaç kişi oturuyordu.
Onlardan biri yaşlı kadındı. Aniden gözlerini açtı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Önündeki kuyuya baktı! Bu kuyu, Wang Lin'in içinde bulunduğu dünyayı gösteriyordu!
Uzun bir süre sonra, yaşlı kadın başını kaldırdı ve salonun derinliklerine baktı.
"Bana bir açıklama yap!"
n/o/vel/b//in dot c//om
"Zamanı değil... Bu çocuğun elinde bir şey var..." Salonun derinliklerinden yaşlı bir ses geldi.
Yaşlı kadın sessizce düşündü. Artık konuşmuyordu ve bakışları kuyunun içindeki dünyaya bakıyordu.
Kuyunun içindeki yangın yayıldı. Siyah giysili yaşlı kadını öldürdükten sonra, Wang Lin işaret ettiğinde ileri doğru fırladı. Yangın ikiye bölündü ve gri cübbeli yaşlı adama doğru koştu.ve beyaz giysili adam.
Bu iki ateş kütlesi ateş ejderhaları gibiydi ve bunlardan biri gri cübbeli yaşlı adama yaklaştı. İfadesi değişti ve elleri alnına çarpmadan önce bir mühür oluşturdu. Büyük miktarda sarı ışık belirdi ve etrafında toprak katmanlarına dönüştü. Ateş denizi geldi ve onu yuttu.
Ateş denizi gidene kadar gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve dev bir toprak topu bıraktı. Çatlama sesleri yankılandı ve sonra toprak topu çöktü ve içindeki yaşlı adamı ortaya çıkardı.
Yaşlı adam büyük miktarda kan öksürdü ve moralsiz görünüyordu. Ciddi şekilde yaralanmıştı ama ölmemişti. Ateş denizine baktı ve acı bir gülümseme gösterdi. Sağ eli bir yeşim taşı çıkardı ve ezdi. Ateş denizi onu yutmak üzereyken vücudu dağıldı.
Kan öksürmüş olmasına rağmen, bu sadece bir yanılsamaydı, bu yüzden öksürmüş olmasına rağmen, hiçbir izi yoktu. Antik Yıldız Sistemi'ndeki salonda, yaşlı kadının yanında oturan gri cübbeli yaşlı bir adam vardı. O anda gözlerini açtı ve ağzının köşesinden kan aktı. Acı bir şekilde başını salladı.
"Onu hafife aldık..."
Kuyu dünyasında, antik şemsiyeden çıkan son ateş beyaz giysili adamın üzerinden geçti. Büyük miktarda buzla kaplıydı ve ateş geçerken, büyük miktarda buz eridi ve etrafında yeniden oluştu.
Geri savruldu ve yüzlerce fit ötede durdu. Etrafındaki buz katmanları yeniden oluşurken, ateşi hapseden bir mühür oluşturdular.
Wang Lin'in yüzü çok yaşlanmıştı. Realm Burning Umbrella'yı bu şekilde kullanarak çok fazla yaşam gücünden fedakarlık etmişti; aksi takdirde bu kadar güce sahip olmazdı. İçindeki reddetme gücü tüm vücudunu titretti.
Bu anda, yaşam gücü zayıflarken, antik şemsiye artık eskisi kadar güçlü değildi ve yavaş yavaş dağıldı. Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Artık bu ölüm kalım felaketinden sağ çıkıp çıkamayacağını düşünmüyordu!
"Ölürsem ne olmuş? Zaten yetiştirmekten bıktım. Gitmeden önce birkaç kişiyi daha öldürmek yeter!" Wang Lin'in saçları darmadağındı ve elinden geleni yapıyordu. Buzdaki adama doğru koştu; öldürecekti!!
Ancak, Wang Lin beyaz giysili adama yaklaşırken göz bebekleri küçüldü ve aniden yukarı baktı. Buzun içindeki adamın üstündeki boşluktan sessizce bir kişi çıktı.
Bu kişi bulanık bir fiziğe sahip bir kadındı, ancak gözleri soğuktu. Yeşim benzeri elini kaldırdı, parmaklarını uzattı ve Wang Lin'e doğru bastırdı.
"Beş Gömme Göksel Dao! İlk önce böbrekler. Böbrekler, yaralamak için çürüme!" Kadının sesi yumuşaktı, ancak konuşurken serçe parmağı eğildi ve avucuna dokundu.
Wang Lin'in vücudu titredi. Dünyayı çevreleyen garip bir gücün belli belirsiz hissetti. Garip güç yayıldıkça, böbrekleri tarif edilemez bir acı patlaması verdi!

Wang Lin kan öksürdü ve bilinçaltında tekrarladı. Vücudu şeffaf olsaydı, böbreklerinin hızla solduğunu görürdünüz.kadim tanrı bedeninin iyileşme hızı onu iyileştirebilirdi.
Üçüncü adımı geri çektiğinde, iki böbreği hızla bir kan havuzuna dönüştü ve vücudundan kayboldu.
Bu yoğun acı altında, Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve vücudu titriyordu. Ancak, gözlerindeki öldürme niyeti bu acı sayesinde zirveye ulaştı.
"İkincisi akciğerdir. Akciğer son olarak ölür!" Kadın konuşurken, yüzük parmağı avucuna dokunmak için eğildi.
"Üçüncüsü dalaktır. Dalak çürümeye kırılır!" Yüzük parmağından sonra orta parmağı avucuna dokunmak için eğildi.