Bölüm 1044 - Karışıklık
Hayalet Wang Lin'i yakından takip etti. Yukarı doğru hücum ederken soğuk ve acımasız gözleri Wang Lin'e kilitlenmişti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini kaldırıp aşağıyı işaret etti.
Beş siyah alev ejderhası aniden kükredi ve derin çukura doğru hücum etti. Bu anda, patlayan volkanın aniden tersine dönmüş gibi görünüyordu. Dışarı çıkan alevlerin hepsi geri geliyordu.
Yoğun ısı dalgaları aşağı doğru hücum etti. Beş siyah alev ejderhası göz açıp kapayıncaya kadar çukura hücum etti. Hayalete doğru koştular ve onu yutmaya çalıştılar.
Bum!
Yer sarsan bir ses yankılandı ve tüm mağara ve dünya şiddetle sarsıldı. Beş siyah alev ejderhası beş siyah gök gürültüsü cıvatası gibiydi. Hayaletle temas ettiklerinde patladılar ve bu akıl almaz patlamaya neden oldular.
Kendi yankılarıyla birleşen gök gürültülü gümbürtü, yayılırken duyulabilen tek ses haline geldi. Çukurun duvarlarından büyük miktarda kaya düştü ve çukurun kendisi çöküyormuş gibi göründü. Çukurdan alev parıltıları ve öfkeli kükremeler geldi.
Wang Lin dövüşün sonucunu incelemedi. Elini kaldırdı ve Yağmuru Çağır'ı kullandı. Yağmur damlaları aniden belirdi. Wang Lin'in etrafında yüzen sayısız yağmur kristali çok güzel görünüyordu.
Yağmur damlaları tüm mağarayı doldurdu ve her yerde gibiydi. Tüm mağarayı gerçekten nemli hissettirdi. Ayrıca köken enerjisinin izlerini emebildiler ve her yağmur damlasının inanılmaz derecede güçlü olmasına neden oldular.
Tüm bunlar göz açıp kapayıncaya kadar oldu. Siyah alev ejderhaları çukura hücum ettikten sonra, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve aşağıyı işaret etti. Tüm yağmur damlaları çöken çukura doğru meteorlar gibi düşmeye başladı.
Gürleme, gürleme, gürleme, gürleme!
Şiddetli gürlemeler, Yağmuru Çağır çukura düştüğünde zirveye ulaştı. Her yağmur damlası Wang Lin'in köken enerjisini içeriyordu, bu yüzden aşırı sıcaklardı. Her damla kayalara düştüğünde, kayalar kırmızıya döner ve sonra küle dönerdi.
Çukurdan düşen kayaların çoğu yağmur damlaları tarafından delinmişti. Sonuç olarak cızırtılı sesler ve büyük miktarda gaz vardı.
Bu çok fazla gibi görünüyor, ancak Wang Lin'in mevcut zirve Nirvana Scryer gelişimini göstermeye yetmiyordu. Nirvana Scryer'ın orta aşamasındayken, büyüleri zaten belirli miktarda güç içeriyordu. Artık Nirvana Scryer aşamasının zirvesine ulaştığına göre, Bai Fan'ın kullanmayı sevdiği büyülerin gerçek gücünün bir kısmını ortaya çıkarabildi.
Summon the Rain'i kullandıktan sonra, sayısız yağmur damlası düştü ve çukurun çöküşünün bir sınıra ulaşmasına neden oldu. Çukuru doldurmaya çalışan sayısız kaya düşerken sonsuz gümbürtüler devam etti!
Call the Wind ile birlikte, Bai Fan'ın bu iki büyüsü bir değişimden geçti. Wang Lin'in bu değişimi gözlemlemeye vakti olmadı. Summon the Rain'i kullandıktan sonra, saraydaki kısıtlamaya doğru hemen hücum etti.
Daha önce, Wang Lin ma'yı ezberlemiştip. Haritada sadece izlenecek yolun detayları yoktu, hatta kısıtlamalar bile işaretlenmişti.
Şu anda Wang Lin'in önünde bir bambu ormanı vardı. Bambu ormanı çok güzel görünüyordu, ancak Wang Lin içeride on binlerce kısıtlama olduğunu biliyordu. Bu kısıtlamalardan biri tetiklenirse, geri kalanı hemen etkinleşecek ve içeri giren herkesi yok edecekti.
Wang Lin şimşek gibi hareket etti ve bambu ormanına hücum etti. Tam içeri girdiği anda arkasında yüksek bir patlama sesi duyuldu.
Kısa bir süre sonra öfkeli bir kükreme yankılandı. Hayalet, Wang Lin'in ona attığı her şeyi parçalamış ve derin çukurdan dışarı hücum etmişti.
Bu hayalet hala yarı saydamdı, ancak etrafındaki kırmızı çizgilerin çoğu kırılmıştı. Acınası bir durumda gibi görünüyordu. Wang Lin'in daha önceki saldırısının ona zarar verdiği anlaşılıyordu.
Derin çukurdan hücum ettikten sonra, Wang Lin'in bambu ormanına yaklaştığını hemen gördü. Öldürme niyeti gözlerini doldurdu ve Wang Lin'e doğru bir kükreme attı.
Kükreme!
Kükreme dünyayı salladı ve çevredeki kısıtlamaların bir kısmı bu kükremeyle tetiklendi. Ancak, tam güçleri gösterilemeden önce hepsi birer birer paramparça oldu.
Yer bile çılgınca çatlamaya başladı ve bir rüzgar esintisi yüksek göklere doğru ilerledi.
Kükremeyle birlikte bu hayaletin önünde bükülmüş dalgalar belirdi. Dalgaların içine girdi ve sonra çılgınca Wang Lin'e doğru ilerledi.
Wang Lin şimdiye kadar bunun ne olduğunu bilmiyordu. İnsan şeklinde olmasına rağmen, özellikle gözleri garip bir görünüme sahipti. Gözlerine baktığınızda, bunun bir insan olduğunu düşünmezdiniz.
Wang Lin kaçıyor olmasına rağmen, ilahi duyusuyla bu hayaletin izini hiç kaybetmemişti. Wang Lin hala bu hayaletin bir büyü kullandığını görmemişti. Vücudundan kırmızı çizgileri ateşlediğinde bile, bu daha çok içgüdüsel bir hareketti.
Ne kadar çok gözlemlerse, onu o kadar garip buluyordu. Onu gerçekten endişelendiren şey, bu şeyin kadim tanrının kafasının içinde yaşıyor olmasıydı!!
"Antik tanrı ölmeden önce var mıydı yoksa antik tanrı öldükten sonra mı girdi? Antik tanrı öldükten sonra girdiyse, o zaman çok da sorun olmaz. Ama daha önce oradaysa, o zaman 8 yıldızlı antik tanrının ölümüyle ilgili miydi? 8 yıldızlı antik tanrının ölümü, benim düşündüğüm gibi eterik cennetlerin daosuyla ilgili olamaz mıydı?"
Wang Lin, daha önceki spekülasyonunun biraz saçma olduğunu biliyordu, o kadar ki kendisi bile emin değildi. Bu insansı hayalet gördükten sonra, önceki spekülasyonundan daha da az emin oldu.
O zamanlar tam olarak ne oldu? Bu 8 yıldızlı antik tanrıyı kim öldürdü ve kafasını kim kesti? Göksel varlıklar bu kafayı neden elde etti? Wang Lin'in kendinden daha da fazla şüphe etmesine neden olan şey, göksel varlıkların kafası varsa, neden demir kılıcı fark etmediler?
Ayrıca, neden demir kılıcı almadılar?
Wang Lin'in kafası birçok soruyla doluydu, ancak bunları düşünmek için zamanı yoktu. Hayaletin kükremesi yaklaşıyordu. Wang Lin arkasını döndü ve hızla yaklaşan hayalete baktı.y bambu ormanına adım atmadan önce yaklaşıyordu.
Tüm bunlar Wang Lin tarafından planlanmıştı. Hatta bu bambu ormanı bile Wang Lin'in daha önce haritada kontrol ettiği bir şeydi.
Wang Lin bambu ormanına girdiği anda aniden ortadan kayboldu.
İnsan benzeri hayaletin kükremesi yankılandı ve bambu ormanına doğru ilerledi. Ancak aniden bambu ormanının dışında durdu. Soğuk bir şekilde bambu ormanına baktı ve bir ihtiyat belirtisi gösterdi.
Ancak bir an sonra ihtiyat kayboldu ve yerini endişe aldı. Bambu ormanını çevrelerken birkaç kükreme çıkardı. Etrafındaki kırmızı çizgiler kıvrılmaya başladı, sonra tereddüt etmeyi bıraktı ve bambu ormanına doğru ilerledi.
Bir şimşekle, o insan benzeri hayalet kayboldu.
Tekrar belirdiği anda, bambu ormanının arkasında bir ışık parlaması oldu ve Wang Lin dışarı çıktı. İnsan benzeri hayaletin kaybolduğu yere ve ardından bambu ormanına dikkatlice baktı ve sonra dikkatlice yana doğru bir adım attı.
Bir adımla, görüşü aniden bulanıklaştı. Görüşünü yeniden kazandığında, bu bambu ormanından çoktan çıkmıştı.
Wang Lin'in kısıtlamalara dair mevcut anlayışıyla buradaki kısıtlamaları kırması zor olsa da, kısıtlamaların bazılarını etkinleştirmeden içeri girebiliyordu. Bunların hepsi haritadaki bilgiler sayesindeydi
Örneğin, bambu ormanı böyleydi.
"Bu bambu ormanı güçlü olsa da, o insansı hayalet daha da güçlü. Bu kısıtlama muhtemelen onu uzun süre hapsedemeyecektir. En iyisi en kısa sürede ayrılıp bu mağaranın derinliklerine girmek." Wang Lin önündeki birçok pavyona baktı. Karanlık bir sis alanı kaplamıştı.
Uzaktan, karanlık sisin içinden bir sarayın köşesi görülebiliyordu.
Bu, tüm mağaranın merkeziydi, ancak Wang Lin bunun yalnızca ikinci katın girişi olduğunu biliyordu. Haritayı görmeden önce, Wang Lin bu mağaradan biraz kafası karışmıştı ve nereye gideceğini bilmiyordu.
Ancak şimdi, son birkaç kat dışında, tüm mağaranın yapısını biliyordu. Toplam dokuz kat vardı ve her katın mimarisi tamamen farklıydı. Kısıtlamalar her katta daha da güçleniyordu.
Birinci kattaki kısıtlamalar zaten zayıf değildi, ancak bir kat derinleştikçe kısıtlamaların gücü korkutucu bir seviyeye ulaşıyordu.
"Bu gerçek Celestial Emperor Mağarası. Başlangıçta, dışarıdan girdiğinizde buraya transfer ediliyordunuz. Ancak, daha önceki transfer şişeyle dağılmış şeytan tarafından kesintiye uğradı, bu yüzden herkes şişe dünyasına transfer edildi. Biz ayrıldıktan sonra, Celestial Burial Pool'u çağırdı ve herkesi bir kez daha dağıtmak için çökmesini sağladı. Amacı, bizi Celestial Emperor Mağarası'nda kaybolmamızı sağlamaktı." Wang Lin'in gözleri parladı. Bir haritası olmasına rağmen, tamamlanmış değildi; yalnızca ilk yedi katın haritasını içeriyordu. Son iki kat, biri tarafından yeşimden silinmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin, ilk kezYeşimi aldı ve onu Göksel İmparator Mağarası ile karşılaştırdıktan sonra daha da emin oldu.
Düşünürken, Wang Lin ayağını kaldırdı ve öne doğru yürüdü. Bambu ormanından sonra, küçük bir asfalt yol vardı. Büyük göksel yeşim parçalarıyla döşenmişti ve hafif bir parıltı yayıyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Yolda duran Wang Lin, düz bir şekilde ilerlemeden önce önündeki siyah sise dikkatlice baktı.