Bölüm 1213 - Dao Büyüsü
Beyaz saçlı yaşlı adam Savaş Ruhu Baskısının özünü öğrenmemişti. Kimliğini gizledi ve Tanrı Tarikatı'na girdi ve Tanrı Tarikatı'nın temel büyülerini kavramak için pek fazla şansı olmadı. Ancak yeteneği şaşırtıcıydı. Büyüyü araştırdıktan ve birkaç kez gördükten sonra bir kısmını öğrenebildi.
Gerçek Savaş Ruhu Baskısı ile karşılaştırılamasa da, şekli vardı ve orijinalin gücünün %30'unu içeriyordu. Ayrıca, bu büyüyü zorla güçlendirmek için geç aşamadaki Nirvana Parçalayıcı yetiştiriciliğini kullanmıştı ve bu da onu gerçek olandan ayırt etmeyi neredeyse imkansız hale getiriyordu!
Wang Lin'in Savaş Ruhu Baskısı Yağmur Göksel Aleminden geliyordu. Bunu birçok kez kavradıktan sonra sonunda kullanabildi. Ayrıca sadece yüzeyini öğrenmişti, ancak Yağmur Göksel Aleminde baskıyı bırakan kişinin gücü cenneti sarsıyordu. Aksi takdirde, o baskı yıllar sonra bile bir aura yaymazdı veya yerde bu kadar ince çatlaklar bırakmazdı.
Sonuç olarak, Wang Lin'in yetiştirilmesi eksik olsa da, Savaş Ruhu Baskısı gök gürültüsü gücünü ve kadim tanrı gücünü içeriyordu. Bu, Savaş Ruhu Baskısını gerçek şeyden neredeyse ayırt edilemez hale getirdi!
Bu anda, iki cennet delici avuç içi gürledi ve Yedi Renkli Diyar'ın çökecekmiş gibi görünmesini sağladı. Rüzgar geçerken, iki avuç izi çarpıştı!
Gürleme, gürleme, gürleme, gürleme!
Dünya sarsıldı ve gökyüzü yırtıldı. İki avuç içi çarpışması dünyayı yok edebilecek bir etki yarattı. Yedi Renkli Diyar çökmeye başladı ve büyük çatlak ikiye bölündü. Tüm Yedi Renkli Diyar ikiye bölündü!
Uzakta, Chen Tianjun başından beri bu savaşa dikkat ediyordu. Kalbi tamamen şoktaydı ve konuşamıyordu. Boğazı kurumuştu ve zihni titriyordu. Buradan sağ çıkabilecekse, bir daha asla gömülü hazinesi olan bir yere gitmeyeceğine ve bir daha asla risk almayacağına karar vermişti!
n/o/vel/b//in dot c//om
Ayrıca yeşil giysili yaşlı bir kadın da vardı. O da yorgun bedeniyle uçup gitti ve uzaktan gelen savaşı hissetti. Yüzü solgundu ama o anda Wang Lin'e karşı tüm kötü düşünceleri dağıldı. Wang Lin'e karşı hayranlık duydu.
"Onun yetiştirme seviyesi ne cehennem?! Onunla kıyaslandığında, ben hiç denk değilim!" Yaşlı kadın soluk soluğa kaldı ve gözlerindeki saygı daha da güçlendi.
Ayrıca, o anda, ateş ve gök gürültüsü nedeniyle, Usta Bulut Ruhu'nun içinde bulunduğu vadinin içindeki sis daralmıştı. İçerideki vahşi canavarlar titredi ve saklandılar, bu da onun sonunda kaçmasına izin verdi. Kaçtığı anda, hemen Yedi Renkli Diyar'ın güçlü titreşimlerini hissetti. Köken enerjisini ve gök gürültüsünü açıkça hissetti ve kalbinin düşmesine neden olan şey Wang Lin'in aurasını açıkça hissetmesiydi...
İki Savaş Ruhu Baskısının çarpışması Yedi Renkli Diyar'ın çökmesine ve ikiye bölünmesine neden oldu. Bu anda, Wang Lin etkiyi hissettive geri itildi. Kan öksürdü ve yüzü hemen solgunlaştı. Kaşlarının arasındaki şimşek dövmesi zayıfladı.
Avucunda büyük miktarda gök gürültüsü vardı.
Beyaz saçlı yaşlı adam daha iyi değildi. Geri çekildi ve attığı her adımda derin bir ayak izi oluştu. Yüzü solgundu ve ağzının köşesinden kan geliyordu, ancak son derece vahşi bir ifadesi vardı. Sağ ayağıyla acımasızca tekmeledi ve doğrudan Wang Lin'e doğru toza doğru fırladı.
"Gök Gürültüsü Klanı dövmesini dağıt, seni tekrar mühürleyeceğim! Ateş ve şimşek dövmelerini mühürledikten sonra üçüncü bir dövme yaptıracağına inanmıyorum!!!" Yaşlı adamın vücudu tozu yararak bir yıldırım çakması gibiydi. Sağ eli acımasızca kaşlarının arasındaki noktaya vurdu ve çatlak bir kez daha belirdi. Güçlü, siyah bir parıltı veren ikinci bir rün dışarı fırladı.
İki mühür kullandıktan sonra yaşlı adam canlılığının çoğunu kaybetmişti. Mezardan yeni çıkmış ve çürüme kokusu yaymış gibi görünüyordu. Siyah rün bir şimşek ışını gibi uçup Wang Lin'in kaşlarının arasına indi. İkinci bir mühür oluşturdu ve şimşek dövmesini kilitledi.
Yaşlı adamın ifadesi yaklaşırken vahşiydi. Sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'e yaklaşırken bir köken enerjisi mızrağı oluşturdu!
Wang Lin'in gerçekten üçüncü bir dövmesi yoktu, ancak ateş ve şimşek dışında hala savaş niyeti vardı!
Savaş alanı, Zhan Xingye'nin mirası!
Wang Lin henüz bu alanla kaynaşmamıştı. Yaşlı adam yaklaştığı anda, Wang Lin'in gözleri çılgın bir savaş niyeti yayıyordu. Kaşlarının arasından son derece parlak, altın bir ışık geldi!
Bu altın ışık gökyüzüne fırladı ve aynı anda, Wang Lin'in kaşlarının arasında "savaş" kelimesi belirdi! Sonra savaş niyeti dünyayı doldurdu ve Wang Lin ayağa kalktı. O anda, sanki Wang Lin değil de Zhan Xingye'nin bir enkarnasyonu gibiydi!
Dik vücudu ve düz omurgası dünyayı destekleyebilirdi; kimse onu kesemezdi!
"Savaş yeni başladı!" Wang Lin'in bedeni altın bir parıltıyla çevriliydi. Sağ elini salladı, "savaş" kelimesinin görüntüsü önünde belirdi ve beyaz saçlı yaşlı adama ateş etti!
"İmkansız!!" Beyaz saçlı yaşlı adamın hissettiği şok eskisinden çok daha büyüktü. Wang Lin'in bu dövüş sırasında ona verdiği şoklar bir öncekinden çok daha büyüktü. Hayal gücünün çok ötesindeydiler!
İnanılmaz derecede güçlü mavi ateş onu çoktan şok etmişti. Mavi ateşi cennet mühürleme büyüsüyle mühürledikten sonra, yıldırım dövmesi beklenmedik bir şekilde belirdi. Başlangıçta Savaş Ruhu Baskısının Wang Lin'i öldürmeye yeteceğini düşündü, ancak Wang Lin'in de Savaş Ruhu Baskısına sahip olacağını düşünmedi. Sonra, yıldırım dövmesini mühürlemek için cennet mühürleme büyüsünü tekrar kullanırsa, Wang Lin'in geri savaşacak gücü olmayacağını düşündü. Ancak, yine yanlış hesaplamıştı ve daha önce hiç görmediği bir savaş dövmesi Wang Lin'in üzerinde belirdi!
WSavaş dövmesini mühürlemek için daha fazla canlılık feda etmek istemeyen Wang Lin, başka bir güç ortaya çıkacaktı!
Bu his son derece güçlüydü ve Wang Lin o kısa trans halindeyken çoktan yaklaşmıştı. Wang Lin hiçbir büyü bile kullanmadı. Bunun yerine, bir bombardıman başlatmak için eski tanrı bedenini kullandı.
Wang Lin'in bedeni çılgın bir savaş niyeti seviyesi yayıyordu. Bu savaş niyeti Wang Lin'i çevreledi ve onu bir savaş göksel varlığı gibi gösterdi!
Beyaz saçlı yaşlı adam geri çekildi. Vücudu yetersizdi, ancak yetiştirme seviyesi daha yüksekti, bu yüzden hemen büyüler kullandı. İkisi yakın dövüşe başladı. Yaşlı adam çok miktarda hazine çıkardı, ancak bu hazineler Wang Lin'i hiç durdurmadı. Gürültüler yankılanırken, Wang Lin'in yumruğu indi ve sağ ayağından yaşlı adamı geri çekilmeye zorlayan bir savurma ile döndü.
Bu beyaz saçlı yaşlı adam, savaşlar genellikle büyülere ve sihirli hazinelere dayandığından, bu tür saldırılarla nadiren karşılaştı. Ancak, bu kişinin attığı her yumruk ve tekme dünyayı sarsacak bir güç içeriyordu. Eğer bunlar bedenine temas ederse, bedeni neredeyse çökecekti!
Yaşlı adam ne kadar çok mücadele ederse, o kadar çok korkuyordu!
"Bu kişi ölmezse, kesinlikle Yüksek Antik Klanlarım için büyük bir düşman olacak!!! Taşıdığı o sakinlik korkutucu!"
Wang Lin'in kaşları arasındaki dövme, zihninde görüntüler yanıp sönerken parladı. Zhan Xingye'nin tüm hayatı ismine layıktı!
Hayatı boyunca, büyük ya da küçük olsun, sayısız savaşta asla geri çekilmemişti. Çok fazla deneyim biriktirmişti ve bu deneyimler onun alanına dönüşmüştü. Tek bir kelimeydi: savaş!
Bedenle savaş deneyimdi ve zihinle kavrama "savaş" kelimesinin kökeniydi. Savaş neydi? Zhan Xingye'ye göre, bir tür ruhtu, göklere bile boyun eğmeyecek bir iradeydi!
Ölebilirim, ama öldükten sonra bile bir savaş hayaleti olacağım!
Ölebilirim ama öldükten sonra bile iradem gökleri sarsmaya devam edecek!
Hem hayatta hem de ölümde bir kahramanım. Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmazlar!
Wang Lin'in miras aldığı şey bu irade ve büyük miktarda savaş deneyimiydi. O anda rüzgar gibi hareket etti ve sonsuz uğultular yankılandı. Beyaz saçlı yaşlı adam daha da şok olmuştu.
Beyaz saçlı yaşlı adamın eli bir mühür oluşturdu ve büyük miktarda köken enerjisi toplandı. Bunu boşa harcamayı umursamadı ve önünde bir çöküş yarattı. Wang Lin'den ayrılmak için bu etkiyi ödünç aldı. Yüzü solgundu ve içinde korku izi vardı. Wang Lin tekrar yaklaştığında ellerini bir mühür oluşturmak için kaldırdı ve gözlerini kapattı. Yaşlı adamın vücudundan Yedi Renkli Diyar boyunca görünmez bir dalgalanma yayılıyor gibiydi.
"Kayıp daoyu, aydınlanmış daoyu ve tüm kayıp dao ruhlarını çağırıyorum. Dao ruhunu eritiyorum!" Yaşlı adam bunu söylediği anda, yangın ve yıldırım yüzünden kaybolan Kayıplar ve Aydınlanmışlar, Yedi Renkli Diyar'ın her köşesinde belirdi..
Ortaya çıktıkları anda hemen çöktüler. Kayıp Olanların hepsinin gözlerinde bir anlık berraklık vardı, ancak berraklık anında toza dönüştüler ve dağıldılar.
Dağılırken, dao ruhları dağıldıkları yerden dışarı uçtular. Gökyüzüne uçtular ve beyaz saçlı yaşlı adama doğru yöneldiler.
Aydınlanmış Olanlar da dağıldılar ve büyük miktarda dao niyeti yayıldı. Dao ruhlarına dönüştüler ve yaşlı adama doğru uçtular!
Alevlerin içinde mücadele eden dış alemdeki vahşi canavarlar teker teker çöktüler. Ruhları dışarı uçtu ve yaşlı adama doğru çekildiler!
"Yüce Kadim, bana dao'sunu dağıtma gücünü ver!"
Yedi Renkli Alem'deki sayısız dao ruhu beyaz saçlı yaşlı adamın önünde toplandı. Dao ruhlarının hepsi birleşti ve sonra sarı bir ışık dünyayı doldurdu ve Wang Lin'i sardı.
"Dao Dağılın!" Yaşlı adamın vahşi sesi yankılandı ve tüm gücünü kullandı. Cennet mührü dışında, bu, insanları en çok korkutan büyüdü. Mühür İmha Klanının Yüksek Antik Klanları yönetmesine izin verdi ve antik iblislerden, şeytanlardan ve tanrılardan sonra ikinciydi!
Bu bir büyü veya yetenek değildi, nadir bir dao büyüsüydü!
Sarı ışıkla çevrili olan herkes, biriktirdiği tüm dao'yu dağıtırdı! Beyaz saçlı yaşlı adam bu büyüyü tek başına tam olarak kullanamazdı ve sadece üç saniye dayanmasını sağlayabilirdi! Sadece bu üç saniye, bu yaşlı adamın ömrünün %90'ından fazlasını tüketirdi. Ancak, Egemen'in emrini tamamlamak için tereddüt etmedi!
Kazanan burada belirlenecekti!