Bölüm 1866 - Fener!
Yaşam ve ölüm, karma, gerçek ve yanlış, ateş, su, gök gürültüsü! Bu katliamı başlatmak için altı öz toplandı.
Volkan çöktü, gök gürültüsü patladı ve ağız dolusu kan suyu özü gaza dönüştü. Xu Decai'nin kükremesi yankılanırken üç eterik öz kılıcı içeri hücum etti.
Gürültüler yankılanırken, Xu Decai kan öksürürken bir ışıkla kaplandı. Üzgün ​​bir durumdaydı ve geri çekilirken yüzü solgundu.
Başının üzerinde yüzen bir fener vardı ve vücudunun etrafındaki ışık ondan geliyordu. Bu hazine onu korumuştu, bu yüzden Xu Decai sadece yaralanmıştı ve altı öze ölmemişti.
Bir Boşluk Tribulant yetiştiricisini öldürmek zordu ve Wang Lin bunu çoktan deneyimlemişti. Xu Decai'nin ilk saldırı turundan kaçtığını gören Wang Lin biraz hayal kırıklığına uğradı, ancak cesareti kırılmadı. Bunların hepsi bekleniyordu!
Xu Decai, Liu Zhiyuan'dan çok daha zordu, bu yüzden Wang Lin ona nefes alacak zaman kesinlikle veremezdi. Xu Decai korkutucu büyü hızını kullanma şansı bulduğunda, Wang Lin direnemezdi. O noktada, bu katliam alanı diğer tarafı değil, kendisini öldürmeye hazır olurdu.
Wang Lin bu noktada çok netti, bu yüzden Xu Decai garip lambaya baktığında, Wang Lin tereddüt etmeden elini kaldırdı. Karşılaşacağı tepkiye rağmen Durdurma büyüsünü kullandı.
"Dur!!"
Wang Lin'in vücudunda tek bir kelimeyle büyük bir dalga tetiklendi. Yetiştirme seviyelerindeki boşluk oldukça büyüktü, bu yüzden Xu Decai'yi durdurmak için büyük bir bedel ödemek zorundaydı. Bu anda kan öksürdü, ancak ifadesi daha da sertleşti.
Durdurma büyüsü altında, Xu Decai sağ elini kaldırdığı anda, tüm vücudu titredi. Her taraftan sayısız ipliğin onu sardığını ve hareketini sınırlamak için vücuduna girdiğini hafifçe hissetti. Üstündeki fener bile sönükleşti. Hatta Xu Decai ile olan bağlantısı bile Durdurma büyüsü tarafından durduruldu!
Ancak, Xu Decai'nin yetiştirme seviyesi Wang Lin'inkinden çok daha yüksekti, bu yüzden Durdurma büyüsü onu sadece bir anlığına durdurabildi. Ancak, bu an Wang Lin'in Xu Decai'nin büyüsünü ve direncini kesmesine izin verdi ve Wang Lin'e ikinci saldırı turunu başlatma şansı verdi!
Wang Lin konuştuğu anda kolunu salladı ve sayısız siyah kar tanesi şiddetli bir rüzgar esintisiyle Xu Decai'ye doğru savruldu.
Yeryüzündeki kara kar bile rüzgar tarafından Xu Decai'ye doğru kaldırıldı. Bu siyah kar Wang Lin'in kısıtlama özü tarafından oluşturulmuştu ve her kar tanesi sayısız kısıtlama içeriyordu.
Bu anda, dünyadaki tüm kar Xu Decai'yi çevreledi ve bir kuşatma başlattı!!
Tüm bunlar bir anda oldu. Xu Decai aniden iyileşti. Göz bebekleri küçüldü ve korkuyla doldu.
"Bu... Bu ne tür bir büyü?! Tüm eylemlerimi ve niyetlerimi dondurabilir; düşüncelerimin çoğu bile donmuştu! Daha önce böyle bir büyü görmemiştim!” Hareketini geri kazandıktan sonra hızla geri çekildi ve sağ elini kaldırdı.
“Dur!!” diye kükredi Wang Lin veBir kez daha işaret etti!
Bu sefer, Wang Lin bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü solgun ama aşırı sertti. Özgürlüğüne yeni kavuşan Xu Decai bir kez daha dondu. İlk kez gözlerinde korku belirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kara bulutlardan kara kar düştü ve kara bulutlar Wang Lin'in Hayalet Yelkeni tarafından oluşturuldu. Hayalet Yelkeni'nin Büyük Ruh Tarikatı'nın en güçlü hazinesi olmasının nedeni, yetiştirme seviyesini görmezden gelme ve kişinin zihnini rahatsız etme yeteneğiydi.
Bu anda, gökyüzündeki kara bulutlar gürledi ve hızla alçaldı ve beyazlar içindeki bir kadının sırtını oluşturdu.
Kadın ağlıyordu. Ağlama sesi kalbi deler ve kişinin tenini ürpertirdi. Bu kadın bir insan değil, bir hayaletti!
Bu anda, Wang Lin insana dönüşen hayaleti çağırdı. Xu Decai özgürlüğüne kavuştuğu anda, kara bulutların beyazlar içindeki kadına dönüştüğünü gördü. Beyaz giysili kadının figürü de zihninde belirdi.
Xu Decai'nin gözleri karıştı. Bu anda Wang Lin kolunu salladı ve yer gürledi. Yerle birleşen 30 milyon dao ruhu, siyah gaz telleri gibi Xu Decai'ye doğru fırladı.
Kısa süre sonra 30 milyon dao ruhu, siyah karla kaplı Xu Decai'nin bedenini göğe doğru getirdi. Mavi gökyüzü, Wang Lin'in mavi şemsiyesiydi. Sadece güçlü bir savunma değildi, aynı zamanda güçlü bir saldırı da başlatabilirdi.
Uzaktan, Xu Decai'nin bedeninin bir meteor gibi göğe doğru götürüldüğü görülüyordu. Mavi göğe yaklaştığında Wang Lin bir kükreme çıkardı.
"Öldür!!"
Mavi gökyüzü çökerken ve 30 milyon dao ruhu saldırırken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Tüm bu yıkıcı güç, merkezde bulunan Xu Decai'ye doğru gitti. Aynı zamanda, beyazlı kadının ağlaması Xu Decai'yi bir rüyaya sürükledi.
Wang Lin'in sonuca bakmaya vakti yoktu. Erken aşama Void Tribulant yetiştiricilerini öldürmek çok zordu. Bu tür insanlar ünlüydü ve onlarla savaşmak bir an bile rahatlayamayacağı anlamına geliyordu.
Wang Lin'in ateş özü gerçek bedeni arkasında belirdi ve gökyüzünü işaret etti.
"Yedi Renkli Büyü!" Sözleri yankılanırken, dünya yedi renkli ışıkla kaplandı. Yedi renkli ışık iki mızrağa yoğunlaştı ve arkadaki ateşle kaplıydı. Çökmüş gökyüzünde Xu Decai'ye doğru birbiri ardına fırladılar.
"Savaş Ruhu İzi!" Wang Lin'in sesi, avucunu gökyüzüne doğru iterken boğuktu. Dev bir avuç izi belirdi ve başka bir ateş avuç izi belirdi. İkisi de Xu Decai'ye doğru uçtu!
"Diyarın Yakan Şemsiyesi!!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve her iki eli de sayısız kısıtlama oluşturarak hareket etti. Dev, açık, ateşli eski bir şemsiye belirdi ve arkasında bir tane daha belirdi. Her iki şemsiye de aynı anda kapandı ve iki kat daha fazla yıkıcı ateş saldı.
“Rüzgarı Çağır, Yağmuru Çağır!”
“Büyü Cephaneliği!”
“Topraklar Çöktü, Dağlar Parçalandı!”
“Karanlık Ay, Açık Gökyüzü!!!” Wang Lin bildiği neredeyse her büyüyü kullandı. Elleri mühürler oluştururken, BaiFan'ın Karanlık Ayı, Açık Gökyüzü!
Gökyüzünde aniden karanlık bir ay belirdi. İlk ayın arkasında gizlenmiş başka bir karanlık ay belirsizce görülebiliyordu!
Bu bir çift aydı!
Dünyanın dört bir yanından gök gürültüsü sesleri yankılanırken, sefil bir çığlık duyuldu. Çöken siyah karın altında, yedi renkli iki mızrak gökyüzünü deldi. Savaş Ruhu İzleri de indi ve sonunda, iki karanlık ay Xu Decai'nin vücuduna basıldı.
Xu Decai kan öksürdü ve sağ eli patladı. Kurumuş bir gaz lambası gibi görünüyordu ve ciddi şekilde yaralanmıştı. Başının üzerindeki fener olmasaydı, Wang Lin'in hazırladığı ikinci saldırı turunda ölmüş olurdu!
Bu anda, başının üzerindeki fenerin içindeki ateş sönmek üzereymiş gibi titredi. Xu Decai'nin gözleri, onu saran yaklaşan ölüm tehdidini hissettiğinde korkunç bir korkuyla doldu. Uzun zamandır hissetmediği bir şeydi bu. "Bir şansım olduğu sürece!! Bir şansım olduğu sürece!!" Xu Decai'nin kıyafetleri kandan kırmızıya boyanmıştı. Geri çekilirken gözleri korku ve çılgınlıkla doluydu. Bir adım, iki adım, üçüncü adımı atmak üzereydi!
"Dur!" Wang Lin de her şeyi riske atıyordu. Kan öksürdü ve Dur büyüsünü üçüncü kez kullandı. Xu Decai'nin vücudu titredi ve gözleri umutsuzlukla doldu. Wang Lin üçüncü ve son saldırı turuna başladı!
Wang Lin ağır yaralı Xu Decai'ye doğru ileri atıldı. Aynı anda, yeraltından sonsuz bir vahşetle dolu bir kükreme geldi. Bir kolunu kaybetmiş olan vahşi Yi Si Kuklası Xu Decai'ye doğru hücum etti!
Hemen ardından sivrisinek canavarı belirdi ve Xu Decai'ye tam hızla hücum etti.
Bu Wang Lin'in üçüncü saldırı turuydu ve aynı zamanda Xu Decai'yi öldürmesi gereken yerdi!
Üç yön, üç saldırı kaynağı, merkezde Xu Decai olmak üzere toplandı. Yi Si yaklaşan ilk kişiydi ve acımasız bir gülümseme gösterdi. Kalan kolunu kaldırdı ve Xu Decai'ye pençe attı. Erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiriciliği ile zaten ciddi şekilde yaralanmış olan Xu Decai'ye ağır hasar verdi.
Xu Decai acınası bir çığlık attı. Vücudu bir hareket için iyileşmişti, ancak sonra patladı. Vücudu Yi Si'nin darbesine dayanamıyor gibiydi.
Xu Decai'nin köken ruhu fenerle birlikte hızla uçup gitti. Ancak sivrisinek kralı uzun zamandır hazırlıklıydı. Bu anda yaklaştı ve Xu Decai'nin köken ruhunu ağzıyla bıçakladı ve içine çekti. Xu Decai'nin çığlıkları daha da yoğunlaştı. Fener sivrisinek kralını devirmeseydi, tamamen yutulmuş olurdu.
Fenerin ışığı yayılırken, Yi Si ışık tarafından örtüldü. Vücudu siyah gaz saldı, ancak acı onu geri çekilmeye zorlamadı. Bunun yerine, acıyı görmezden gelerek onu daha da vahşileştirdi ve eli öne doğru pençeledi.
Xu Decai'nin köken ruhu sefil bir çığlık attı. Daha da zayıfladı.
Wang Lin'in yaklaştığı an tam da buydu!
Xu Decai ciddi yaralar almıştı. Vücudu çökmüştü ve kökeni çokul neredeyse sönmüştü. Bilinmeyen büyülü fenerin koruması olmasaydı, ölmüş olurdu.
Ama bu fener çok garipti. Xu Decai'yi öldürmek için Wang Lin fenerle olan bağlantısını kesmek zorundaydı. Wang Lin yaklaştı ve kan kılıcını kavradığında bir kan ışığı parıltısı oldu. Kan kılıcını Xu Decai'nin kafasına doğru salladı!