Bölüm 1830 - Onu Ölümüne Lanetleyin!
Kükrerken, fırtına benzeri bir ilahi his alanı sardı. Wang Lin'in Antik Dao, Göksel Olmayan büyüsü tarafından yaratılan dalgalarla çarpıştı. Dokuz katmanlı dalga hemen çöktü ve altın ışık lekelerine dönüştü.
Yan Lu'nun bedeni bu ilahi his tarafından geriye savruldu. Durmadan önce 1.000 fitten fazla geri çekildi.
Güçlü ilahi his alanı sararken, Büyük Ruh Tarikatı'nın tüm büyükleri sessizce düşündüler. Dünyadaki köklü değişiklikler yavaşça durdu.
Wang Lin ve Yan Lu arasında ilahi his indi ve yaşlı bir adam belirdi. Bu yaşlı adam yeşil bir cübbe giyiyordu ve beyaz saçları vardı. Bu, Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın orijinal bedeniydi!
Bedeni oluştuğu anda, özü gerçek bedeni geldi ve orijinal bedeniyle birleşerek orijinal bedeninin arkasında belirsiz bir gölge oluşturdu.
Yaşlı adamdan korkunç bir aura yayıldı. Wang Lin, bu auranın Yedi Renkli Göksel Egemen'in zirvesini aştığını hissetti.
"Geç aşama Boşluk Sıkıntısı!!" Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak göz bebekleri fark edilemeyecek kadar küçüldü.
"Selamlar, Ata!" Yaşlı adamın bedeni belirdikten sonra, Büyük Ruh Tarikatı'nın etrafındaki yaşlıların hepsi eğildi.
İfadesi kasvetli ve sürekli değişen Yan Lu bile saygıyla eğildi. Sadece Wang Lin orada durdu ve eğilmedi. Saygıdeğer Yeşil Boğa'ya bakarken sakindi.
"Yan Lu, Yaşlı Wang davet ettiğim biri. Artık Büyük Ruh Tarikatımın yaşlılarından biri olacak. Ateş Damarı Dağı'na gelince... Bu yaşlı adam senin için başka bir dağ yapacak ve Ruh Yazıtı Köşkü'ne üç gün boyunca girmene izin verecek!" Saygıdeğer Yeşil Boğa, güzel, genç Yan Lu'ya bakarken yavaşça söyledi.
Yan Lu sessizce düşündü. Başlangıçta isteksizdi, ancak Wang Lin'in korkunç büyüsünü düşünerek sessizce başını salladı.
"Bu konu şimdilik bitecek. Yaşlı Wang ile ilgili her şey benim Büyük Ruh Tarikatımın bir sırrıdır. Kuralları ihlal eden herkes tarikatın kuralları tarafından cezalandırılacaktır!" Saygıdeğer Yeşil Boğa, bakışları Wang Lin'e kaymadan önce çevredeki insanlara ciddi bir şekilde baktı.
"Yaşlı Wang, Büyük Ruh Tarikatı'na hoş geldin!" Saygıdeğer Yeşil Boğa gülümsedi.
Wang Lin de gülümsedi ve ellerini nazikçe Saygıdeğer Yeşil Boğa'ya doğru kavuşturdu. Herkes ona bakarken Wang Lin gülümsedi. "Buraya gelerek bir kargaşa yarattım ve biraz pervasız davrandım. Umarım herkes bunu ciddiye almaz."
Wang Lin gülümsedi ve sözleri kibirli değildi; çok nazik görünüyordu. Sergilediği muhteşem büyüleri ve nezaketini gördükten sonra, Büyük Ruh Tarikatı'nın diğer yaşlıları konuşmasını bitirir bitirmez hemen nazikçe cevap verdiler.
"Yaşlı Wang çok nazik. Hepimiz aynı tarikatın parçası olacağız ve doğal olarak birbirimize yardım edeceğiz.”
“Haha, Elder Wang’ın yetiştirilmesi olağanüstü ve senin büyülerin harika. Bizim gibi yetiştiriciler güçlülere saygı duyar. Pervasızca davranacak ne var? Sorun değil, sorun değil.”
“Elder Wang’ın zamanı varsa, Rahat Bulut Dağıma gel. Benim birazgöksel çay ve dao hakkında tartışırken çay içebiliriz.”
Çevredeki insanlardan birçok nazik söz geldi. Wang Lin sabırlıydı ve her bir kişiye gülümseyip cevap verdi. Sonra ihtiyarlar kendi zirvelerine geri döndüler.
Kısa süre sonra, sadece Yan Lu, Wang Lin ve Saygıdeğer Yeşil Boğa Büyük Ruh Tarikatı'nın dışında kaldı. Yan Lu'nun müritleri uzakta duruyordu. Fan Shanmeng aralarındaydı ve Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı.
“Yaşlı Wang, mağaran olacak bir zirve seç. Bu yaşlı adam bunu ayarlamana yardımcı olabilir. Büyük Ruh Tarikatı'na aşina olduktan sonra gelip beni bulabilirsin. Büyük Ruh Tarikatı'nın her ihtiyarının Ruh Yazıtı Pavyonu'na girme şansı var. İçeride seçebileceğin birçok büyü var.
“Ek olarak, uzun, uzun zamandır senin için hazırlanmış üç hediye var. Burada olduğun için, bu yaşlı adam bunları ataların adına sana verecek… Senin için faydalı olacaklar!” Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın sözleri, Wang Lin'e ne kadar önem verdiğini ortaya koyuyordu. Yan Lu bunu duyduğunda sessizce düşündü. Kalbinden soğuk bir homurtu çıkardı ama konuşmadı.
Wang Lin hafifçe başını salladı ve Büyük Ruh Tarikatı'na baktı. Bu pozisyondan, başlangıçta kırmızı olan dağın artık bir karmaşa olduğunu görebiliyordu.
Wang Lin biraz düşündü. Wang Lin ve Yan Lu arasında derin bir kin yoktu. Ayrıca onu ilk kışkırtan ve mağarasını berbat eden Wang Lin'di. Başka biri olsaydı, kabul etmekte zorlanırdı.
"Kıdemli Yeşil Boğa, benim için başka bir zirve aramana gerek yok. O Ateş Damarı Dağı yeter!" Wang Lin o boşa harcanmış dağı işaret etti.
"Yeni mağaraya gelince, onu Yan Lu'ya ver." Wang Lin güzel genç kadına gülümsedi.
Genç kadın bir an irkildi ve ifadesi biraz yumuşadı, ancak kalbindeki öfkeyi bırakamadı. Wang Lin'in ona gülümsediğini görünce soğuk bir mırıldanma sesi çıkardı ve Wang Lin'e vahşice baktı.
Yaşlı Ata Yeşil Boğa bunu gördü ve güldü. Başını salladı ve "Bu da iyi. Üç gün içinde beni bulmak için Yeşil Göksel Zirve'ye gel!" dedi. Konuştuktan sonra sağ eli boşluğa doğru uzandı ve bir yeşim taşı Wang Lin'e doğru uçtu.
"Bu yeşim taşı Büyük Ruh Tarikatı'ndaki kısıtlamaların çoğuna girip çıkmanı sağlayacak!"
Wang Lin yeşimi kabul etti ve artık konuşmadı. Zirveye doğru uçtu ve Yan Lu'nun birçok müridinin yanından geçti. Wang Lin aniden durdu ve Fan Shanmeng'e baktı.
Wang Lin'in bakışları geçerken Fang Shanmeng'in kalbi titredi ve başını eğdi. Gelişimi eksikti; Du Qing gibi sadece yedi Arcane Tribulant'a sahipti. O ve kız kardeşinin Yedi Renkli Göksel Egemen'in dao partnerleri olmasının onun yetiştirilmesiyle hiçbir ilgisi yoktu, ancak Büyük Ruh Tarikatı'nın bir müridi olmasıydı!
Bunun arkasında daha da derin bir neden ve şanslı bir olay vardı. Aksi takdirde, Yedi Renkli Göksel Egemen'in o zamanlar erken aşamadaki Void Tribulant yetiştirilmesiyle, onu bir dao partneri olarak almazdı.
Yedi-Colored Celestial Sovereign hayatında birçok şey yaşamıştı. Yabancıların görmediği birçok tutkusu vardı. Ancak, Void Tribulant'ın orta aşamasına ulaştıktan sonra bile Fan Shanmeng ile kalmaya devam etti. Bu, ona ne kadar değer verdiğini gösteriyor.
Belki de tam da bu yüzden Fan Shanmeng ve Lian Daofei'nin bir ilişkisi olabileceğini öğrendiğinde çok öfkelenmişti!
"Mağaramda bir hizmetçi kız eksik. Bu kadın oldukça iyi. Yan Lu, onu bana ver." Wang Lin uzaklaşırken Fan Shanmeng'e baktı ve onu işaret etti.
Fan Shanmeng, Wang Lin'in sözlerini duyduğunda kalbi titredi ve ifadesi büyük ölçüde değişti.
"Cesaret etme!!" Yan Lu sonunda sakinleşmişti, ancak Wang Lin'in sözleri onu hemen öldürme niyetiyle patlattı. Böylesine aşırı bir zıtlık ona garip bir güzellik duygusu verdi.
Wang Lin güldü ve Büyük Ruh Tarikatı'na uçtu. Onun noktasının başka bir anlamı vardı. Wang Lin gittikten sonra, Yan Lu aniden Fan Shanmeng'e garip bir ışıkla baktı. Ne düşündüğü bilinmiyordu.
Fan Shanmeng, öğretmeni tarafından bakıldıktan sonra alt dudağını ısırdı. Gergindi ve başını eğdi. Konuşmaya cesaret edemedi.
Büyük Ruh Tarikatı'nın içinde, Wang Lin karanlık ateş damarının tepesinde durdu ve ilahi hissi yayıldı. Ateş damarı solduktan sonra dağ çöp oldu. Hatta dağ bile küçük bir itmeyle çökebilecekmiş gibi hissediyordu.
Ancak, bunların hiçbiri Wang Lin için sorun değildi. Ayaklarının hafifçe vurmasıyla, ateş özü gerçek bedeni arkasında belirdi ve dağa doğru uçtu.
Esans gerçek bedeni dağa girdiği anda, dağdan bir ateş denizi fışkırdı ve gökyüzüne bağlandı. Tüm dağ yanıyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Ateşin gücünü kaybettiğin için sana ateşi vereceğim. Ateşin iradesini kaybettiğin için, o zaman benim iradem dağ olacak!" diye mırıldandı Wang Lin. Ateş denizi gürledi ve dağdaki tüm kısıtlamalar yakılıp yok oldu ve yeni kısıtlamalar oluştu. Dağın rengi soluk kırmızıdan güneş gibi parlak kırmızıya döndü!
Öncekinden bile daha yoğundu. Dağdaki ateş sonsuza kadar yanabilir ve asla sönmeyecek gibi görünüyordu!
Yan Lu bunu gördüğünde hemen dişlerini sıktı. Wang Lin'in bu boşa harcanmış dağı kabul etmesiyle ilgili hissettiği memnuniyet duygusu tamamen kayboldu.
"İkimiz bir arada var olamayız!"
Ancestor Green Bull onun için yeni bir zirve ayarlayana kadar kalbindeki öfke hissini bastırdı. O gittikten sonra hemen Fan Shanmeng'i çağırdı.
"Fan Shanmeng, Alev Damarı Dağı'na git. Wang adındaki o kişi senin hizmetkarı olmanı istiyor, git hizmetkarı ol!"
"Öğretmen!!" Fan Shanmeng'in ifadesi değişti ve titreyerek yere diz çöktü. Çok acınası görünüyordu ve gözlerinde yaşlar belirdi.
Yan Lu onun ifadesini gördüğünde soğuk bir homurtu çıkardı.
"Wang adlı kişi, bana daha önce bahsettiğin kişidir. Mağara dünyasından olan kişi... Hmph, büyünü kaldır. Büyün öğretmenine karşı işe yaramaz! Doğan ahlaksız ve dao partnerin Yedi Renkli Göksel Egemen'i ölümüne lanetledin. Hatta Lian Daofei'nin Yedi Dao Tarikatı'nın mağarasında kaybolmasına bile sebep oldun. Öğretmenin senin yeteneğine sahip değil, ama eğer onu Wang adlı kişiye karşı iyi kullanırsan ve onu ölümüne lanetlersen, Öğretmen sana kötü davranmaz!"
Fan Shanmeng'in vücudu titredi. Başını kaldırdı ve konuşmak üzereydi.
"Daha fazla konuşma. İster beğen ister beğenme, gideceksin. Git onu ölümüne lanetle!! Sen bunda iyisin ve büyünle bunu başarabilirsin!" Yan Lu kolunu salladı ve güçlü bir rüzgar esintisi Fan Shanmeng'i dağdan dışarı taşıdı.
Dağın dışında, Fan Shanmeng uzun süre sessizce düşündü. Wang Lin'in zirvesine doğru döndü ve gözleri vahşilikle doluydu. Wang Lin'in sözleri olmasaydı, Yan Lu onu dışarı atmazdı,
"Onu ölümüne lanetle..." Öğretmeninin sözleri hala kulaklarında yankılanıyordu. Fan Shanmeng derin bir nefes aldı ve gözlerindeki vahşilik kayboldu. Bunun yerine, sakin bir çekicilik onun yerini aldı ve hafifçe dağa doğru yürüdü.