Bölüm 440 - Yükselenin üstünde
“Yükselen aşamasının üstünde…” Situ Nan uçmayı bıraktı ve Wang Lin'e baktı.
Situ Nan ağır bir tonla cevap verdi, “Yükselen aşamasının üstündeki alem çoğu yetiştiricinin bilmediği bir şey çünkü o alemlerde çok az insan var.”
“Yükselen aşaması bir zirve ve aynı zamanda bir kapıdır. Çoğu yetiştirici bu kapıda durur ve yaşam süreleri sona ermeden önce yetiştiriciliği sürdüremez.
“Ancak, o eşiği aştığınızda ve bir sonraki aleme dokunduğunuzda, yaşam süreniz sayısız kat artacaktır. Gökler ve yer kadar uzun süre dayanamasa da, çok fazla artacaktır. Cennet meydan okuyan boncuğa kaçmadan önce bir sonraki alem hakkında biraz anlayış kazandım, bu yüzden orada on binlerce yıl hayatta kalabildim.
“Ancak bu, hayatımın sonsuz olduğu anlamına gelmiyor. Eğer zamanım gelirse ve hala bir atılım yapamadıysam, yine de öleceğim.
"Cennetin reenkarnasyon döngüsünden kaçmayı başaran insanlar olmadığı anlamına gelmiyor, ancak çoğu zaman düşük seviyeli uygulayıcılar oluyor. Yükselen aşamasına ulaşanların reenkarnasyon döngüsünden kaçması çok zor. Cennetin reenkarnasyon döngüsü, uygulayıcının yetiştirme seviyesine bağlı olarak farklı miktarlarda güç üretir. Bu yüzden düşük seviyeli uygulayıcıların, onlara yardım eden yüksek seviyeli bir uygulayıcı olduğu varsayımıyla cennetin reenkarnasyon döngüsünden kaçmasının çok daha kolay olduğunu söyledim."
Wang Lin başını salladı. Li Muwan'ın cennetin habercisini savuşturmasına yardım ettiği zamanı hatırladı.
Situ Nan derin bir nefes aldı ve pişmanlık belirtisi gösterdi. "Yükselen aşamasından sonra Nirvana'nın Parçalanmasının üç alemi var."
Wang Lin'in gözleri parladı. "Nirvana'nın Parçalanmasının üç alemi mi?"
"Bu doğru. İlk nesil Suzaku, Yu Wuyou, Yetiştirme İttifakı'ndan ödülleri aldıktan sonra bana Nirvana Parçalama'nın üç aleminden bahsetti. Bana söylemeseydi, bir sonraki Suzaku olana kadar bilemezdim." Situ Nan geçmişi hatırlayarak iç çekti.
"Nirvana Parçalama'nın üç alemi. İlk alem Nirvana Scryer, ikinci alem Nirvana Cleanser ve üçüncü alem Nirvana Shatterer."
Wang Lin derin bir nefes aldı, sonra kaşlarını çattı ve sordu, "Nirvana Parçalama'nın üç aleminden sonra ne olacak? Zirve bu mu?"
Situ Nan başını iki yana salladı ve dedi ki, "Nasıl bu kadar kolay olabilir? Nirvana Parçalama'nın üç alemi, yetiştiriciler için sadece ikinci adım olarak kabul edilir. Ancak, Nirvana Parçalama aşamasındaki biri Yetiştirme İttifakı'nda bir güç merkezi olarak kabul edilebilir. İnsanlar nadiren onlarla uğraşmaya isteklidir. Söylentiye göre, Yetiştirme İttifakı'ndaki eski canavarlar Nirvana Parçalama'yı bile geçmeyi başardılar."
Wang Lin biraz düşündü, sonra Situ Nan'a baktı ve "Sen bir Nirvana Keşfi misin?" diye sordu.
Situ Nan acı bir şekilde gülümsedi ve "Nasıl bu kadar kolay olabilir? Asce ilendant aşaması ve Nirvana Scryer olma, yani Yin Yang Temizleme aşamaları.
“Yin Yang Temizleme aşamaları, alanlarda bir değişiklik içerir. Bu, bedensizden bedensele geçmekle aynı şey değildir, daha derin bir anlayıştır. Bunu fazla açıklayamam, ancak alanınız Yin Yang Temizleme aşamalarından geçtikten sonra bir Nirvana Scryer olabilirsiniz.
“Cennete meydan okuyan boncuğun içine saklanmaya zorlanmadan önce, Yin Temizleme aşamasının sınırına dokundum. Sıkışmışken kendimi geliştiremesem de, alanım hakkındaki anlayışım artmıştı, bu yüzden Yin Temizleme aşamasını tamamladım. Yang Temizleme aşamasından geçtikten sonra, sadece Nirvana Scryer olmak için kapalı kapı uygulamasına girebileceğim bir yer bulmam gerekecek.”
Wang Lin'in gözleri parladı ve sordu, “Zhuque Zi hangi uygulama seviyesinde? O da Nirvana Scryer'dan önce Yin Yang Temizleme aşamalarında mı?”
Situ Nan'ın gözlerinde bir küçümseme izi belirdi ve sonra şöyle dedi, "O mu? Geç aşama Yükselen. Yin Yang Temizleme aşamalarına bile ulaşamayacak kadar nitelikli olacağından korkuyorum, bu yüzden onun bir Nirvana Kaşifi olmasını düşünmeye bile gerek yok. Ancak, çok özel bir Yükselen yetiştiricisi türü olarak kabul edilir. Yin Yan Temizleme aşamalarındaki yetiştiricilerden hala daha zayıf olsa da, normal bir geç aşama Yükselen yetiştiricisinin eşleşebileceği biri değildir."
Wang Lin'in gözleri parladı ve şöyle dedi, "Yetiştirme İttifakı'ndan Suzaku Mührü!"
Situ Nan gözlerinde bir takdir izi gösterdi ve yavaşça şöyle dedi, "Evet, o bir Unvanlı Yükselen yetiştiricisi ve Yetiştirme İttifakı'ndan özel bir tekniği kontrol ettiği için en iyi Yükselen yetiştiricilerinden biri olarak kabul edilebilir.
"Ye Wuyou, Yetiştirme İttifakı'ndan döndükten sonra Suzaku Mührü adı verilen güçlü bir teknik elde etti. Çok güçlüdür ve her kullanıldığında yaşam süresine mal olması dışında harika olurdu. Yükselen bir yetiştirici Yin Yang Temizleme aşamalarını kavramamışsa, o zaman mevcut Suzaku ile eşleşmesi zor olacaktır.
“Ancak, Yetiştirme İttifakı tarafından verilen teknikler de tıpkı göksel hazineler gibi sıralanır. Suzaku Mührü yalnızca düşük kaliteli bir tekniktir, ancak yine de unvanı elinde tutan kişinin gücünü büyük ölçüde artırır.
“Ne yazık ki, Suzaku Mührü yalnızca Yetiştirme Gezegeni Kristalini kontrol ettiğinizde kullanılabilir. Her ikisini de kontrol ettiğinizde, gücünüz çok artacaktır.
“Her nesil Suzaku'nun öğrendiği Suzaku Taktiği, ilk nesil Suzaku Ye Wuyou'nun Suzaku Mührü'nden öğrenmeyi başardığı şeydir. Suzaku Mührü yalnızca yetiştirme hızını artırmakla kalmaz, aynı zamanda Yetiştirme Gezegeni Kristali'ne sahip olduğunuzda, sizinle kristal arasındaki uyumluluğu artıracak ve böylece bir Ünvan Yükselen yetiştiricinin gücüne daha hızlı erişebileceksiniz."
Wang Lin biraz düşündü. Gözleri parladı ve sordu, "Daha önce göksel hazinelerin de rütbelere göre ayrıldığını söylemiştin?"
"Elbette.uire göksel ruhsal enerjisini kullanmak için düşük, orta ve yüksek kaliteye ayrılır!” Situ Nan'ın gözleri ciddileşti ve şöyle dedi, “Ayrıca göksel hazinenin çok güçlü bir rütbesinin üstünde olduğu ve onu kullanmak için en azından bir Nirvana Parçalayıcısı olması gerektiği söylentisi de var. Bence cennete meydan okuyan boncuk bu tür bir hazine.”
Wang Lin alnına dokundu. Biraz düşündü ve sonra göksel kılıcı çıkardı. Situ Nan'a baktı ve “Bu kılıcın hangi rütbede olduğunu kontrol et!” dedi.
Göksel kılıcı gördükten sonra, Situ Nan'ın gözleri parladı, sağ elini salladı ve kılıç ona doğru uçtu. Kılıcı tuttu ve yavaşça analiz ederken sol eliyle dokundu.
Wang Lin çok sakindi. Situ Nan'a çok güveniyordu, yoksa göksel kılıcı kontrol etmesine izin vermezdi.
Kısa bir süre sonra, Situ Nan aniden gözlerini açtı. Kılıcı göksel ruhsal enerjiyle doldurdu ve bu da kılıcın parlamasına neden oldu. Bu parıltı, Wang Lin'in kullandığı zamandan birkaç kat daha güçlüydü.
Situ Nan fısıldadı, "İyi kılıç!"
Sağ eliyle gelişigüzel salladı.
Bum! Bum! Bum!
Havadan bir dizi gökleri parçalayan patlama geldi. Sonra gökyüzünde çok büyük, yarık benzeri bir yara açıldı.
Yarıktan şiddetli, soğuk bir rüzgar çıktı ve göz açıp kapayıncaya kadar tüm zemin dondu.
"İyi kılıç!!" Situ Nan kılıca dokundu. Başını Wang Lin'e doğru çevirdi ve sordu, "Bu kılıcı nereden aldın?"
"Göksel Alem. Eski bir arkadaşa aitti." Wang Lin'in gözleri tüm zaman boyunca sakindi.
"Bu orta kalitede bir göksel hazine. Ne yazık ki, içindeki kılıç ruhu kılıçla tamamen birleşemiyor, bu yüzden gücü sınırlı. Ayrıca, bu tek kılıç olmamalı. Bu kılıcı salladığımda bir şeylerin eksik olduğunu hissedebiliyordum. Dört kılıç olmalıydı. Birleştirildiklerinde, yüksek kaliteli bir göksel hazine gibi olacaklardı!
“Ne yazık ki, bir göksel hazine orta kaliteye ulaştığında, bir ruh işaretine sahip olurlar. Bu bizim ruhlarımızla aynı değil, hazineyi kullanmak için bir tekniktir. Onsuz, tam gücünü etkinleştiremeyiz.
“İyi kılıç!” Situ Nan onu o kadar çok sevdi ki, neredeyse bırakmak istemedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Orta kalite göksel hazine mi?” Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı. Yüksek kaliteli bir göksel hazine olacağını düşünüyordu.
Situ Nan'ın gözleri büyüdü ve memnuniyetsizlikle, “Ne? Orta kalite bir göksel hazine senin için yeterince iyi değil mi? Tüm evrende, çok fazla orta kalite göksel hazine yok ve yetiştiriciler yalnızca düşük kaliteye kadar göksel hazineleri rafine edebilirler. Orta kalitedeki göksel hazinelerin neredeyse hepsi artık Göksel Diyar çökmeden önceki döneme ait.
“Kültivatörlerin sahip olduğu göksel hazinelerin büyük bir kısmı düşük kalitede; çok az orta kalitede olan var. Buradan ayrıldığınızda, orta kalitedeki göksel hazinelerin ne kadar nadir olduğunu göreceksiniz. Sadece bir tanesi bile bir savaş başlatmaya yeter!”
Wang Lin’in ifadesi hafifçe değişti. Tekrar düşündüCelestial Realm'de kılıç azizi Ling Tianhou ve bazı yaşlı ucubelerin göksel kılıçlar için çılgınca kavga ettiğini gördüğünde.
Bu insanların yetiştirme seviyeleri kesinlikle Yükselen'in ötesindeydi, bu yüzden Situ Nan'ın sözlerinde belli bir mantık vardı.
"Orta kalitede göksel hazineler zaten nadirdir, ancak yüksek kalitede göksel hazineler daha da nadirdir. Bu yaşlı adam çok uzun zamandır yetiştirme yapıyor ve hatta birkaç yetiştirme gezegenine seyahat etti, ancak tek bir yüksek kalitede göksel hazine görmedim. Gerçekten şanslısın, velet." Situ Nan homurdandı.
Situ Nan başını kaldırdı ve sordu, "Bu kılıç için taktiğin var mı?"
Wang Lin biraz düşündü ve dedi ki, "Bazı ipuçlarım vardı, ancak maalesef bulamadım."
Situ Nan hemen sordu, "Oh? Bana bundan bahset."
Wang Lin başını iki yana salladı. "Geçmişteki şeyler. Bunu gündeme getirmene gerek yok."
Situ Nan gülümsedi, sonra Wang Lin'e baktı ve "Bana bu kılıcı hediye etmeye ne dersin?" dedi.
Wang Lin, Situ Nan'a baktı ve "Ciddi misin?" diye sordu.
Situ Nan biraz tereddüt etti, sonra iç çekti ve kılıcı Wang Lin'e geri fırlattı. "Unut gitsin. Başka biri olsaydı, onu çalardım ama senin eşyaların olsaydı, bu yaşlı surat çok utanırdı."
Wang Lin gülümsedi. Kılıcı yakaladı ve "Bu kılıç benim değil; yoksa sana hediye etmek sorun olmazdı." dedi.
Situ Nan homurdandı ve "Bu yaşlı adamın saklama çantası gitmiş ve şu anda hiçbir şeyim olmasaydı, umursamazdım. Bu yaşlı adamın iki düşük kaliteli göksel hazinesi vardı." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve gülümsemeyen bir gülümsemeyle, "Zhuque Zi'nin çok sayıda göksel hazinesi var!" dedi.
"Zhuque Zi'nin tüm göksel hazineleri düşük kalitede olmakla kalmayıp, hepsi ilk nesil Suzaku tarafından toplanmıştı. Onları çalmaktan çok utanıyorum." Situ Nan acıyan bir bakış attı.
"Situ, bu hazinenin ne kalitede olduğunu düşünüyorsun?" Wang Lin biraz düşündü, sonra saklama çantasına vurdu ve canavar tuzağı belirdi. Canavar tuzağını fırlattı ve Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın önünde belirmesine neden oldu.
Arabadaki ruh ruhu, vahşi gözleri açık bir şekilde hemen belirdi ve kükremeye başladı.
Situ Nan arabayı görünce irkildi, ama sonra gözleri parlak bir şekilde parlamaya başladı.