Bölüm 1740 - Çift Element Zırhı (1)
Üçüncü kattaki yaşlı adamın sözleri tüm dünyada yankılandı. Wang Lin'in kulaklarına girdi ve Gui Yi Tarikatı'ndan Yun Yifeng tarafından da duyuldu. Yun Yifeng kaşlarını çattı.
Genellikle çok rahat görünürdü, ancak bu sadece yüzeyseldi. Gururu köklerinden geliyordu ve bu gurur yüzünden insanları sözlerle aşağılamakla uğraşmazdı.
Böyle şeylerin kendisine yakışmadığını düşünüyordu.
Yun Yifeng, Wang Lin'e bakarken kaşlarını çattı ve esnedi. Kenara çekildi ve olan biteni görmezden geldi.
Sözcükler üçüncü kattan çıkarken, sarı ile birlikte yeşil bir parıltı vardı. İki renk yayılırken, gururlu görünen beyaz saçlı yaşlı bir adam üçüncü kattan çıktı.
Bu yaşlı adamın bedeni odun ve toprağın gücüyle çevriliydi. Dışarı çıktığında, arkasında yükselen bir ağacın gölgesi ve bir kum fırtınası görülebiliyordu. Orta aşamadaki Arcane Void gelişiminin baskısı yaşlı adamdan yayıldı.
Dışarı çıktıktan sonra sağ elini kuleye doğru salladı ve kulenin etrafında onu korumak için bir ışık perdesi belirdi. Son derece güçlüydü ve onu hızlıca kırmak zor olacaktı!
"Beş Element gezegenine girip kalp çarkını tersine çevirdin. Cesaretin var, evlat. Bugün geldiğin için gitme. Sana Antik Dao klanının giremeyeceği bazı yerler olduğunu söyleyeceğim!" Yaşlı adam Wang Lin'e soğuk bir bakışla baktı.
"Seni yakalayacağım ve sonra kıdemlinin günahını kabul etmesini sağlayacağım!" Wang Lin'in mağara dünyasından biri olduğunu bilmiyordu. Wang Lin'in Antik Dao gücünü gördükten sonra, Wang Lin'in de onlar gibi Ölümsüz Astral Kıta'dan geldiğini varsaydı!
Wang Lin'in tek başına geldiğini düşünmüyordu ve muhtemelen Antik Dao klanından başka kişiler de vardı. Muhtemelen hazine için değil, Ye Mo'yu bulmak için buradaydılar!
Yaşlı adam bunların hepsini kendisi düşünmüştü ve düşündüğünün en az %80'inin doğru olduğuna inanıyordu. Konuştuktan sonra ileri atıldı ve sağ elini salladı. Dev ağacın gölgesinden patlama sesleri geldi. Ağaç büküldü ve küçüldü, ta ki yaşlı adamın elinde yeşil bir ışık kütlesi haline gelene kadar.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yeşil ışık yeşil bir kırbaca dönüştü!
Bu kırbaç odun gücü ve canlılığıyla doluydu. Yaşlı adamın elinde onu salladı ve patlama sesleri yankılandı. Wang Lin'e doğru saldırırken yeşil bir piton gibi görünüyordu!
Dünya renk değiştirdi; sanki kırbaçtan önce her şey çökmek zorundaydı!
Gui Yi Tarikatı'nın ünlü hazinesi kırbaçlarıydı! Kırbaçları Ölümsüz Astral Kıta'da çok ünlüydü ve hepsinin farklı üretim yöntemleri vardı.
Wang Lin yeşil kırbacın görünümünü net bir şekilde göremiyordu, sadece yeşil ışığı görebiliyordu. Ona yaklaşan bu yeşil ışık odun elementiyle doluydu!
Wang Lin'in gözleri parladı. Kalan iki kattan hala bir hareket yoktu. Üçüncü kattaki yaşlı adam çoktan şok edici bir gelişime sahipti.Kalan iki kattaki ikisinin ne kadar güçlü olduğunu bilmiyordum...
Wang Lin birkaç adım geri çekildi. Yeşil kırbaç yaklaşırken, gözlerinde bir soğukluk belirdi ve avucuyla ileri doğru itti.
Avucu ileri doğru itildiği anda, parmakları bir yumruk oluşturmak üzere kümelendi ve geri çekildi!
Karma Baskısı!
Bu çekişle, kırbaçtan yeşil bir ışık çıkarıldı ve Wang Lin'in kavrayışına gönderildi. Acımasızca sıktı ve yeşil ışık çöktü!
Gök gürültüsü yankılandı ve kırbaç bir anlığına durdu. Tam bu anda, gezegendeki çimen hızla soldu ve kırbacın içinde toplanan odun gücüne dönüştü.
Sadece bir anda, Wang Lin'in Karma Baskısı tarafından çıkarılan öz geri gelmişti. Kırbaç kırbaçlandı ve Wang Lin'in vücuduna indi!
Gürleyen bir patlama oldu ve Wang Lin'in vücudu şiddetle titredi. Kırbaç vücuduna değmedi, yedi fit ötede durdu. Kırbacın yarattığı dalgalanmalar Wang Lin'in vücuduna çarpan güçlü bir kuvvet hissetmesine neden oldu.
Wang Lin birkaç adım geri çekildi ve boğazındaki kanı bastırdı. Yaşlı adam kibirli bir şekilde güldü ve bir kez daha saldırdı. Bu sefer hedefi Wang Lin'in kafasıydı!
Wang Lin'in gözleri parladı ve çıkarım yapmaya başladı. Buraya öldürmek için gelmemişti, burada olmasının amacı çivinin ne kadar derin olduğunu ve bu yabancı yetiştiricilerin ne kadar güçlü olduğunu görmekti!
Wang Lin, yaşlı adamın yetiştirme seviyesine şaşırmamıştı, ancak bu yaşlı adam tarafından dolanmak, son iki katta saklanan son iki kişiyi zorla çıkaramayacağı anlamına geliyordu.
"Kırbaç, bende de var!" Bir anda Wang Lin'in gözleri parladı. Zihni şeytanınki kadar kurnazdı, bu yüzden istediği cevapları almak için en iyi yöntemi bulabildi.
Wang Lin'in sağ eli boşluğa doğru uzandı ve Ruh Kırbacı ortaya çıktı. Kırbaç etrafta çırpındı ve çatlama sesleri yankılandı. Ruh Kırbacı'nın altın ışığı yeşil ışıkla yarışıyor gibiydi!
Yaşlı adam Ruh Kırbacı'yı gördüğü anda şok oldu, ancak kısa süre sonra bir şey hatırladı ve ifadesi kasvetli bir hal aldı.
Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin Ruh Kırbacı'yı tuttu ve öne doğru yürüdü. Aniden kolunu salladı ve Ruh Kırbacı yeşil kırbaçla çarpıştı!
Uzaktan, iki kırbaç iki dev piton gibi görünüyordu. Çarpıştıklarında, gürleyen bir gürültü yarattılar. Kırbaçlar yumuşaktı ve dokundukları anda, sanki bağlıymış gibi birbirine dolandılar ve onları ayırmayı çok zorlaştırdılar.
Altın ışık ve yeşil ışık, gürleyen gürültü yankılanırken birbirine karıştı. Wang Lin Ruh Kırbacı'yı sağ elinde tutuyordu ve yaşlı adam yeşil kırbacı tutuyordu. İki kırbaç ellerinde iki çubuk gibiydi!
Bu anda, ikisi de aynı anda çekti. Yaşlı adamın yüzündeki damarlar şişti, tüm yetiştirdiği sağ eline gitti ve kırbacı çektiğinde patladı.
Ancak, o sadece bir yetiştiriciydi!
Wang Lin'in Antik Dao kan hattı vardı ve dünyada anc'den daha güçlü bir vücuda sahip hiçbir şey yoktu.Wang Lin sadece Antik Dao soyuna sahip değildi, aynı zamanda avatarında yedi öz de vardı.
Özleri de patladı ve sağ koluna girerek Antik Dao gücüyle birleşti. Wang Lin'in sağ elinin Ye Mo'ya ait olması gerçeğiyle birlikte, birleşmenin gücü korkunç bir dereceye ulaştı. Yaşlı adam Arcane Void'in orta aşamasında olmasına rağmen, gücünü Wang Lin'inkiyle karşılaştırmak basitçe saçmaydı!
Tek bir çekişle dünya sarsıldı ve iki kırbaç artık dayanamayacakları gibi görünen sesler çıkardı. Bir anda kırbaç yaşlı adamın elinden çekildi ve elinde kan izi bıraktı!
Bir patlamayla, iki kırbaç Wang Lin'e doğru çekildi. Wang Lin'in gözleri parladı ve yaşlı adama doğru hücum etti.
Yaşlı adamın ifadesi son derece kasvetliydi ve elleri hızla geri çekilirken mühürler oluşturdu. Wang Lin tarafından çekilen yeşil kırbaç hemen yaşlı adama doğru uçan yeşil ışığa dönüştü. Aynı zamanda, yaşlı adamın arkasındaki kum fırtınası ilerledi ve onu çevreledi. Çatlama sesleri yankılandı ve yeşil ışık kum fırtınasına girdi. Kum fırtınası hızla küçüldü ve ahşap ve toprak elementleri içeren bir zırh oluşturdu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Zırh toprak sarısıydı ve yeşil çiçek benzeri desenler içeriyordu. Uzaktan bakıldığında, yeşil dev bir ağaç çiziyordu.
Zırh belirdiğinde, yaşlı adamın yetiştirilmesi aniden orta aşama Arcane Void'den geç aşama Arcane Void'in zirvesine fırladı. Zirve Arcane Void'e sadece bir adım uzaklıktaydı!
Bu, Gui Yi Tarikatı'nın zırhıydı!
Ancak, zırh ne kadar güçlüyse, onu kontrol etmek o kadar zordu ve kullanıcısına büyük zarar verirdi. Yaşlı adamın yüzü acıdan çarpıktı ve ağaç dalları vücudunu deliyormuş gibi görünüyordu. Şiddetli bir ifadeyle yukarı baktı ve ileri atılmadan önce acı dolu bir uluma sesi çıkardı.
Dışarı atıldığı anda, toprak bir dalga gibi hareket etti. Dev tepeler belirdi ve onunla birlikte hareket etti.
Ayrıca bu anda gezegendeki tüm çimenler soldu ve yaşlı adamın önünde toplanan yeşil şeritlere dönüştü.
Hareket eden çok sayıda yüksek ağaca dönüştü. Yoğun bir orman gibi görünen bu ağaçlar hızla dev bir ağaç adam oluşturdu!
Bu ağaç adam on binlerce fitten uzundu ve yaşlı adamın etrafını sardı. Wang Lin'e yaklaştı ve sağ eli ona çarptı!
"Bu yaşlı adam için öl!" Vızıltı sesleri yankılandı ve o dev ağacın yumruğu Wang Lin'in gözlerinde belirdi!
Dünya Wang Lin'in altında bir girdap oluşturdu ve onu bir kum fırtınası çevreledi. Sayısız kum tanesi Wang Lin'in vücudunu parçalamaya çalışarak döndü!
Kum fırtınasının içinde Wang Lin sakindi. Bunların hepsi beklentileri dahilindeydi. Kum fırtınası onu çevrelediğinde ve ağaçtan gelen yumruk yaklaştığında Wang Lin kıvrılırken gözlerini kapattı. Ölümsüz Antik Büyü vücudunu örttü. Beş Element gezegeninin dışında, Büyük Empyrean Xuan Luo gezegende neler olup bittiğine baktı.Wang Lin'in testine uzun zaman önce başlamıştı ve şu anda çok memnundu. Gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Bu, Ölümsüz Göksel Beden'e benzer bir büyü... Ne yapacak..."