Bölüm 1760 - Entrika!
Belki de artık 300'den az yıkılmış dünya vardı. Sonuçta, sayısız yıl geçmişti, bu yüzden bazıları zaman geçtikçe yıkılmış olabilir ve bazıları çoktan çoktan yıkılmış olabilir.
Bu anda, bir dünyada, bir girdap belirdi ve girdabın tamamen belirmesini beklemeden bir benzeri ışın dışarı fırladı. Işığın içindeki figürün beyaz kıyafetleri vardı, o Wang Lin'di.
Girdaptan çıktıktan hemen sonra. arkasını döndü ve sağ elini kaldırdı. Ye Mo'nun sağ kolu belirdi ve arkasındaki boşluğu yırttı.
Boşluk yırtıldı ve girdabı ikiye böldü, çökmesine neden oldu.
Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin, Cennet Dalgalanma büyüsü tarafından yaratılan yarığa girdi ve kayboldu.
O kaybolduktan hemen sonra, boşluktan soğuk bir homurtu geldi. Yedi Renkli Taoist çökmüş girdaptan çıkarken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Gözleri soğuklukla doluydu ve çok kasvetliydi. Wang Lin bu kadar çabuk tepki verip girdabın yıkımını onu yavaşlatmak için kullanmasaydı, Wang Lin bu kadar sakin bir şekilde ayrılamazdı; Yedi Renkli Taoist tarafından yakalanırdı.
Av devam etti. Wang Lin dünyalar arasında seyahat etmek için çeşitli büyülerini kullandı. Yedi Renkli Taoist onu yakından takip etti. Wang Lin bir hata yaparsa, yakalanırdı.
Dünyalar arasında tekrar tekrar hareket ettikçe, 300 yok edilmiş dünyadaki diğer insanların dikkatini çekti. İlahi duyuları yavaşça toplandı ve Yedi Renkli Taoist'i takip etti.
"Onu hemen kaybetmem gerek; aksi takdirde, dünyalar arasında hareket etmeye devam edersem, daha fazla dikkat çekecek. Yaşlı Hayalet Zhan belirdiğinde ve ikisi de beni kovaladığında, onları kaybetmek zor olacak!" Wang Lin bir girdaptan çıktı ve başka bir yok edilmiş dünyaya girdi.
Tam ayrılmak üzereyken ifadesi değişti. Bu dünya diğer dünyalardan farklıydı. Görünüp kaybolan şok edici bir aura içeriyordu. Bu aura vahşi bir canavara ait gibi görünüyordu.
Görünüp kaybolmasının sebebi muhtemelen canavarın uyuyor olmasıydı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sanki zihninde gök gürültüsü çakmış gibiydi. Kalmadı ama burayı hatırladı ve hemen ayrıldı. Yedi Renkli Taoist de canavarın aurasını hissettiği için kasvetli görünüyordu. Bu aura onu bile alarma geçirdi ve Wang Lin'in kaçmak için kaos yaratmak için en iyisinin uyanacağını düşündü, ancak Wang Lin bunu yapmamıştı.
Bu anda Yedi Renkli Taoist çok fazla düşünemiyordu. Girdaba girdi ve Wang Lin'in peşinden gitti.
Wang Lin çok hızlı hareket ediyordu. Düzinelerce dünyadan geçmesine rağmen sadece tek bir yöne gitmişti. Yıldız sistemleri birçok ayna gibiydi ve Wang Lin sadece bir aynaya girip çıkıyordu. Her seferinde farklı bir dünyaya gitmesine rağmen, konumu değişmedi!
Dünyalar arasında zorla hareket ederken ve Yedi Renkli Taoist'in peşinden giderkenOna göre, güçlü bir bariyer bile çökme belirtileri gösterirdi.
Wang Lin 300 yok edilmiş dünyayı anlamıştı. 300 yok edilmiş dünyanın bu kadar uzun süre var olabilmesinin sebebi sarı çiçekti. 300 yok edilmiş dünya, ebedi olabilmek için çiçekten besinleri emmişti.
Çiçek, Yedi Renkli Göksel Egemen'in Ölümsüz Astral Kıta'da elde ettiği bir hazineydi. Saldırı gücü yoktu ama inanılmaz bir yaşam gücü içeriyordu. Onu iyileştirmek için kullanmak gereken süreyi yarı yarıya azaltacaktı.
Lian Daofei'nin aniden ortaya çıkması olmasaydı, Yedi Renkli Göksel Egemen bu kadar acınası bir durumda kalmazdı.
Hiçbir hatırası olmayan Yedi Renkli Daoist bunu bilmiyordu. Dört general ve cariye bile bunu bilmiyordu. Onlar sadece 300 yok edilmiş dünyayı biliyorlardı. Wang Lin hareket etmeye devam ettikçe, dünyalar arasındaki bariyer dengesizleşti ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Bir dünyadan diğerine her geçtiğinde, gökleri parçalayan bir gümbürtü yankılanıyordu.
Bu değişim hemen Yedi Renkli Taoist'in dikkatini çekti. Gözleri kısıldı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
"Bu lordda böyle küçük bir numara yapmaya mı cüret ediyorsun? Bu Wang Lin sadece bariyerlerin çöküşünü benim takibimi engellemek ve hatta bu gücü beni yaralamak için kullanmak istiyor!
"Bu gerçekten iyi bir fikir, ancak onun içini gördüğümden beri, başarılı olma şansı yok." Yedi Renkli Taoist'in gözleri parladı ve yedi renkli ışık parladı. Dünyalar arasındaki bariyeri güçlendirmeye başladı.
Eğitimi bariyeri güçlendirdiği için, etkisi iyiydi. Ancak, ifadesi kasvetli kaldı ve bunu sadece gizlice güçlendirdi, bu yüzden sadece yedi renkli bir ışık parıltısı görülebiliyordu.
"Bu çocuk kurnaz. Eğer planını çoktan anladığımı öğrenirse, değişebilir ve gereksiz yere sorun çıkarabilir. İşe yaradığını düşünmesine izin vereceğim ve başardığını düşündüğünde onu yakalayacağım!” Yedi Renkli Taoist gülümsedi ve umursamazca peşine düştü.
İki kişi takip ederken, Büyük Empyrean Xuan Luo hala tüm bunları gözlemliyordu. Wang Lin'in bu sorunu çözmesine yardım etmeyi düşündü, ancak bu fikir ortadan kaybolmadan önce sadece bir an için ortaya çıktı.
“Bu çocuğun bu test için kendine güvenmesi gerekiyor. Eğer varlığımı fark edebilirse, ona yardım edeceğim. Bu onun için son testim!
“Wang Lin, beni hayal kırıklığına uğratma.” Xuan Luo düşündü ve doğal olarak Wang Lin ve Yedi Renkli Taoist'in davranışlarını gördü. Bir an düşündükten sonra, doğal olarak düşüncelerinin içini gördü.
“Dünyalardaki bariyer çökerse, kaçabilirdi, ancak şimdi planı görüldü. Nasıl uyum sağlayacak…” Xuan Luo yavaşça onu takip etti.
Wang Lin dünyalar arasında hareket etti ve bariyerin çökmek üzere olduğunun farkındaydı. Gözleri parladı ve bir girdapta kaybolurken, hiç kimse fark etmeden Hayalet Yelkenini çıkardı.
Bir anda Hayalet Yelkeni vücudunu kapladı ve ortaya çıktığında yelken gitmişti. Tüm bunlardünyalar arasında hareket ederken oldu, bu yüzden kimse fark etmemişti.
Yedi Renkli Taoist'in tüm dikkati çökmek üzere olan bariyere odaklanmıştı. Wang Lin'i gördüğüne ve Wang Lin'in kaçamayacağına inanıyordu!
Wang Lin'e kilitlendikten sonra, Yedi Renkli Taoist'in takibi Wang Lin ile neredeyse aynı yolu izledi.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, bir tütsü çubuğu geçti. Wang Lin bunu 100 kereden fazla yaptıktan sonra girdaptan çıktı ve bir yıldız sistemine girdi. Bu, hemen başka bir dünyaya girmediği ilk seferdi.
Çok hızlı hareket etti, 100.000 fitten fazla uçtu ve kıvrıldı. Işık parladı ve yavaşça çarpıtıldı. Bir an sonra, Wang Lin'in etrafında bir illüzyon belirdi. Kaybolmuştu ve yerini sıradan görünümlü bir gezegen almıştı.
Tam bir gezegene dönüştüğü anda, yedi renkli ışık çıktığı girdabın içini doldurdu. Yedi Renkli Taoist tereddüt etmedi ve hemen girdabın içine geri döndü.
Büyük Empyrean Xuan Luo tüm bunları gördü ve göz bebekleri küçüldü. Wang Lin'in oluşturduğu gezegene derin bir bakış attı ve gözlerinde bir şok izi vardı.
"Ne kadar kurnaz bir zihin... Bu çocuk... insanlar arasında bir ejderha!" Xuan Luo sessizce düşündü ve gözlerinde daha önce hiç göstermediği bir hayranlık duygusu belirdi.
Yedi Renkli Taoist gittikten sonra birkaç kişi daha geldi ve hızla ayrıldı. Gittikten sonra bile, Wang Lin'in dönüştüğü gezegen hala değişmedi.
Kısa bir süre sonra, girdabın kaybolduğu yerde Yaşlı Hayalet Zhan belirdi. Vücudu hiç aura göstermiyordu, sanki ölmüş gibiydi. İleri adım atıp bu dünyadan kaybolurken alaycı bir ifade sergiledi.
Bu ana kadar Wang Lin gezegeni hareket edip dağılmış ve Wang Lin ortaya çıkmıştı. Herkesin gittiği yere baktı ve ifadesi aynı kaldı. Yanında bir girdap belirdi ve içeri girdi.
Herkesin gittiği yönün tersine gitti ve çok dikkatli olduğu için kimse nereye gittiğini bilmiyordu. Dört yıkılmış dünyadan geçtikten sonra beşinci yıkılmış dünyada durdu.
Bu, daha önce vahşi bir canavarın aurasıyla geçtiği yerdi ve dikkatlice ilerledi. Wang Lin bu dünyadaki gezegene geldi. Burası dağları veya havzaları olmayan bir çöl gezegeniydi. Her yerde sadece sarı kum ovaları vardı.
Wang Lin burada oturdu ve derin bir nefes verdi. Gözlerinde öldürme niyeti vardı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Şimdi ilk karşı saldırımın zamanı geldi... Üç hayatımdan birini kullansam bile, beni takip eden bu insanlara asla unutamayacakları bir ders vereceğim!
"Yedi Renkli Taoist'in bir şeylerin yanlış olduğunu fark etmesi biraz zaman alacak. Pusu kurmam için yeterli zaman!" Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve yanındaki toprağa bastırdı.
Wang Lin çok zekiydi ve başkalarının onu alt etmesi çok zordu. 300 yok edilmiş dünyaya girdiği anda, çoktan bir plan düşünüyordu.Onu avlayan insanlardan kaçmak. Sonunda, bir planın içinde bu planı düşündü!
Dünyaları birbirine bağlayan bariyer ilk plandı. Wang Lin, bu ilk planın Yedi Renkli Taoist'i veya Yaşlı Hayalet Zhan'ı kandıramayacağını çıkardı ve bunu öğrenmelerini istedi.
Gerçekten yeri bulduklarında, bilmeden ikinci plana düşeceklerdi. Wang Lin'in planını gördüklerini düşündüklerinde, rahatlayacaklardı. Bu anı ve takibin bir döngü oluşturduğu gerçeğini kullanarak, Wang Lin onları bir illüzyona yerleştirmek için Hayalet Yelkeni'ni kullanacak.
Asıl nokta bariyerin veya illüzyonun çökmesi değil, Wang Lin'in bu eylemi 100 kereden fazla tekrarlamış olmasıydı. Bu, onu kovalayan insanların bilinçaltı alışkanlıklarına ve eğilimlerine sahip olmasına neden oldu...
Onları bir illüzyonun içine sokmanın koşulları bunlardı!