Bölüm 1761 - Yedi Pusu
Ölümsüz Astral Kıta'da Göz Balığı adında bir canavar vardı. Başı çoğunlukla açık ağzıyla kaplıydı ve vücudu 10.000 fit uzunluğunda bir çamur yılanına benziyordu. Canavar toprağı yutmayı ve vücudunu beslemek için toprağın özlerini ve ruhunu beslemek için ruhsal enerjiyi emmeyi severdi.
Genç Göz Balıkları genellikle nehirlerin alüvyonlarında kalır ve kendilerini asla göstermezlerdi. Zaman geçtikçe yetişkin Göz Balıkları 10.000 fit uzunluğa ulaşabilirdi. Alüvyonu delerek toprağa girerlerdi. Sonra yeraltına yakın bir dağa gider ve uyurlardı.
Ölümsüz Astral Kıta'da, Göz Balıklarının çoğu mezhepler tarafından koruyucu canavarlar olarak mühürlenmişti, ancak yetiştiriciler tarafından sevilmiyorlardı. Bir dağa girdiklerinde onunla birleşirlerdi. Bu dağa bir ruh verse de, dağ kısa sürede sarı kuma dönüşürdü.
Göksel enerjiyi çalan bu Göz Balıkları mühürlenmek zorundaydı. Gerçekte, Ölümsüz Astral Kıta'da bulunan Göz Balıklarının hemen hepsi hemen mühürlendi.
Wang Lin bu gezegenin çölünde oturuyordu. Büyük kum fırtınaları başladığında rüzgar uluyordu. Fırtınalar dünyayı kapladı ve her şeyi loş gösteriyordu.
Wang Lin, Göz Balıkları hakkında üçüncü ruhun anılarından bilgi edindi. Yedi Renkli Göksel Egemen, 300 yok olmuş dünyaya genç bir Göz Balığı getirmişti ve onu geri almadan önce bir süre burada büyütmeyi planlamıştı. Ancak ölmüş ve parçalanmıştı, bu yüzden Göz Balığı burada kalmıştı.
Wang Lin canavarın aurasını tespit etmişti ve kaçarken çöl gezegenini görmüştü. Bu, buraya geri dönmeye karar vermesine neden oldu.
Wang Lin bir avuç sarı kum aldı ve bir miktar ruhsal enerji hissetti. İlahi duyusu yayıldı ve gezegenin derinliklerinde bir canavarın aurasını buldu.
Yüzeydeki bu çeşitli işaretler, aşağıdaki canavarın büyük ihtimalle Göz Balığı olduğunu ortaya koydu. “Kısıtlama olmadan büyüyebilen ve bu dünyada bu kadar uzun süre yaşayabilen bir Göz Balığı… Mutasyonlar olması kaçınılmaz. Bu dünyadaki tek gezegen bu, yani diğer gezegenler Göz Balığı tarafından çoktan emilmiş…
“Bu sonuncusu…” Wang Lin’in ilahi hissi geri çekildi ve gezegenle ilgili her şey zihninde belirdi.
“Buraya bir pusu kurabilirim!” Wang Lin’in gözleri parladı ve soğuk bir ışıkla parladı. Sağ eli mühürler oluşturdu ve sayısız kısıtlama Realm Burning Umbrella’yı oluşturmak için belirdi.
Şemsiye belirdiği anda, bir sıcak hava dalgası dışarı fırladı ve gökyüzüne yayıldı. Gökyüzünde dev bir şemsiye belirirken bulutlar dağıldı.
Şemsiye açıldıktan sonra, gölgelik şemsiyenin direğiyle birleşti. Gökyüzünü ve dünyayı birbirine bağlayan bir sütun gibiydi.
Wang Lin yanan şemsiyeye baktı ve dilinin ucunu ısırarak kan fışkırdı. Kan göğe doğru uçarken yanıyor gibiydi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve sonra şemsiye yavaşça kayboldu. Dev şemsiye direği bile şeffaf olduTa ki hiçbir izi kalmayana kadar.
Realm Burning Umbrella boşlukla birleşerek onları ayırt etmeyi imkansız hale getirdi. Ancak gezegene giren herkes ateşle örtülürdü.
Bu ilk pusuydu!
Wang Lin'in nefesi biraz aceleciydi. Geç aşamadaki Spirit Void gelişimine rağmen, bu büyüyü kullanmak zordu, özellikle de gücünün daha fazlasını göstermek istediğinde.
"Daha fazla güç gösterebilmeli..." Wang Lin sağ elini kaldırdı ve sol gözüne işaret etti. Sol gözündeki ateş özü belirdi ve ateş öfkelendi. Sağ elini salladı ve sol gözünden bir ateş denizi fırladı. Ateş denizi bir ateş Vermillion Kuşuna dönüştü ve gökyüzüne uçtu.
Ateş Vermillion Kuşu çok büyüktü ve kuyruk tüyleri bir anka kuşu gibi açıldı. Birkaç kez döndükten sonra dünyadan kayboldu.
Wang Lin gözlerini kapattı ve bir süre sakin bir şekilde gelişim gösterdi. Sonra aniden gözlerini açtı. Elleri mühürler oluşturdu ve mırıldanmaya başladı. Bir an sonra, ellerinden yedi renkli ışık çıktı.
Bu yedi renkli ışık, Yedi Renkli Daoist'in büyülerine benziyordu. Wang Lin büyüyü kullandığında, daha da göz kamaştırıcıydı ve ışık gezegenin her yerini kapladı.
"Yedi Renkli Dao Mızrağı!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve kollarını açtı. Yedi renkli ışık gökyüzünde toplanarak Yedi Renkli Mızrağı oluştururken gökyüzü gürledi!
Bu mızrak şok edici bir aura yaydı ve belirdiğinde bir ilahi söyledi. Sonra Wang Lin'e doğru uçtu ve Wang Lin'in sağındaki toprağa saplandı.
Bu ikinci pusuydu!
Bu iki güçlü büyüyü arka arkaya kullandıktan sonra, Wang Lin yorgun görünüyordu, ancak durmadı. Kaşlarının arasını işaret etti ve üzerinde bir gölge belirdi. Gölge, orijinal bedeni ve avatarı ayrılana kadar yavaş yavaş ayrıldı.
Antik Dao mirasına sahip orijinal beden gökyüzüne uçtu ve sağ eli uzandı. Cennet Bölücü Balta belirdiğinde dünya renk değiştirdi. Wang Lin'in orijinal bedeni onu yakaladı ve ortadan kayboldu.
Antik Dao mirasının tam güç saldırısı üçüncü pusuydu!
Üç pusudan sonra, Wang Lin'in ifadesi donuklaştı ve nefesi hızlandı. Gözlerini bir kez daha açmadan önce yarım tütsü kadar kendini ayarladı. Sağ elini salladı ve Hayalet Yelkeni belirdi.
Bu nesne Ölümsüz Astral Kıta'dan geliyordu ve güçlü bir hazineydi! Wang Lin bunu tam olarak kavrayamamış olsa da, onu illüzyon yaratmak için kullanabilirdi. Wang Lin, sol işaret parmağını ısırmadan ve hayalet yüze kan damlatmadan önce bir an düşündü.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Kanı hayalet yüz tarafından hızla emildi. Sadece üç nefeste, kanının yarısı emildi ve Wang Lin'in yüzünün solgunlaşmasına neden oldu.
Dördüncü nefeste, hayalet yüz kan emmeyi bıraktı ve gözlerinde şeytani bir ışık belirdi. Wang Lin yelkeni yukarı kaldırdı ve salladı. Hayalet yüz dışarı uçtu ve sessiz bir kükreme çıkardı. Vücudu genişledinded gezegeni sarana ve kaybolana kadar.
Hayalet yüz kaybolduktan sonra dünya değişmiş gibi görünüyordu, ancak sorunun ne olduğunu bulmak çok zordu.
Bu hayalet yüz illüzyonu Wang Lin'in dördüncü pususuydu!
Wang Lin'in alnı ter içindeydi. Terini sildi ve derin bir nefes aldı. Sağ eliyle gökyüzünü işaret etti ve bir kükreme dünyanın her yanında yankılandı. Küçük bir hayalet nokta vardı ve hızla Nether Canavarı'na dönüştü.
Bu canavarın vücudu tamamen genişlememişti; sadece 1.000 fit büyüklüğündeydi. Ancak soğuk ve acımasız gözleri herkesin kalbini titretebilirdi.
Wang Lin işaret ederken, Nether Canavarı gözlerini kapattı ve vücudu inceldi. Sonunda sise dönüştü ve dünyayı sardı. Tüm dünya sisin içinde bulanıklaşmış gibi görünüyordu.
Bu Nether Canavarı Wang Lin'in beşinci pususuydu!
Wang Lin'in yetiştirici avatarı sarı çöle oturdu, kendini çok yorgun hissediyordu. Bu, tüm bu büyüleri aynı anda kullandığı ilk seferdi. Eğer normal bir savaş sırasında olsaydı, hepsini kullanmaya asla vakti olmazdı ama şu anda mümkündü.
"Hala altıncı pusu var..." Wang Lin sessizce düşündü ve sol elini kaldırdı. Parmağının ucundan akan kan çoktan pıhtılaşmıştı ama onu tekrar yırtıp açtı. Sonra etrafına bir kan çemberi çizdi.
Kan çemberi oluştuğu anda, Wang Lin öz enerjisinden bir ağız tükürdü ve kan kokusu ve yoğun köken enerjisiyle dolmasına neden oldu.
Kan kokusu ve köken enerjisi yayıldıkça, tüm gezegen titredi. Bu titreme gezegenin kalbinden geldi ve yerle birleşti. Gezegendeki kum dalgalar gibi hareket etti.
Sonra Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve gözlerinde kan çizgileri belirdi. Çok sayıda kan çizgisi belirdi ve kan çemberiyle birleşerek ondan gelen aurayı gizledi. Uzun bir süre sonra, dünyadaki hareket yavaşça dağıldı ve Wang Lin rahat bir nefes verdi.
"Göz Balığı benim altıncı pusu!"
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı ve gözlerinde altın bir ışık izi vardı. Bu altın ışık son derece zengin bir göksel kan hattı içeriyordu. Bu, Wang Lin'in kalan tek göksel kanıydı.
Sağ eli boşluğa doğru uzandı ve altın bir ışık parıltısı oldu. Li Guang Yayı belirdi ve onu yakaladı. Wang Lin gökyüzüne baktı. Uzun bir süre sonra gözlerini kapattı ve neler olabileceğini simüle etmeye başladı.
Li Guang Yayı onun son pusu, yedinci pusuydu!
Bu yedi pusu bu şok edici tuzağı yarattı!
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, başka bir tütsü çubuğu geçti. Wang Lin gözlerini açtı ve artık tereddüt etmedi. Sol elini salladı ve önünde yanmamış siyah bir tütsü çubuğu belirdi. Tütsü çubuğunu tutarak salladı ve yaktı. Siyah duman, sinyal dumanı gibi hızla havaya uçtu.
Bu bitmedi. Tütsü yakıldıktan sonra Wang Lin onu dışarı attı ve 30 feet öteye düştüSarı kum. Ateş titredi ve siyah duman daha da yoğunlaştı.
Wang Lin'in sol eli tekrar boşluğa doğru uzandı ve gözleri kapalı olan Zi Xia'yı çıkardı. Wang Lin, parmağı kaşlarının arasına indiğinde hiç acımadı. Acı dolu bir ifade ortaya çıktı. Güzel yüzüyle birleşince, herkesin kalbini harekete geçirebilirdi.
Ancak Wang Lin'in gözleri hala soğuktu ve parmağı kaşlarının arasına indiği anda gözleri açıldı. Zi Xia, sağ eli kontrolünden çıkıp boşluğa tutunurken mücadele etti. Elinde mesaj yeşimi belirdi.
Yeşimi tutan Zi Xia daha da mücadele etti, ancak vücudunu kontrol edemedi. Bir mesaj gönderdi ve yeşim parçalanmadan önce parlak bir şekilde parladı.
Yedi pusu kurulmuştu ve yanan tütsü çubuğu ve yeşimle yemi kurmuştu. Şimdi tek yapması gereken, bu gezegende büyük bir savaşı başlatmak için avın gelmesini beklemekti!
Wang Lin, Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı öldürebileceğini düşünmüyordu, ama onları öldürmesi gerekmiyordu. Bazen, birini ağır yaralamak aynı etkiyi yaratıyordu.
Sonuçta, Yaşlı Hayalet Zhan veya Yedi Renkli Daost olsun, eğer biri ağır yaralanırsa, diğeri için harika bir fırsat olurdu!