Bölüm 932 - Antik Tanrının Aurası
Bu anda, Moongazer Yılanı'nın kükremesi yankılandı ve antik tanrıların dilini içeriyordu. Dev bir çatlak belirdi ve Esteemed Xuan Bao'ya doğru yöneldi.
Bir göz kırpması içinde, Esteemed Xuan Bao'nun etrafındaki alan çöktü. Gürültüler yankılanırken, Esteemed Xuan Bao'nun ifadesi sakindi. 300 fitlik oka işaret etti ve "Nirvana Void!" dedi.
Usta Flamespark'ın göz bebekleri küçüldü ve ciddileşti. Bu oku hatırladı. İttifak'ın en büyük hazinelerinden biriydi, Sahte Nirvana Void Oku!
Söylentiye göre, okun kökeni bilinmiyordu ve uzun zamandır vardı; Göksel Alem kadar erken bir zamandan beri ortalıktaydı. Söylentilere göre, üzerindeki kan lekesi ona garip güçler veriyordu.
İttifak'a katliam yapmaya karar verdiğinde, İttifak'ın sahip olduğunu bildiği tüm hazinelere karşı bir karşı hamle hazırlamıştı. Sahte Nirvana Boşluk Okunu gördüğünde alaycı bir şekilde güldü.
"Bu Sahte Nirvana Boşluk Okunun tahmin edilemez olduğu söyleniyor, ancak bu ay canavarıyla nasıl karşılaştırılacağını merak ediyorum!"
300 fitlik ok, Saygıdeğer Xuan Bao'nun parmağının ucuyla titredi. Sonra yaydan fırlatılan bir ok gibi ileri atıldı ve doğrudan Moongazer Yılanı'na yöneldi!
Moongazer Yılanı'nın gözleri sonsuz bir soğukluk ortaya koydu. 300 fitlik oku gördüğü anda bir tehlike hissi hissetti. Tehlikenin kendisine doğru geldiğini hissettiği oku gördüğünde ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı. Önünde ışık lekeleri belirdi ve hızla başka bir antik tanrı parmağına yoğunlaştı.
Antik tanrı parmağı belirdikten sonra hemen oka doğru fırladı.
Moongazer Yılanı öfkeli bir kükreme çıkardı ve sayısız Moongazer Yılanı içinden dışarı doğru hücum etti. Çeşitli boyutlarda yüz binlercesi vardı. Ortaya çıktıkları anda, savaş alanı daha da kaotik hale geldi.
Bu savaş alanı artık Allheaven ve İttifak arasında değildi, İttifak ve Moongazer Yılanı arasındaydı!
Sayısız Moongazer Yılanı dışarı hücum ettiğinde, İttifak yetiştiricilerinin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Hızla geri çekildiler, ancak hızları Moongazer Yılanları için yeterli değildi. Sayısız Moongazer Yılanı yayıldı ve bir kan banyosu başlattı.
Kaotik savaş sırasında, bazı Allheaven yetiştiricileri etkilendi. Wang Lin'e gelince, 30.000 fitlik bir Moongazer Yılanı ona doğru hücum etti. İfadesi kasvetliydi, çünkü hızla ondan kaçındı ve ona dolanma zahmetine girmedi.
Wang Lin, bu daha küçük Moongazer Yılanlarının ortaya çıkmasının tek nedeninin en güçlü antik tanrı parmağını yoğunlaştırmak olduğunu biliyordu!
Tam bu sırada ok, Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan antik tanrı parmağına doğru yüklendi ve çarptı. İttifak'ın kuzey bölgesinde yankılanan gür bir patlama!
Oku kaplayan koyu kırmızı kan lekesinden antik bir aura geldi ve doğrudan antik tanrı parmağını deldi, sonra doğrudan Moongazer Yılanı'na doğru fırladı!
Bu sahne Wang Lin'inGözler şoktan kocaman açıldı.
İlk kez, Moongazer Yılanı durakladı ve sonra bir kez daha kükredi. Bu anda, Wang Lin'den sonraki de dahil olmak üzere tüm küçük Moongazer Yılanları döndü ve kükremeye başladı.
Bu bir Moongazer Yılanının kükremesi değildi, annelerinin çağrısı altındaki yüz binlerce Moongazer Yılanının kükremesiydi!
Antik tanrı parmakları, alan antik tanrı parmaklarıyla dolana kadar tek tek belirdi. Wang Lin'in tüm gözenekleri açıldı ve bu aurayı çılgınca emerken gözleri coşkuyla doldu.
Antik tanrı bedeninin gücünün sıçramalarla arttığını açıkça hissedebiliyordu. Kaşlarının arasında saklı olan yanıltıcı dördüncü yıldız bu anda daha cismani hale geliyordu.
Tüm bunlar Wang Lin'i coşkuya boğdu.
"Antik tanrının aurası! Burada antik bir tanrının aurasının oluşacağını düşünmemiştim. Çok fazla olmasa da, gerçekten var!"
Bölgede sayısız antik tanrı parmağı oluştu ve göz açıp kapayıncaya kadar, neredeyse cismani bir antik tanrı parmağı çevredeki yetiştiricilerin gözlerinin önünde belirdi!
Parmaklardaki garip çatlaklar son derece belirgindi. Bu sahne Saygıdeğer Xuan Nao'nun ifadesinin bile değişmesine neden oldu; ifadesi biraz kasvetli hale geldi.
"Bu Moongazer Yılanı, antik kayıtların söylediğinden biraz farklı! Ancak, Sahte Nirvana Boşluk Okum var, bu yüzden Moongazer Yılanı ne kadar güçlü olursa olsun, bu oktan kaçamaz!" Saygıdeğer Xuan Bao, Sahte Nirvana Boşluk Okunun gücüne çok güveniyordu.
"Sahte Nirvana Boşluk Okum sadece 9. seviyede olsa da, bu Moongazer Yılanı yakalayıp arıtabilirsem, başka bir Sahte Nirvana Boşluk hazinesi olacak. İkisini birleştirerek, on binlerce yıllık hazırlığımla birlikte, 8. seviye Sahte Nirvana Boşluk hazinesi yaratma konusunda %80 eminim! Bu şekilde, yaşlı grubundaki konumum artacak ve Zhong Xuanzi ile başa çıkmak için bazı araçlarım olacak!”
Sahte Nirvana Boşluk Oku, yeni yeniden şekillenmiş olan antik tanrı parmağına çarpana kadar ileri doğru hücum etti.
Aygazer Yılanı'nın kükremesi bir darbeye dönüştü ve devasa gövdesi antik tanrı parmağının ardından ileri doğru hücum etti. Ancak, ok antik tanrı parmağına çarptığı anda, İttifak'ın kuzey bölgesinde şok edici bir değişiklik meydana geldi!
Antik tanrı parmağı beklenmedik bir şekilde tekrar çöktü! Gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı ve Wang Lin de dahil olmak üzere çevredeki tüm yetiştiriciler, vücutlarındaki kanın yükseldiğini hissettiler ve doğrudan öksürdüler.
Wang Lin böyleyse, o zaman başkaları hakkında konuşmaya gerek yoktu. Vücutları doğrudan et ve kan yığınlarına çöktü. Ölümüne sarsıldılar!
Kan Tanrısı ve arkadaşlarının ifadeleri bile büyük ölçüde değişti ve hızla geri çekildiler. Göz açıp kapayıncaya kadar, Moongazer Yılanı'nın yakınında hiçbir yetiştirici kalmamıştı!
Sadece o dört altın göksel muhafız hala Moongazer Yılanı'na tutunuyordu. Dokuz siyah kelebekle birlikte cr'yi korumak için birlikte çalıştılarfırtınaları yemek.
Antik tanrı parmağı çöktüğü anda, daha küçük Moongazer Yılanlarının yarısından fazlası çöktü!
Mavi kan fışkırdı, sanki uzayın kendisi maviye boyanmış gibi görünüyordu!
Wang Lin bir Moongazer Yılanının çöküşünü ilk kez görüyordu! Sadece küçük Moongazer Yılanları olmalarına rağmen, miktar aklını karıştırdı!
Moongazer Yılanı, antik tanrının vücudunun içinde yaşayan bir şeydi ve sertliği hayal edilemezdi. Küçük Moongazer Yılanları bile bir yetiştiricinin kırabileceği yaratıklar değildi, ancak az önce olanlar her şeyi altüst etti!
"Bu Sahte Nirvana Boşluk Oku ne seviyede bir hazine?!" Wang Lin önündeki sahneye bakarken ağzındaki kanı sildi. Zihni tamamen boştu.
Küçük Moongazer Yılanları ve antik tanrı parmağıyla birlikte, Saygıdeğer Xuan Bao'nun Sahte Nirvana Boşluk Oku da çöktü. Ok, antik tanrı parmağının akıl almaz darbesiyle karşılaştığında üzerinde sayısız çatlak belirdi ve santim santim parçalandı.
Saygıdeğer Xuan Bao'nun gözleri parlak bir şekilde parladı. Her ne kadar işler beklediğinden biraz farklı ilerlese de, genel olarak beklentilerinin çok dışında değildi.
"Bu Moongazer Yılanı bu yaşlı adama ait!" Saygıdeğer Xuan Bao güldü ve öne doğru yürüdü. Parçalanmış Sahte Nirvana Boşluk okundan bir gölge çıktı.
Bu gölge de bir oktu. Bu ok sadece üç inç uzunluğundaydı, ancak 300 fitlik okla tamamen aynı görünüyordu. Tek fark, kanın koyu kırmızı değil, parlak kırmızı olmasıydı!
Sanki sadece kan lekesi gibiydi! Kızıl kırmızıydı!
Bu gerçek Sahte Nirvana Boşluk Okuydu!
Ok akıl almaz bir hızla fırladı! Bir anda, Moongazer Yılanı'nın gözlerinin arasından geçti!

Moongazer Yılanı'na girdiği anda, ok akıl almaz bir güç saldı ve ortaya çıkan uğultu yıldızların sallanmasına neden oldu. Moongazer Yılanı'nın büyük bedeni ilk kez titredi ve geri çekildi!
Moongazer Yılanı'nın gözleri arasında siyah bir girdap belirdi ve şiddetle çöktü. Mavi kandan bir çeşme fışkırdı.
Ok siyah girdabın içinde döndü ve daha derine hücum etti. Her hücum ettiğinde çöküş olacaktı.
Moongazer Yılanı'nın sefil çığlığı yıldızlarda yankılandı.
Bu kederli çığlık Wang Lin'i kalbinde korkunç bir acı varmış gibi titretti. Moongazer Yılanı'na bakarken daha da hızlı geri çekildi.
Moongazer Yılanı'nın ciddi şekilde yaralandığı ilk seferdi bu. Çığlığının sesi, kalan daha küçük Moongazer Yılanları'nın hepsi çökmeye başladığında yankılandı. Bölgedeki tüm daha küçük Moongazer Yılanları öldü!
Moongazer Yılanı'nın gözleri kan kırmızısıydı. Gerçekten öfkeliydi!
Bu seferki öfke, geçmiş on binlerce yılda hissettiği her şeyden çok daha yoğundu. Bu, özellikle şimdi hayatta kalmasını tehdit eden ok için geçerliydi.
Öfkelenen Moongazer Yılanı'nın kederli çığlığı zirveye ulaştı ve yedi soluk yıldızs aniden önünde belirdi.
Yıldızlar dönerken, bir tanesi Moongazer Yılanı'nın kükremesi altında aniden patladı!
Eski bir tanrının parçalanmış yıldızı!
Wang Lin bunu gördüğünde gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Yıldız çökerken, Moongazer Yılanı'ndan son derece güçlü bir kuvvet çıktı. Bu kuvvet o kadar güçlüydü ki Moongazer Yılanı'nın gözleri arasındaki girdap parçalandı.
Ok da Moongazer Yılanı'nın bedeninden zorla çıkarıldı!
Bu sahne, yaklaşan Saygıdeğer Xuan Bao'nun ifadesinin değişmesine neden oldu!
"İmkansız! Eski kayıtlara göre, sıradan bir Moongazer Yılanı, Sahte Nirvana Boşluğu hazinesinden sağ çıkamaz. Bu Moongazer Yılanı büyük ve vahşi olsa da, ciddi şekilde yaralanmış olmalı!"
Usta Flamespark tüm bunları gördüğünde alaycı bir şekilde sırıttı. "Kıdemli, bu Moongazer Yılanı'nı İttifak'a göndermenin amacının onu kızdırmak olduğunu söyledi. Ne kadar kızarırsa, bu canavar o kadar fazla hasar verebilir!"
Moongazer Yılanı'nın öfkesi zirveye ulaştı ve oku dışarı itmek için parçalanmış yıldızın gücünü ödünç aldı. Yoğun acıdan dolayı neredeyse aklını kaçırmıştı. Gözleri kırmızıydı ve aklındaki tek düşünce öldürmek, öldürmek, öldürmek, öldürmekti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kükreme!!!