Bölüm 39 - Zenginlik
Sun Dazhu memnuniyetle başını salladı ve şöyle dedi, "Bu jetonu saklayabilirsin. Bu sana bu bahçeye serbestçe girip çıkmanı sağlayacak. Ama unutma, benim iznim olmadan otlardan hiçbirine dokunamazsın."
Wang Lin başını salladı. Sun Dazhu'nun ondan hoşlanmadığını biliyordu ama 3. katmana ulaştığını görünce Sun Dazhu en azından onu bir mürit olarak tanıdı. Wang Lin saygıyla ayrıldı.
Çok geçmeden ana avludaki kılıç pavyonuna geldi. Yıllar önce buradaydı ve tekrar burada olması ona o zamanki sahneyi hatırlattı.
Kılıç pavyonunun dışında beyazlar içinde bir mürit oturuyordu. 30 yaşında ve biraz tombul gibi görünüyordu. Wang Lin onu tanımadı, bu yüzden yoğun eğitime katılmamış gibi görünüyordu.
Wang Lin'e baktı ve haykırdı, "Küçük kardeş, sen sadece 3. katmandasın. Burada ne yapıyorsun? "Burası sadece 4. veya daha üst seviyedeki öğrencilerin girebileceği bir yer."
Wang Lin sessiz kaldı. Sun Dazhu'nun ona verdiği jetonu çıkarıp fırlattı.
Şişman öğrenci jetonu aldıktan sonra, sanki gülümsemesini tutmaya çalışıyormuş gibi yüzü garipleşti. Kısa süre sonra daha fazla tutamadı ve kahkaha attı. "Bu, Büyük Kardeş Sun'ın geleneği gibi görünüyor. Bunu unutmuşum. Büyük Kardeş Sun'ın, başka bir tarikatla her rekabette uçan bir kılıç göstermeyi sevdiği geleneği var."
Wang Lin utandı, özellikle de Sun Dazhu'nun daha önceki ciddi ifadesini düşününce. Tedirgin bir şekilde gülümsedi.
Şişman adam uzun süre güldü. Kahkahasını bastırdı ve elini sallayarak, "Küçük kardeş, gidebilirsin. Sağdan 3. kılıcı tavsiye ederim. O uçan kılıç gerçekten muhteşem. İlk gördüğümde, Zhao ülkesindeki en muhteşem uçan kılıç olduğunu düşündüm."

Wang Lin hemen adama teşekkür etti ve pavyona doğru yürüdü. 5 metre uzaktayken, pavyondan gelen enerji dalgalarını aniden fark etti, sanki içeri girmesini engellemeye çalışıyor gibiydi.
Bunu gören şişman adam, pavyonun etrafındaki oluşumu kapatmayı unuttuğunu fark etti. Wang Lin'e söylemek istedi, ancak tam konuşmak üzereyken, boğazına bir balık kılçığı takılmış gibi aniden durdu. Gözleri büyüdü ve inanmaz bir ifadeyle Wang Lin'e baktı.
Wang Lin direnci hissetti ve o zamanki utancı hatırladı. Burnundan soludu ve ilerlemeye devam etti, 5 metre, 4 metre, 3 metre, 2 metre, 1 metre!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Direniş artmasına rağmen, Wang Lin'i hiç durduramadı ve kılıç pavyonuna kolayca adım attı. Odaya girdikten sonra, ilahi hissini kullandı ve şu anda içinde bulunduğu odanın çok garip olduğunu gördü. İlahi duyusunun menzili sadece 3 metre ile sınırlıymış gibi görünüyordu.
Şişman adam hemen yüzünde şok olmuş bir ifadeyle ayağa fırladı. Kılıç pavyonunu yönetmekle görevli müritti, bu yüzden oluşumların gücünü çok iyi biliyordu.l. İç öğrencilerden bahsetmiyorum bile, ama yaşlıların çoğu Wang Lin'in yaptığı gibi zorla içeri giremedi.
Sadece öğrencileri toplarken, oluşumun gücü yüzlerce kat zayıfladı, böylece kılıçların enerjisi herhangi bir eşleşme olup olmadığını görmek için serbest bırakılabilirdi.
"Oluşum bozuldu mu?" Şişman adam az önce olanlara inanamıyordu. Oluşumun bozulmuş olması gerektiğini düşünüyordu, bu yüzden kendisi test etmek için yukarı çıktı.
Tam 5 metrelik menzile girdiğinde, kendisini çalkantılı denizde bir yaprak gibi hissettiren çok güçlü bir baskı hissetti. Acımasızca dışarı atıldı. Vücudu siyaha döndü ve düşerken bir yay çizdi. Yere indikten sonra birkaç ağız dolusu kan öksürdü. Uzun bir süre sonra duyularını geri kazandı. Yüzü korkuyla doldu. "Değil... bozulmadı!" diye haykırdı.
Wang Lin kolayca odaya girdi. İçeri girdiğinde, çeşitli uzunluklarda birçok uçan kılıç olduğunu gördü, hepsi güçlü kılıç niyetini serbest bırakıyordu. Wang Lin durmadan her kılıcı tek tek taradı, ta ki sonunda şişman adamın Zhao ülkesindeki en muhteşem görünümlü kılıç olduğunu söylediği kılıcı görene kadar.
Wang Lin onu gördükten sonra konuşamadı. Gerçekten de en muhteşem görünümlü uçan kılıç olarak kabul edilebilirdi. Aslında uçan bir kılıç olarak bile kabul edilmemeliydi, daha çok dikdörtgen bir işaret gibi olmalıydı.
İki avuç genişliğinde, 1 metre uzunluğundaydı ve tüm gövdesi altın bir ışıkla parlıyordu. Altın ışığın sebebi bunun büyülü bir büyüye sahip bir kılıç olması değildi, altın ışık oradaydı çünkü tüm kılıç altınla kaplıydı.
Ayrıca altın kaplamanın sadece altında muhteşem bir kılıcı gizlemek için olduğunu düşünmeyin, sadece sıradan demirdi.
Kulpta iki büyük elmas vardı ve hatta kılıç püskülü bile ince altın şeritlerden yapılmıştı.
Kısacası, bu kılıcı insanlara göstermek için çıkarmak onları gerçekten hayrete düşürecek ve hatta belki de bunun muhteşem bir kılıç olduğunu düşünmelerine neden olacaktı.
Wang Lin çenesini okşadı. Kılıç konusunda gerçekten iyimserdi. Başka bir şey varsa, en azından gelecekte paraya ihtiyacı olursa, onu çok paraya satabilirdi.
Uçan kılıcın üzerinde, "Bu kılıcın adı Wealth'tir. 500 yıl önce bir tarikat büyüğü tarafından yapılmış ve akıl almaz bir güce sahip olduğu söylenmiştir. Ancak gerçekte, bu kılıç birçok kez kırılmış ve yeniden yapılmıştır. Ancak, büyüğün tarikat için çok şey yapmış olması nedeniyle, son isteği kılıcı burada bırakmak ve gelecekte uygun birini bulmasını ummaktı."
"Bu kılıcı seçen kişi ona iyi davranmalıdır. Kırılırsa, hemen tamir edilmelidir. Satılırsa, onu satan kişi tarikattan atılır!"
Wang Lin kahkahasını tutamadı. Kılıcı aldı ve "O zaman seni seçeceğim, ama ben, Wang Lin, fakir bir adamım, bu yüzden kırılırsan seni tekrar bir araya getirmemi bekleme!" dedi.
Uçan kılıcı saklama çantasına koyduktan sonra odadan çıktı. Dışarıdaki şişman adam gergin görünüyordu. Daha önceki alaycı kahkaha yerine,Wang Lin'i saygıyla uğurladı.
Wang Lin'in ilahi duyusu pavyonun içinde kısıtlanmıştı, bu yüzden şişman adama ne olduğunu görmedi, bu yüzden şişman adamın neden aniden bu kadar saygılı hale geldiğine şaşırdı.
Sun Dazhu'nun bahçesine döndükten sonra Wang Lin kılıcı çıkardı. Sun Dazhu şaşkına dönmüştü ve bir süre kendi kendine mırıldandıktan sonra düşünceli bir şekilde Wang Lin'e baktı ve şöyle dedi, "Bu kılıcı daha önce gördüğümde onu almaya cesaretim yoktu, ama senin cesaretin var gibi görünüyor. İyi. Bu kılıcı üç gün sonraki yarışmaya götür ve yaşlılara göster."
Üç gün sonra, Heng Yue Tarikatı'ndaki çan dokuz kez çaldı. Dağda çok uzun bir süre yankılandı. Başkan, tüm yaşlılar ve birçok öğrenci ana salonun dışında duruyordu.
Gökyüzünde siyah bir nokta belirdiğini gördüler. Siyah nokta onlara giderek yaklaştı, ta ki bin fit uzunluğunda bir kırkayak olduğunu görene kadar. Kırkayak tamamen siyahtı. Onlara doğru gürleyerek kükrerken sanki kara bulutların üzerine basıyormuş gibi görünüyordu.
Heng Yue Tarikatı'nın tüm iç öğrencileri derin bir nefes aldılar, gözleri korkuyla doldu. Bazı kadın öğrencilerin yüzleri solgunlaştı ve bacakları güçsüzleşti.
"Bunun nesi büyük bir olay? Bu bin fit uzunluğundaki kırkayak korkutucu görünse de, buradaki herkes ona kılıçla vursa bile yine de ölecek!" Tarikat başkanının yanındaki kırmızı yüzlü adam bağırdı. Sesi çok yüksekti. Kırkayak üzerindeki insanların duymasını istiyor gibiydi.