Bölüm 2002 - Yol
Gündüz ve gece birbirini izliyordu ve dalgalar hıçkırıyordu. Bu engin denizdeki tek değişiklikler ve sesler bunlardı.
Deniz artık soğuk değildi; nemli olmuştu. Deniz daha da şiddetli hale geldi ve dalgalar gökyüzünü parçalamak istiyormuş gibi görünüyordu.
Sanki denizde güçlü bir canavar vardı ve gökyüzünü denizle değiştirecekti!
Deniz ejderhası denizde hareket ediyordu ve son derece esnekti. Denizde gökyüzünde olduğundan çok daha hızlıydı ve başının üzerinde beyaz cübbeli bir figür oturuyordu.
Wang Lin, Antik Klana en hızlı şekilde koşmak için Uzaysal Bükme'yi kullanmadı. Bunun yerine, deniz ejderhasının ileri doğru yüzmesine izin verdi. Deniz ejderhasının üzerine oturdu ve gelişimini ayarlamaya başladı.
"Antik klana yapılan bu yolculukta hiçbir yaşam veya ölüm tehlikesi olmamalı. Sonuçta, Öğretmen Xuan Luo orada..." Uzun bir süre sonra Wang Lin gözlerini açtı. Gökyüzü mavi ve berraktı ve güneş ışığı vücuduna inerken sıcaktı.
“Antik klanda sakinleşmem gerek. Sessiz gelişimim sırasında Öğretmene verdiğim sözü tamamlamam gerek. Antik Dao’yu korumam ve Öğretmenin reenkarnasyonunu korumam gerek.
“Sonuçta, ben Antik Dao’ya aitim…” Wang Lin iç çekerken melankolik görünüyordu.
“Ne yazık ki, göksel klanda Qing Shui, Situ Nan’ı bulamadım… Ve… Li Qianmei’yi de bulamadım. Bu üzücü.
“Unut gitsin. Göksel klana döndüğümde onları bulabilirim.” Wang Lin iç çekti. Ayrılmadan önce aramak için ilahi duyusunu yaymıştı ama yine de onları bulamadı.
“Antik Si’ye veya Antik Ji’ye gitmeyeceğim, Antik Dao’nun imparatorluk şehrine gideceğim. Acaba göksel klanın atalarının şehriyle nasıl karşılaştırılacak merak ediyorum.” Wang Lin sessizce uzaklara baktı.
“Benim yetiştirilmem hala eksik, bu yüzden Antik klanda kapalı kapılar ardında yetiştirilmeye başlamam ve Büyük Empyrean olmaya çalışmam gerekiyor. Öğretmene verdiğim sözü tamamladığımda, Wan Er’in ruhunu bulmaya gideceğim…” Li Muwan’ı düşünen Wang Lin’in gözleri hüzünle doldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Wan Er… Ruhunun o parçası nerede… Sadece ruhun tamamlandığında seni uyandırmanın bir yolunu bulabilirim…” Wang Lin iç çekti ve sağ eli boşluğa uzandı. Wang Lin’in depolama alanına giden bir yarık açıldı.
Daha önce depolama alanına zarar vermeden açamazdı ama şimdi bunu kolayca yapabilirdi.
Mağara dünyası ile Ölümsüz Astral Kıta arasındaki kuvveti tamamen dengeleyebilirdi, böylece depolama alanı yok olmazdı. Wang Lin'i mağara dünyasında ünlü yapan kan kılıcı uçup güneşte bir öldürme niyeti yaydı.
"Bu eşya Antik Dao klanına ait..." Wang Lin kan kılıcını tuttu ve nazikçe dokundu. Öldürme niyeti Wang Lin'in parmak uçlarının etrafında dolanırken mutlu görünüyordu.
"Ye Mo'ya aitti... Ye Mo'nun kafasını aldığımda, onun soyundan gelenlere karşı nazik olacağıma söz verdim. Antik klana yaptığım bu yolculukta, Ye Mo'nun soyundan gelenleri bulmam gerekiyor..." Kan kılıcını tutan Wang Lin el salladı ve kılıç gökyüzüne uçtu. Uzun bir süre sonra, boğuk uğultular yankılandı.
"Mevcut yetiştirme seviyemle, tüm gücünü kolayca serbest bırakabilirim." Kan kılıcı titredi ve patlama sesleri yankılandı. Kılıç derisini döküyormuş ve bir katman düşüyormuş gibi üzerinde sayısız çatlak belirdi.
Kılıçtan gelen kan kırmızısı ışık daha da yoğunlaştı. Wang Lin o zamanlar anlamamıştı, ama şimdi kılıçta bir mühür gördü. Mührü elini sallayarak kırdı.
Mührü kırdıktan sonra, kılıcın yaydığı öldürme niyeti daha da yoğunlaştı. Çevresindeki 500 kilometrelik denizi çevreledi. Öldürme niyeti bir fırtına oluşturuyormuş gibi görünüyordu ve büyük bir gölge belirdi. Bu gölge açıkça Antik klana aitti!
Tüm vücudu zırhla kaplıydı ve sağ elinde ince bir kan kılıcı vardı. Bu kılıç gökyüzünü ikiye bölebilirmiş gibi görünüyordu!
"Ye Mo'nun memleketi, Öğretmenin bulunduğu yer, Antik Dao... Korumam gereken yer. Acaba ne tür bir yer burası.” Wang Lin kanlı kılıca baktı ve onu kaldırdı. Gölge kayboldu ve berrak gökyüzünü ortaya çıkardı.
“Kılıç parçasını emdikten sonra metal özüm tamamlandı ve beş element birleşti. Yetiştirme seviyem arttı.” Wang Lin’in yetiştirilmesi diğerlerinden farklıydı; özlere ihtiyacı vardı. Yetiştirme seviyesi yalnızca özlerle artabilirdi.
Metal özü tamamlandığında, Wang Lin orta aşama Boşluk Sıkıntısı’ndan geç aşama Boşluk Sıkıntısı’na tırmandı. Sonra, Göksel Ata’nın mirasıyla, tam yetiştirilmesini patlattığında Büyük Empyrean güneşinin ana hatlarını ortaya çıkarabildi.
“Katliam gök gürültüsü özü gerçek bedeni beş özle tamamlandı. Beş elementli gerçek beden de tamamlandı. Sırada eterik özlerim var…
“Diğer iki eterik özümü kavrayabilirsem, yetiştirilmem zirve Boşluk Sıkıntısı’na ulaşabilir! Sadece eterik özleri anlamak çok zor... Hayatım boyunca sadece üçünü anladım." Bu nadir sakinlik anında, Wang Lin gelecekteki gelişiminin yolunu analiz etmeye başladı.
"Eğer gelişim seviyemi yükseltmek için eterik özlere güvenirsem, gelecekteki gelişimim çok zor olacak... Tekrar gelişmesi yıllar alacak." Wang Lin, altındaki deniz ejderhası yüzerken kaşlarını çattı. Dalgaları yararak denizde bir çizgi oluşturdu.
Dalgalar öfkelendi ve denizin yukarı aşağı yükselmesine neden oldu. Wang Lin, gelecekteki yolunu düşünmeye başlamadan önce sadece bir bakış attı.
"Bu işe yaramayacak. Eğer böyle devam ederse, göksel klana ne zaman geri döneceğimi bilemeyeceğim. Benim gelişimim diğerlerinden farklı, bu yüzden belki de gelişim seviyemi artırmanın başka bir yolunu bulabilirim." Wang Lin zaman geçtikçe kendi düşüncelerine dalmıştı.
Birkaç gün sonra, Wang Lin gözlerini açtı ve yorgunluğun izlerini gösterdi. "Eterik özlere güvenemem. Yine de, eterik özleri uzun vadeli bir hedef olarak koyacağım. Bu süre zarfında, odağımıe beş elementli gerçek beden ve katliam gök gürültüsü özü gerçek beden.
“Su, ateş ve toprak öz gerçek bedenler oluşturdu. Şimdi, sadece metal ve odunun öz gerçek bedenlerini yoğunlaştırması gerekiyor. Analizime göre, metal ve odun özleri öz gerçek bedenlerini oluşturduktan sonra, beş elementli gerçek beden tamamlanmış olacak!
“Eğer durum buysa, yetiştirme seviyemi Void Tribulant'ın zirvesine yükseltirken eterik özlerimi yükseltmekten kaçınma şansım %50… Eterik özlerin eksik olması nedeniyle savaş gücüm çok daha zayıf olsa da, eterik özler tamamlandığında, gücüm büyük ölçüde artmalı!
“O zaman bu katliam gök gürültüsü özü gerçek beden olurdu. Şu anda, sadece gök gürültüsü özü bir öz gerçek beden oluşturdu. Geriye kalan dört öz - katliam, mutlak başlangıç, mutlak son ve kısıtlama - tamamlanmamış. Eğer hepsi kendi öz gerçek bedenlerini oluşturabilselerdi, o zaman benim katliam gök gürültüsü özü gerçek bedenim tamamlanmış olurdu ve benim yetiştirme seviyemin Void Tribulant'ı geçmesine izin verirdi!
"Ancak, bu yolun düşündüğüm gibi olup olmayacağını öğrenmek için metal ve ahşap özü gerçek bedenlerim ortaya çıkana kadar beklemem gerekecek." Wang Lin geleceğine karar verirken düşündü.
"Büyük Empyrean güneşinin taslağına gelince... Ortaya çıkmasının nedeni, miras aldığım Göksel Ata yetiştirmesiyle derinden ilgiliydi.
"Göksel Ata'nın mirası yetiştirme seviyemi artırmadı ancak tam yetiştirmemi patlattığımda o güneşi yoğunlaştırmama izin verdi. O güneşle, savaş gücüm büyük ölçüde arttı!
"Bu, Göksel Boğa ruh zırhımın kırılmış olması gerçeğini telafi ediyor. Mevcut yetiştirme seviyem ve savaş gücümle, Büyük Empyreanların altında en güçlüyüm. Büyük Empyreanlara karşı bile, Büyük Empyrean güçlerini yakmadıkları sürece, onlarla hala savaşabilirim!
"Eğer analizim doğruysa, beş elementin hepsi gerçek bedenlerini oluşturduğunda ve benim yetiştirme seviyem arttığında, Büyük Empyrean gücünü yakan bir Büyük Empyrean ile yumruk alışverişinde bulunabilirim!
"Ve katliam gök gürültüsü özü gerçek bedenim öz gerçek bedenleri elde ettiğinde, o zaman çok az Büyük Empyrean benim dengim olabilir! Sonra, Dong Lin Tarikatı'nda kavradığım reenkarnasyon özü olan dördüncü eterik özü tamamen kavrayabilirsem, onu kullanarak beşinci eterik özü elde etmek için gerçek benliğimi bulmak üzere sayısız rüya bariyerini aşabilirim!
"O zaman..." Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Büyük Empyrean benim dengim olmayacak! Sonuçta, Empyrean Exalt ve Ascendant Empyrean sadece Void Tribulant ve Grand Empyrean arasında bir geçiştir. Geçiş var olabilir veya olmayabilir!
“Ayrıca, avatar hala boşlukta… O avatar hala büyüyor ve son çare olmadığı sürece onu kullanamam!”
“Zaman… Zamana ihtiyacım var!” Wang Lin gözlerini kapattı ve depolama alanındaki Göksel Atanın kafasının içine daldı. Wang Lin yol boyunca onu inceliyordu veBaşını Büyük Empyrean güneş taslağına tamamen entegre edebildiğinde, güneşin katılaşacağını anladı. Güneş katılaştığında, Wang Lin gerçekten 10. Büyük Empyrean olabilecekti!
Depolama alanında iki eşya daha vardı: biri beyaz bir saç teliydi, diğeri ise ölümle dolu yumruk büyüklüğünde bir kafatasıydı.
Her iki eşya da Wang Lin'e çok tanıdık bir his veriyordu, ancak bu tanıdık hissin kaynağını hala çözemiyordu.
Zaman her geçen gün geçiyordu ve dalgalar daha da yoğunlaşıyordu. Ayrıca Ölümsüz Astral Kıta yasasının gücü de vardı. Bu güç, göksel ve Antik klanları ayırmanın anahtarıydı.
Ancak, Wang Lin için bu güç, boşlukta deneyimlediklerine kıyasla çok zayıftı, bu yüzden onu görmezden gelebilirdi. Aurası deniz ejderhasını çevreliyordu ve daha da hızlı hareket etmesini sağlıyordu!
Gökyüzünde siyah bir nokta vardı - sivrisinek canavarıydı. Wang Lin onu serbest bıraktı ve Wang Lin'i Antik klana doğru takip ederken gökyüzünde neşeli bir tıslama sesi çıkardı.
Birkaç ay sonra, Wang Lin gözlerini tekrar açtığında denizin kenarını gördü. Kara toprak, göksel klanınkinden farklıydı. Antik klanın kara toprağı, ıssızlık ve pervasızlık hissi veriyordu.