Bölüm 1988 - Göksel Dağ!
Wang Lin gökyüzündeki çatlaktan düşerken ifadesi ciddiydi. Hemen dokuz dağdan birinin zirvesine uçtu ve yukarı baktı.
İmparatorluk Öğretmeni Wang Lin ile aynı şeyi yaptı ve bir anda başka bir dağın tepesinde belirdi.
Dev altın palmiye geldi ve gökyüzündeki her şeyin yerini anında aldı. Gökyüzü, sanki altın bir ateş deniziymiş gibi altın rengine döndü.
Ancak, altın palmiye gelir gelmez, bu uzayın toprağı titredi. Göksel Ata'nın başına benzeyen dağın gözleri aydınlandı. Gökyüzündeki palmiye bu bakıştan etkilenmiş gibiydi. İki tele dönüştü ve dağdaki iki göz tarafından hızla emildi. Altın palmiye izi bir anda kayboldu!
Gökyüzünden öfkeli bir kükreme hafifçe geldi. Göksel İmparator'dan geliyormuş gibi görünüyordu. Bu kükreme uzayın birçok katmanından geçmiş gibiydi, ancak Göksel İmparator umutsuzca buraya koşuyormuş gibi giderek daha belirgin hale geldi. Ancak kısa bir süre sonra öfkeli kükreme durdu ve yerini iki küçük kızın canlı sesi aldı. Göksel İmparator'un Büyük Empyrean Gemini tarafından durdurulduğu açıktı!
İmparatorluk Öğretmeni'nin yüzü solgundu ve soluk soluğaydı. Hayatının sonuna gelmiş gibi görünüyordu ve kükredi, "Wang Lin, Göksel İmparator şimdilik durduruldu, ancak buraya gelmek için can atıyor. Çok fazla zamanımız kalmadı!! Önce Ming Dao'yu alt etmek için birlikte çalışmalıyız!!!
"Onu alt ettikten sonra, mirasını sana aktarmak için bir büyü kullanacağım!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Gökyüzünde altın bir palmiye olmamasına rağmen, Ming Dao'nun bedeni belirdi. Bedeni hızla çürüyor ve büyük miktarda deri dökülüyor, siyah kemiklerini açığa çıkarıyordu. Bedeni hala etini aşındıran altın rengi ışık yayıyordu. Bu, onun acı içinde kükremeye devam etmesine neden oldu. İmparatorluk Öğretmeni havuzu kırdığı için gökyüzünde büyük miktarda kırmızı kanın yağmur gibi damladığı çatlaklar vardı.
Kırmızı kan dokuz dağa ve yere düştü. Sanki sonsuzmuş gibi hızla birikiyordu.
Kan yağmurunun altında, Ming Dao bir kükreme çıkardı ve aniden yukarı baktı. Gözleri bulanıktı ama öldürme niyeti ve çılgınlıkla doluydu. Wang Lin kükrerken ve ileri atılırken ona baktı. Bir gölgeye dönüştü ve anında Wang Lin'in üzerinde olduğu dağa yaklaştı, şok edici baskısını yayıyordu!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Ming Dao yaklaştığı anda bir adım geri çekildi. Bu adımla birlikte 99 art görüntü belirdi.
Gök gürültüsü yankılanırken, dünya titredi. Ming Dao herhangi bir büyü kullanmadı, sadece başını önce dağa çarptı.
Dünya titredi ve başka bir dağ olsaydı, çökerdi. Ancak bu dağ şiddetli bir şekilde sallandı ve kayalar düştü, ancak çökme belirtisi göstermedi. Dağda hiçbir çatlak bile oluşmamıştı!
99 Wang Lin'den 70'ten fazlası Ming Dao'nun çılgın çarpışmasında çöktü.Uzaktaki dinlenme yerleri orijinal bedenine dönüşmek için birleşti!
Geri çekilirken ifadesi sakindi ve gözlerinde garip bir ışıkla dağa baktı.
"Bu ne tür bir dağ... Burası neresi?" diye sordu Wang Lin İmparatorluk Öğretmenine!
"Bunlar göksel klanın temeli olan dokuz göksel dağdır. Göksel klanı korurlar ve 72 mühürlü ruhu bastırırlar. Bu ayrıca Göksel İmparatorun her neslinin Sekiz Aşırı unvanını miras almasını sağlar!
"Bu yer imparatorluk sarayının altındaki yasak saray ve Göksel Atanın gerçek kapalı kapı yetiştirme noktasıdır!" İmparatorluk Öğretmeni tereddüt etmeden cevapladı.
"Wang Lin, saldır!" İmparatorluk Öğretmeninin gözleri parladı ve Ming Dao'ya doğru uçtu. Sağ eli uzandı ve beyaz ışıktan yapılmış küçük bir kişi belirdi ve hemen bir insan boyutuna dönüştü. Onunla birlikte ileri doğru hücum etti.
Ming Dao dağa çarptı, titremesine neden oldu ve bir kükreme çıkardı. İmparatorluk Öğretmeni umurunda değildi, sadece bir kez daha Wang Lin'e saldırdı.
"Bütün hiçlik var olmaya devam ediyor çünkü onlar var!" İmparatorluk Öğretmeni'nin önündeki beyaz ışıktan yapılmış kişi ileri doğru yürüdü ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde, Ming Dao'nun önündeydi ve Ming Dao'yu işaret etti.
Parmak indiğinde, Ming Dao'nun etrafındaki boşluğun önünde büyük miktarda dalgalanma belirdi. Bu dalgalanmalar zincirler gibiydi ve hemen Ming Dao'nun durmasına neden oldu!
Wang Lin'in gözleri parladı. Ming Dao'nun vücudunun içindeki altın ışık çok güçlüydü ve Wang Lin bu güçten korkuyordu. İmparatorluk Öğretmeni'nin hareketini gören Wang Lin, Ming Dao'ya doğru saldırmadan önce bir an tereddüt etti.
Yaklaşırken sağ elini kaldırdı ve Parçalanmış Gece belirdi. Dünya denize dönüştü ve gökyüzü karardı, o ise güneşe dönüştü. Wang Lin'in inanç büyüsünün güçlü gücünü içeren parlak bir ışık belirdi. Karanlığı parçalayabilecek ışıkla birleşti ve Ming Dao'ya saldırdı.
Aynı zamanda, İmparatorluk Öğretmeni, solgun yüzüyle, dilinin ucunu ısırdı. Kalan son canını, bir kan adamına dönüşen bir ağız dolusu kanı tükürmek için kullandı. Kan adamı gökyüzüne doğru bir kükreme çıkardı ve sert bir ifadeyle Ming Dao'ya doğru hücum etti!
Wang Lin ve İmparatorluk Öğretmeni, ikisi de Ming Dao'ya güçlü büyülerle saldırdı!
Ming Dao başlangıçta bu kadar güçlü değildi, ancak vücudundaki altın ışık yok edilemezdi ve tüm büyülerin yerini alabilirdi. Herhangi birini geri zorlayacak ve yaklaşmaya cesaret edemeyecekleri kadar güçlüydü.
Bir ateş gibi, bir güve ona atlasa veya güve ona atlasa, güve küle dönerdi!
Kan adamı ve Wang Lin'in Parçalanmış Gecesi Ming Dao'ya yaklaşırken, gökyüzüne doğru bir kükreme çıkardı. Sanki acı zirveye ulaşmıştı. Çoğunlukla çürümüş olan vücudu titredi ve aniden çöktü!
Bu çöküş, et ve kanın ayrılmasıydı! Bu, etinin ve kanının her yöne doğru patlayan gücüydü!
Kan adamı hücumud Ming Dao'nun bedeninin patlamasına doğru ilerledi!
Patlama sesleri yankılandı ve kan adamı acınası bir çığlık attı. Ming Dao'nun eti kan adamının içinden geçti ve Ming Dao'ya yaklaşmadan önce kayboldu!
Göksel Ata'nın gücü Ming Dao'nun eti ve kanının içinde mevcuttu ve bu onu her türlü büyüye benzetiyordu. Wang Lin'in ifadesi değişti ve hızla geri çekildi. Et ve kan, Parçalanmış Gece altında hızla dağıldı, ancak bazıları hala nüfuz etti. Wang Lin kaçarken, vücuduna üç parça indi.
Göğsü, sağ bacağı ve sol koluydu.
Vücudundan yoğun bir acı geldi ve o yerlerden sanki vücudunu yakmaya çalışıyormuş gibi altın ışık parladı.
"Bu, erken uyandığı ve Göksel Ata'nın kan soyundan yeterince emmediği için oluyor. Etini ve kanını takip ederek, kemikleri çökecek. Eğer direnebilirse, Ataların Kökenine Dönüş büyüsünü tamamlayacak ve bedeni altın ışık tarafından yeniden şekillendirilecek!
"Wang Lin, artık daha fazla dayanamayız - tüm gücümüzü kullanmalıyız. Büyüyü tamamlamadan veya ölmeden önce onu alt etmeliyiz, böylece gücü sana aktarabilirim!" İmparatorluk Öğretmeni'nin sözleri zayıf ve endişeliydi. Elini kaldırdı ve avucunda küçük ışık insanları belirmeye başladı.
Bir kez daha dilinin ucunu ısırdı ve bir kükremeyle, sanki ölecekmiş gibi bedeni hızla çürüdü. Bir ağız dolusu kan tükürdü ve ardından bir kan adamına dönüştü. Işıktan yapılmış tüm küçük insanlar kan adamına doğru koştu. Kan adamı güçlü bir aura yaydı ve gözlerini açtı. Ming Dao'ya hücum ederken sert bir bakış yoktu, sadece sakinlik vardı.
İmparatorluk Öğretmeni'nin bedeni titredi ve nefesi sertleşti. Yüzü son derece solgundu ve ölüm bedenini sarmıştı. İmparatorluk Öğretmenini böyle gören Wang Lin dişlerini sıktı ve Göksel Boğa ruh zırhının gücünü zirveye çıkardı. Antik Dao'su ve göksel yetiştiriciliği birleşip Ming Dao'ya bir yumruk attığında saçları rüzgarsız bir şekilde hareket etti!
Bu yumruk Wang Lin'in gücünün zirvesiydi. Yumruğu attığında, 99 art imge orijinal bedeniyle yoğunlaştı ve Ming Dao'ya doğru çarptı.
Ming Dao'nun bedeni titredi ve bedeni bir iskelet gibiydi. Bu anda kalan azıcık et ve kan bir kez daha patladı. Şimdi Ming Dao'nun bedeni tamamen kemikti!
Kemikler tamamen siyahtı, ancak içinde sonsuz altın ışık yayan yumruk büyüklüğünde bir altın ışık topu vardı. Bu, Göksel Ata'dan miras aldığı şeydi!
Et ve kanın patlamasının gücü, İmparatorluk Öğretmeninin yaşam gücüyle oluşturulan kan adamını veya Wang Lin'in Göksel Boğa zırhıyla oluşturulan büyüyü durduramadı. Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve Ming Dao artık buna dayanamayacak gibi görünüyordu.
Ancak, tam bu anda, ruhtan gelen bir kükreme Ming Dao'nun iskelet bedeninden tüm dünyaya yankılandı.
"Vazgeçmeye isteksizim!!"
İlahi hissi yankılanırken, iki altıngöz yuvalarında alevler yanmaya başladı, ancak bir an sonra yangının sönme belirtileri gösterdi. Kemiklerinde çatlaklar oluştu ve bir anda çöktüler!
Tüm kemikleri çöktüğü anda, merkezde onunla birlikte hayal edilemez bir şok dalgası yayıldı. Bu güçlü kuvvet, Wang Lin'in güçlü bir ölüm kalım krizinin geldiğini hissetmesine neden oldu!
Çok uzakta olmayan İmparatorluk Öğretmeni'nin loş gözleri gizli bir heyecan ipucuyla parladı. Hayatının sonunu kullanmıştı, bu yüzden bedeni yemini gibi çöktü. Aynı anda, hayaletimsi bir ışık huzmesi Ming Dao'ya doğru uçtu!!