Bölüm 1152 - Vadinin İçinde
Ancak, bu yaşlı kadın Wang Lin'in kara rüzgarını hafife almıştı. Wang Lin artık Nirvana Temizleyici aşamasına ulaştığına göre, Bai Fen'in büyülerinin gücü gerçek doğasını göstermeye başladı. Daha da önemlisi, Qing Lin'in ona verdiği servetten sonra, Wang Lin Bai Fan'ın büyüleri hakkında derin bir anlayış kazandı.
Beş kara ejderha yaşlı kadının tükürdüğü kırmızı sisle çarpıştığında, gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Beş ejderha kükredi, kırmızı sisi hızla yırttı ve tek bir ejderhaya dönüştü.
Bu beş kara ejderha hızla birleşti ve güçlü bir aura belirdi. Hızla kara bir mızrağa dönüştü! Bu mızrak gerçek değildi ve şeffaftı, ancak ondan çıkan aura cenneti sarsıyordu.
Mızrak dışarı fırladı. Kara yağmuru ve zehirli mührü görmezden geldi ve yaşlı kadına yaklaştı!
Bütün bunlar bir anda oldu. Yaşlı kadın üç nefes tükürüp küçük yılanı çıkardığı anda, siyah mızrak ondan 100 fitten daha az uzaktaydı!
Güçlü, soğuk bir rüzgar yaşlı kadının ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Yüzündeki kırışıklıklar rüzgar tarafından içeri itildi ve göz bebekleri küçüldü, çünkü hızla geri çekildi. Wang Lin'e saldıran büyüleri kontrol etmeye vakti yoktu ve elleri hızla bir mühür oluşturdu. Kırışık derisinin üzerinde siyah pullar belirdi. O anda insan gibi görünmüyordu, daha çok insansı bir canavara benziyordu.
Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinden parladı ve havada süzüldü. İlk gelen şey heykelin bakışlarıyla oluşan mühürdü. Çok hızlı hareket etti ve Wang Lin'in göğsüne yaklaştı.
Kaçmak için zaman yoktu, ancak Wang Lin geri çekilmeyi planlamıyordu. Bu yaşlı kadının yetiştirme seviyesi Wang Lin'inkinden biraz daha yüksekti ve büyüleri Song Wude'unkinden çok daha güçlüydü. Saldırıları vahşiydi, ancak Wang Lin adil payını Nirvana Temizleyici yetiştiricilerini öldürmüştü!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dar yolda daha cesur olan kazanır! Zehirli fok yaklaştığı anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve dışarı doğru itti. Aniden zehirli foktan yedi inçten daha az bir mesafedeydi!
Tam bu anda, Wang Lin'in sol eli sağ avucunun arkasını çok hızlı bir şekilde işaret etti. Her işaret ettiğinde, gürleyen bir kükreme yankılanıyordu. 10.000 fit içindeki tüm köken enerjisi, Wang Lin'in parmak ucunda toplanmak ve sonra avucuna gitmek için zalim bir yöntemle kontrol ediliyordu.
Kulağa yavaş gelse de, sadece bir an sürdü. Zehir Wang Lin'in avucuna yaklaştığı anda, Wang Lin'in ayasından dünyayı sarsan bir patlama sesi geldi ve dışarı doğru yayıldı.
Bu etki altında, yaşlı kadının tükürdüğü kara yağmur artık yaklaşamadı ve itildi. Wang Lin'e hiç zarar veremedi.
Bu patlama gök gürültüsünden daha yüksekti ve kıtaya yayılırken yankılanmaya bile başladı. Wang Lin bile bu sese dayanamadı ve birkaç adım geri çekilmekten kendini alamadı.
Zehirli mühür titredi ve parçalanmadan önce üzerinde sayısız çatlak belirdi.Wang Lin'in avucundan gelen tiranlık kökenli enerji parçalanmış mührü geri itti ve heykelin göğsüne düştü.
Heykelin göğsünde siyah bir el izi belirdi ve heykelin üzerinde iki çatlak yayılmaya başladı. Sonra heykel parçalara ayrıldı!
Tam o sırada Wang Lin birkaç adım geri çekildi. Küçük yılan şok dalgasını zorla yarıp Wang Lin'e saldırdı. Bir tıslama sesi çıkardı ve son derece zehirli bir gaz tükürdü.
Wang Lin boşluğa ulaştığında ve depolama alanını açtığında ifadesi kasvetliydi. Gümüş kadın cesedi dışarı çıktı. Wang Lin'in bir emir vermesine gerek kalmadan, gümüş kadın küçük yılana doğru koştu.
Wang Lin gümüş kadının ve küçük yılanın üzerinden atladı ve doğrudan yaşlı kadına saldırdı.
Yaşlı kadının ifadesi, siyah mızraktan kaçmaya çalışarak koşmaya devam ederken büyük ölçüde değişti. Ancak, siyah mızrak ona kilitlenmişti ve giderek daha hızlı hareket ediyordu. Buradaki boşluğu kırmak üzereymiş gibi görünüyordu. Wang Lin'in öldürme oluşumundan çıktığını gördükten sonra yüzü daha da kasvetli bir hal aldı. Dilini ısırdı ve daha fazla zehir tükürmek üzereyken, öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinden geçti ve ona işaret etti.
"Dur!"
Dünyada aniden sayısız görünmez iplik belirdi ve onu sardı. "Dur" kelimesi vücudunun şiddetle titremesine neden oldu.
Ağzından yeşil duman çıktı ve hemen çığlık atmaya başladı. Ağız dolusu zehirli kan tükürülmedi ve bunun yerine boğazından aşağı aktı. Bu kan normalde ona zarar vermeyecek bir zehir içeriyordu. Ancak, tam kullanmak üzereyken kesildi ve Durdurma büyüsü vücudunu dondurdu. Çığlık atarken, vücudunun büyük bir kısmı çürümeye başladı.
Tam bu anda, siyah mızrak yaklaştı ve yaşlı kadının göğsünü deldi. Vücudunu delmedi, patladı!
Yaşlı kadının çığlıkları aniden durdu ve vücudu bir kan havuzuna çöktü. Zayıf köken ruhu, Wang Lin kolunu sallayıp onu yakaladığında kaçmak üzereydi.
Bu savaş kısa sürmüş olsa da, Wang Lin hala ne kadar tehlikeli olduğundan dolayı içinde kalan bir korku hissediyordu. Bu yaşlı kadının zehir büyüleri, aynı yetiştirme seviyesindeki çoğu insanı yenmesine yetecek kadardı. Daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip insanlar bile hazırlıklı değillerse onun zehrinden muzdarip olurdu.
Wang Lin'in insanları öldürmesi çok yaygın bir şeydi, ancak bugünkü öldürme hiçbir sebep olmadan gerçekleşmişti. Kadını tanımıyordu bile ve eğer onu öldürmeye çalışmasaydı, onu hiçbir sebep olmadan öldürmezdi.
Gümüşlü kadınla savaşan küçük yılan, yaşlı kadın yakalandıktan sonra aniden titredi ve zayıfladı. Kısa süre sonra, gümüşlü kadın yılanı yakaladı.
Bu anda, kara maymun savaş alanını çoktan atlatmış ve sekiz kafatasının çevrelediği vadiye girmişti. Canavar ordusu vadiye hücum etti.
Bir sürü vahşi canavar vardı ve yaşlı kadın gittiği için sekiz kafatasıdengesizleşti. Hepsinin arasındaki şimşek çöktü.
Wang Lin uzaktaki siyah maymuna baktı ve siyah maymun koşmaya devam etme emrini anladı. Canavar ordusu vadi boyunca onu kovalarken dünya titreşmeye devam etti.
Wang Lin'e saldırmak isteyen birkaç vahşi canavar vardı, ancak Wang Lin kolunu salladığında hepsi öldü.
Tüm vahşi canavarların onu bırakıp siyah maymunun peşinden koşması uzun sürmedi. Hala toz fırtınasının yükseldiğini görebiliyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve çökecekmiş gibi daha da dengesizleşen sekiz kafatasına baktı. Wang Lin daha yakından baktı ve ardından kafatasından birinin yanına gidip avucuyla vurdu.
Kafatası titredi ve etrafındaki hayalet ışık dağıldı. Daha sonra yumruk büyüklüğünde gri bir kafatasına dönüştü ve hareketsiz kaldı.
Wang Lin kalan yedi kafatasını da aynı şekilde mühürledi. Bu sekiz kafatası açıkça bir oluşum için bir setti. Wang Lin onları götürmedi, ancak mühürledi çünkü vadide ne olduğunu bilmiyordu. İlahi duyusu sisin içinden geçemiyordu.
Vadiye dikkatlice girdi. Sekiz kafatasındaki mührün dağılması ve önceki kuşatmanın geri dönmesi için sadece bir düşünce yeterli olacaktı.
Vadi çok büyük değildi. Wang Lin içeri girdiğinde gördüğü ilk şey bir cesetti. Ceset çürüyordu ve bunun sadece bir erkek yetiştirici olduğunu anlayabiliyordu. Cesetten çok kötü bir koku geliyordu.
Kaşlarını çattıktan sonra Wang Lin ilerledi ve kısa süre sonra vadinin merkezine ulaştı. İlahi duyusu yavaşça yayıldı ve kısa süre sonra orada zehirden ölmüş dört cesetle birlikte oturan bir figür buldu.
"Beni kurtardığın için teşekkür ederim!" Orada oturan kişiden zayıf bir ses geldi.
Wang Lin yavaşça ilerlerken ifadesi sakindi ve önündeki her şeyi açıkça görüyordu.
Dört ceset de çürüyordu. Gözleri karanlıktı ve içlerinde hafif bir kafa karışıklığı izi vardı. Aynı kötü koku cesetlerinden de geliyordu.
Orada oturan kişi orta yaşlı bir adamdı. Yüzünde kan izi yoktu ve soluktu, kaşlarının arasında siyah bir çizgi vardı. Hatta köken ruhu bile ölümün eşiğindeydi. İçindeki zehir çok fazla gelişmiş gibi görünüyordu. Bu sıradan bir zehir değildi, son derece güçlü bir zehirdi!
"Geç aşama Nirvana Temizleyici!" Wang Lin'in gözleri parladı. Geç aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricisini öldürebilecek kadar güçlü bir zehir, Yedinci Cennet zehriyle eş değerdi!
"Arkadaş Yetiştirici de yeşim ve hap tarifi için mi geldi? Hangi mezhepten olduğunuzu bilmiyorum. Ama bu iki öğenin elde etmeniz gereken bir şey olduğuna inanıyorum. Bunları size vermesem bile, depolama alanımı açmanın bir yolunuz olduğuna inanıyorum. Unutun gitsin, bu iki öğeyi size vereceğim ama lütfen beni öldürün ki bu Bin Mor Solucan'dan acı çekmeyi bırakabileyim." Orta yaşlı adamın yalvarırken yüzünde bir burukluk vardı.

Wang Lin, dört cesede bakarken sessizce düşündüyere ve sonra orta yaşlı adama başını sallamadan önce.
“Bu dört kişi benim öğrencilerimdi. Beni korumak için, Beş Zehir Tarikatı'ndan o yaşlı kadının zehriyle enfekte oldular ve öldüler.” Orta yaşlı adamın gözlerinde hüzün vardı. Bu dördü onun son öğrencileriydi. Bu olay olmasaydı, sonunda tarikatın liderleri olacaklardı.
“Vücudumda bu zehir varken köken enerjisini kullanamam, bu yüzden depolama alanımı açmak için bana bir miktar köken enerjisi ödünç ver. Senin için yeşim ve hap tarifini çıkaracağım, sonra da beni hızlı bir ölümle öldürebilirsin! Dünyevi mallar uğruna, böyle oldum ve hatta öğrencilerimi bile dahil ettim…” Orta yaşlı adamın yüzündeki acılık daha da güçlendi.
Wang Lin sağ elini kaldırıp öne doğru iterken hala tek kelime etmedi. Bir köken enerjisi teli orta yaşlı adama doğru fırladı. Orta yaşlı adama üç inç yaklaştığında, köken enerjisi aniden değişti!