Bölüm 358 - Situ Nan
“Xue Yu Ülkesi…” Wang Lin sakin bir şekilde vadiden çıktı ve dışarıda bekleyen mavi giysili genç bir adam gördü. Yakışıklı olmasa da mavi cübbesi onu çok soğuk gösteriyordu.
Bu kişinin gözleri çok parlaktı ve cildi buz gibi görünüyordu. Sadece orada durması bile tüm sıcaklığı alıp götüren soğuk bir rüzgarın esmesine neden olmuş gibiydi.
Wang Lin'in dışarı çıktığını gördükten sonra, gözlerinde bir soğukluk belirdi. Ellerini kavuşturdu ve “Ceng Niu, tüy yelpazesini ver,” dedi.
Wang Lin genç adama baktı. Bu kişinin yetiştirme seviyesi Ruh Oluşumunun orta aşamasındaydı. Wang Lin iki tüyü çıkarıp bir kenara fırlattı. Tüylerin alt kısımları yan taraftaki bir dağa saplanmıştı. Dışarı çıkan üst kısımlar rüzgarla hafifçe sallanıyordu.
Genç adam hemen dağa doğru koştu.
Wang Lin sağ eliyle tutma çantasına dokundu ve iki zil çıkardı. İki çan gıcırdayarak çınladı ve bir ses dalgası yayılmaya başladı.
Liao Fan homurdandı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve beyaz bir ışık parlamasıyla birlikte aniden buzdan yapılmış birçok bıçak belirdi. Kontrolü altında buz bıçakları Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin güldü. Geri çekilmek yerine ileri atıldı ve iki çanı fırlattı. Çanlar hemen büyüdü ve çalmaya başladı.
Buz bıçaklarında hemen çatlaklar oluştu ve kısa sürede hepsi paramparça oldu. Çanlar çalarken, dağlarda bile çatlaklar oluştu.
Liao Fan'ın ifadesi sakinliğini korudu. Bu Ceng Niu'nun ne kadar güçlü olduğunu çoktan duymuştu. Buradaki görevi bir hazineyi geri almak değil, keşif yapmaktı.
İndiğinde elleri bir mühür oluşturdu, gözleri soğudu ve mührü ileri gönderdi. Vücudundan aniden beyaz ışık yayıldı ve önünde bir illüzyon oluştu. Bu illüzyon normal Xue Yu yetiştirme görüntüsü değildi, lotus pozisyonunda oturan yaşlı bir adamdı.
Yaşlı adamın görüntüsü yaratıldıktan sonra gözlerini açtı. Gözlerini açtığında, Wang Lin'in gözleri parladı ve çanlara doğru bir ruhsal enerji ışını gönderdi. Çanlar dönmeye ve birbirleriyle çarpışmaya başladı.
Bu, Wang Lin'in uzun süre inceledikten sonra keşfettiği bu hazinenin kullanımlarından biriydi.
Çanlar dönerken ve çarpışırken, çınlamaları daha da yükseldi. Liao Fan, zile bakmadan ve "Öldür!" diye bağırmadan önce birkaç adım geriye itildi.
Yaşlı adamın görüntüsü elini kaldırdı ve Wang Lin'i işaret etti. Tüm görüntüsü aniden gaza dönüştü ve Wang Lin'e doğru yüklendi.
Şimşek kadar hızlıydı.
Wang Lin'in bedeni bir ışınlanmayla kayboldu ve gökyüzünde yeniden belirdi. Görüntünün yarattığı gazın kendi hayatı varmış gibi görünüyordu ve onu takip etti.
"Ceng Niu, eğer sadece bu kadar güçlüysen, o zaman öl!" Liao Fan, Wang Lin'e baktı ve bronz bir saat çıkarırken alaycı bir şekilde sırıttı.
Bu saatte 12 sembol vardı. Bunlar Suzaku'daki 12 ayı temsil ediyordu. Altlarında ayın her gününü temsil eden sayısız küçük çizgi vardı.
Sol eliyle saate vurdu ve saat dönmeye başladı.. Augst'u temsil eden sembol parlamaya başladı ve sonra daha küçük çizgilerden biri de parlamaya başladı.
"Bugün 9 Ağustos. Ceng Niu, bu senin öldüğün gün!" Liao Fan konuşmasını bitirdiğinde bronz saati havaya fırlattı. Bloktan iki garip pençe çıktı. Her pençenin içinde altın bir ışık kaynağı vardı.
Wang Lin'in ifadesi hala sakindi. Eli bir mühür oluşturdu ve iki çanı işaret etti. Dönen iki çan aniden çarpıştı ve parçalara ayrıldı.
Wang Lin'in etrafında tonlarca enkaz dönmeye başladı. Yavaşça, "Zırh!" dedi.
Enkaz hemen Wang Lin'i çevreledi ve yeşil, parlayan bir zırh oluşturdu. Zırhın üzerinde iki çan sembolü vardı.
Wang Lin, yaşlı adamın görüntüsünün oluşturduğu gazdan kaçmadı. Zırhına çarpmasına izin verdi.
Zırhında dalga dalga dalgalar belirdi ve gaz zayıfladı.
Daha fazla dalga oluştu ve gaz kayboldu.
"Bu ses dalgası ruh zırhı gerçekten işe yarıyor!" Wang Lin gülümsedi ve Liao Fan'a baktı. Pençeler şimdi Wang Lin'e doğru uzanıyordu.
Wang Lin homurdandı, tutma çantasına dokundu ve göksel kılıcı çıkardı. Tek bir vuruşla pençeler yok edildi ve bronz saatte bir çatlak oluştu.
Liao Fan da bu saldırıyla göğsünden vuruldu ve kan öksürdü. Birçok adım geri çekildi ve yüzü solgundu. Ancak gülerken gözlerinde bir neşe izi vardı. "Ceng Niu, ölmeye hazır ol!"
Wang Lin kaşlarını çattı. Tam bu sırada bronz saatin içinden bir kükreme geldi. Saatte daha fazla çatlak belirdi ve sonra aniden solmuş bir kol belirdi. Kol bir kez sallandıktan sonra bronz saat toza dönüştü.
Havada yüzen koldan ateş gibi hareket eden siyah bir gaz bulutu geliyordu.
Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve siyah gazı geri üfleyen ve içindekini ortaya çıkaran garip bir rüzgar yarattı.
Orada yüzen solmuş bir kol vardı ve siyah gaz koldan geliyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve göksel kılıcı salladı. Siyah gaz hemen kolu engellemek için hareket etti.
Ancak, kılıç enerjisi siyah gazı kesip kola çarptı. Kolda bir yara belirdi ve kolun içinden başka bir kükreme geldi. Yaradan büyük miktarda siyah gaz çıktı ve bir insan şeklini aldı.
Bu, siyah gazla yaratılmış bir figürdü. Yüz hatları yoktu, ancak gözleri için iki hayalet küresi vardı.
Wang Lin'in ifadesi ciddileşti. Bu Liao Fan, çok güçlü hazinelere sahip birkaç orta aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisinden biriydi. Bu insanlarla başa çıkmak çok zordu.
Siyah gazla yaratılan figür ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı. Figür çok hızlı hareket etti ve daha yaklaşmadan, Wang Lin yaydığı soğuk aurayı hissedebiliyordu.
Wang Lin'in kalbinde bir tehlike hissi belirdi.
Vadideki çimenler aniden buza döndü ve rüzgar tarafından hızla parçalandı. Bu soğuk enerji dalgasıyla karşılaştıklarında çevredeki uçurumlar bile mavi bir buz tabakasıyla kaplanmıştı.
Bu tür soğukbuz veya kardan birkaç kat daha güçlüydü.
Bu aura çılgınca yayıldı ve Wang Lin'i sardı. Soğuk enerji vücuduna girdi ve neredeyse kanını dondurdu.
Bu aurayı fark ettikten sonra Wang Lin'in kalbi titredi ve gözleri parladı. Bu auraya çok aşinaydı. Bu, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmekten gelen auranın aynısıydı!
Ancak, bu figürün yaydığı soğuk enerji, geliştirdiğinden sayısız kat daha güçlüydü. Sadece Situ Nan vücudunu kullandığında soğuk enerji bu figürünkiyle eşleşti.
Hemen geri çekildi, sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve öne doğru işaret etti. Sonra, çok uzun zamandır kullanmadığı Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmekten kaynaklanan mavi alev aniden parmağının ucunda belirdi.
Bu koyu mavi bir alev topuydu. Isı yaymak yerine soğuk enerji yayıyordu.
Mavi alev belirdiği anda, Wang Lin'i istila eden soğuk enerji ortadan kayboldu. Çevresindeki soğuk enerji bile mavi alev tarafından emildi.
Siyah figür aniden durdu. Hayalet gibi gözleri parlıyordu. Buz alevine baktı ve boğuk bir sesle, "Yeraltı Dünyası Buz Alevi... Öğrencim için geride bıraktığım Yeraltı Dünyası Dao'su bile bu kadar saf bir buz alevi yetiştiremez. Yeraltı Dünyası Yükseliş Yöntemini nereden aldın!?!" dedi.
Wang Lin'in bedeni hızla geri çekildi. Birkaç adımda pagodanın menziline geri gidebildi ve durdu.
"Sen kimsin?!" Wang Lin sesi duyduktan sonra, 500 yıllık bir yetiştirici olmasına rağmen, şok oldu. Daha önce hiç duymadığı bir şoktu bu.
Wang Lin saç derisinin uyuştuğunu hissetti. Bu sese fazlasıyla aşinaydı.
"Nereden bulursan bul, ölmelisin! Ben Situ Nan'ım!" Figür hızla pagodanın menziline daldı ve Wang Lin'in kafasını hedef aldı. Wang Lin kalbindeki şoku bastırdı ve bağırdı, "Geri çekil!"
Nôv(el)B\\jnn
Zhou Yi’nin alanı aniden pagodadan çıktı ve figür güçlü bir kuvvet tarafından vuruldu, Wang Lin’den sadece üç fit önce onu durdurdu. Figür isteksizce kükredi ve vücudu dışarı fırlatıldı.
Dışarı itildiği anda, siyah gaz kayboldu ve sadece kolu kaldı. Şok olmuş Liao Fan’ı yakaladı ve kayboldu.
Wang Lin geri çekilen figüre baktı ve mırıldandı, “Situ Nan… imkansız. Nasıl böyle olabilir…” Tüyleri alıp vadiye geri döndüğünde kafası karışmıştı.
Pagodanın altında otururken gökyüzüne baktı ve Situ Nan ile geçirdiği zamana dair anılar zihninde belirdi.
“Situ Nan… kendine Situ Nan diyordu…”
Zhou Ru pagodadan dışarı baktı. Wang Lin’e baktıktan sonra dışarı çıktı ve önüne oturdu. Bu amcayı ilk kez böyle görüyordu. Kafası karışmış gibi görünüyordu ama aynı zamanda eski anılarını da hatırlıyor gibiydi. Bir süre oturduktan sonra, Zhou Ru gizlice mutfağa gitti ve büyük bir kase yulaf lapasıyla dışarı çıktı.

"Hıh, eğer amca peri ablasını beslememi istemiyorsa, o zaman ben"Gidip gizlice onu besle." Wang Lin'in arkasından dolaşıp pagodaya girdi ve sevinç çığlıkları attı.