Bölüm 1099 - Outsider
Bu kırık kılıç tamamen kırmızıydı ve göründüğü anda, korkunç bir katliam enerjisi belirdi. Bu katliam enerjisi o kadar güçlüydü ki, hemen gezegenden dışarı fırladı. Gezegenin etrafındaki alevler bile durdu ve bu katliam enerjisi tarafından bir kenara itildi.
Bu kırık kılıç, gri cübbeli All-Seer'in katliam enerjisinin köküydü. Demon Spirit Land'deki savaştan sonra, kırık yarısı Wang Lin'in bedeninde kalmıştı. Bu üç yıl boyunca, iyileşirken ve kendini geliştirirken, aynı zamanda kılıcını da yavaş yavaş rafine ediyordu. Köken ruhunda olan kısım çoktan dağılmıştı ve bedeninde sadece bu kırık kılıç kalmıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Bunu rafine ettikten üç yıl sonra, temel bir anlayış kazandım. Bunu rafine ettikten sonra, herhangi bir sorun olmadan Göksel Katliam Sanatını geliştirebilirim. "1 milyon katliam enerjisi ipliğine ulaştığımda patlama tehlikesi olmayacak."
Wang Lin hala bu katliam enerjisini unutamıyordu. Sonuçta, bunu uzun yıllardır geliştirmişti ve çok yol kat etmişti. O zamanlar, Göksel Katliam Sanatının zararını Antik Şeytan Bei Lou'nun yardımıyla anlamıştı.
Eğer geliştirmeye devam etseydi, bedeni çökecek ve gerçek bir katliam enerjisi ipliğine dönüşecekti. Gri cübbeli All-Seer'a ait bir şeye dönüşecekti.
Sonunda vazgeçmek zorunda kaldı, ama aynı zamanda pişmanlık da hissetti. Ancak, bu anda, kırık, kırmızı kılıca baktığında bu pişmanlık ortadan kayboldu. Wang Lin'in sağ gözü parladı ve aniden bir alev denizi belirdi. Alevler kırık kılıcı çevreledi ve yavaşça yaktı.
Kılıç yanarken, Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Antik gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu kaşlarının arasından uçtu ve bir ağız dolusu öz kökenli enerji tükürdü.
Wang Lin'in Dokuz Gizemli Dönüşüm tarafından oluşturulan ikinci köken ruhu da gözlerini açtı ve bir ağız dolusu öz kökenli enerji daha tükürdü.
Sonuç olarak, ateş ve gök gürültüsü öz kökenli enerji ortaya çıktı. Kılıcın etrafındaki alevlere yaklaştığı anda, alevler sanki içine sıcak yağ atılmış gibi daha da yoğunlaştı.
Gürleyen bir gümbürtü sonsuza dek yankılandı. Kırık kılıcın kenarları erime belirtileri göstermeye başladı, ancak tam bu anda, soğuk katliam enerjisi alevlere direniyor gibi göründü.
Wang Lin bu fenomene yabancı değildi, çünkü bu kılıcı daha önce rafine ettiğinde her zaman böyle oluyordu. Ancak, Wang Lin'in bugün boşa harcayacak zamanı yoktu; bu kılıcı kendisinin olması için rafine etmesi gerekiyordu. O zaman, çok güçlü bir savunma büyüsü olduğu için Göksel Katliam Sanatını tekrar geliştirebilecekti. İlk dönüşümü tamamlamadan önce olsaydı, Wang Lin kendine güvenmezdi, ama şu anda %70 kendine güveniyordu!
İncelediği kırık kılıçtan bakışlarını çekti, derin bir nefes aldı ve iki eli bir mühür oluşturdu. Sağ gözündeki alev daha da güçlendi, sankiht göklere. Wang Lin gökyüzünü işaret etti ve ikinci köken ruhu da aynısını yaptı. Tam o anda, Wang Lin'in köken ruhundan hayal edilemeyecek kadar güçlü bir ateş aniden çıktı. Wang Lin'in sağ elinden çıktı ve gökyüzünde bir alev denizi oluşturdu.
"Alevler, toplanın!" Wang Lin'in sesi alçaktı. Konuştuğu anda, bulunduğu gezegendeki tüm ateş köken enerjisi titredi ve ona doğru toplandı.
Sadece yetiştirme gezegeni böyle değildi, yanan yıldız alanı bile aynıydı. Büyük miktarda ateş köken enerjisi toplandığında, Wang Lin kırık kılıca işaret etti. Toplanan ateş köken enerjisi kırık kılıca doğru fırladı ve kırık kılıcın erime hızı birkaç kat arttı.
Ancak, benzer şekilde, kırık kılıçtan çıkan katliam enerjisi aleve direnmek için arttı.
Wang Lin bir an kırık kılıca baktı ve sağ gözü parladı. Antik gök gürültüsü ejderhası köken ruhunun içindeki ikinci köken ruhu dışarı fırladı. Wang Lin'in sağ gözünden çıktı ve kırık kılıca atıldı.
Bu anda, Wang Lin elleriyle bir mühür yaptı ve bir şey tükürdü. Bu 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgasıydı!
"Sihirli Cephanelik, Usta Boşluk, Her Şeyi Gören, ortaya çık!" Wang Lin konuştuktan sonra sağ elini salladı ve ışık lekeleri 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgasını çevreledi. Işık lekeleri kısa sürede toplandı ve iki ruhun figürlerini oluşturdu!
Bu, iki avatarın birleşmesiyle oluşan Usta Boşluk ve Her Şeyi Gören'di!
Tutsak iki ruh ortaya çıktığı anda, kırık kılıca atıldılar. Kırık kılıcı, onu rafine etmeye yardımcı olmak için Wang Lin'in ikinci köken ruhuyla çevrelediler! Aynı anda, Wang Lin sol elini kaldırdı ve yanardağa bastırdı. Yanardağ gürlemeye başladı ve siyah duman yoğunlaştı ve yanardağın içinden aniden bir sıcak hava dalgası çıktı.
Kırmızı lav da sıcak hava dalgasıyla birlikte çıktı. Ancak sol elinin bir hareketiyle magma su gibi aktı ve kırık kılıcı çevreledi. 100 fit genişliğinde bir magma topu oluşturdu ve içerideki sıcaklığın daha da yükselmesine neden oldu.
Bu sefer, Wang Lin gri cübbeli All-Seer'dan bu katliam kılıcını tamamen rafine etmek için her türlü bedeli ödemeye razıydı. İkinci köken ruhu olan Master Void, All-Seer, dünyanın ateş kökenli enerjisi ve son olarak bu lavı kullanarak rafine etme sürecini hızlandırmak için bir kabuk oluşturuyordu.
Wang Lin, ateş kökenli enerjiyi topa girmek için kontrol ederken 100 fitlik topun altındaydı. Zaman yavaşça geçti ve başlamasından bu yana 12 saat geçti.
Wang Lin bu yoğun rafine etme yöntemini kullanarak uzun süre dayanamazdı. Çok uzun sürerse, Wang Lin'in köken enerjisi bununla başa çıkamayacak ve aynı zamanda düzinelerce göksel varlığı yiyerek elde ettiği göksel köken enerjisini de tüketecekti. 12 saat geçtikten sonra, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve bir kükreme çıkardı. Elini salladı ve magma topu sayısız yanan enkaz parçasına bölündü. Bu anda,Kırılan kılıç artık yoğun ısıya dayanamadı, bu yüzden tamamen eridi. Wang Lin'in ikinci köken ruhu erimiş kılıcı yuttu ve Wang Lin'in bedenine geri döndü.
Master Void ve All-Seer'ın ruhları da 18 Hell Celestial Sealing Stamp'e geri döndü.
Wang Lin gözlerini kapattı ve biraz çalıştı. Kırmızı bir kılıç ikinci köken ruhunun önünde yavaşça yoğunlaştı. Güçlü bir katliam enerjisi yaydı ve sadece bir düşünceyle katliam enerjisi dışarı fırlayacaktı.
"Bu kılıcı rafine etmenin sahip olduğu katliam enerjisinin çoğunu tüketmesi üzücü. Geriye 1 milyondan az katliam enerjisi teli kaldı... Onu geliştirmeye devam etmem ve daha fazlasını eklemem gerekecek." Wang Lin gözlerini açtı ve derin bir nefes verdi. Sonra tutma çantasına vurdu, siyah bir ışığın dışarı fırlamasına neden oldu ve Wang Lin'in önünde bir üç çatallı mızrağa dönüştü. Wang Lin üç çatallı mızrağa baktı, ancak tam bu anda ifadesi değişti ve başını kaldırdı. Wang Lin'in gözlerinde hemen suçluluk ve üzüntü belirdi.
"Bu konu hakkında ona hala bir açıklama yapmam gerekiyor..." Wang Lin üç çatallı mızrağı kaldırıp gözden kaybolurken iç çekti.
Wang Lin'in bulunduğu gezegenden çok da uzakta olmayan başka bir gezegen daha vardı. Bu da Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın ana gezegenlerinden biriydi. Bu gezegende çok sayıda ateşli kırmızı dağ vardı ve çok güzeldi.
Bu anda gezegenin en yüksek zirvesinde diz çökmüş bir kadın vardı. Çok güzeldi, ancak acı bir ifadesi vardı ve diz çökerken hareketsiz kaldı.
Önünde Wang Lin'in siyah taştan bir oyması vardı. Heykelin arkasında bir mağaranın girişi vardı ve içerisi zifiri karanlıktı.
Heykelin yanında siyahlar giymiş bir genç oturuyordu. Bu gencin soğuk bir ifadesi vardı. Kadına bile bakmadı ve sakince kendini geliştirdi.
"Lütfen içeri girmeme izin verin..." Kadın siyah giysili adamla konuşurken gözleri yaşlarla doluydu.
Siyah giysili genç gözlerini açtı ve soğuk bir şekilde, "Hayır!" dedi.
Kadının vücudu titredi ve konuşmak üzereydi, ancak tam bu sırada gökyüzünde bir iç çekiş yankılandı. Dağın zirvesinde dalgalanmalar belirdi ve Wang Lin dışarı çıktı.
Wang Lin belirir belirmez, siyah giysili genç heyecanlandı ve saygılı bir tavır takındı. Ayağa kalktı ve "On üç, Efendi'yi selamlıyor." dedi.
Kadın Wang Lin'i görünce ifadesi daha da acılaştı, ancak konuşmadı.
Wang Lin, On Üç'e başını salladı ve kadına nazikçe, "Ling Er, beni büyük büyükbabanla tanıştır." dedi.
"Büyük büyükbaba, o... daha fazla dayanamayacak." Ling Er'in gözlerinden yaşlar aktı.
Wang Lin'in gözlerindeki suçluluk duygusu kollarını sallayıp Ling Er ile birlikte ortadan kaybolurken daha da güçlendi. Ayrıldıktan sonra, dağın tepesindeki mağaranın içinde bir çift göz parladı.
Wang Lin'in orijinal bedeni gözlerini açtı ve suçluluk duygusu da ortaya çıktı. Yıldız İşaretli Samur omzundaydı ve ara sıra Wang Lin'in boynunu yalıyordu.
Wang Lin'in kemiklerin üzerinde oturduğunu kimse görmedi. Ürkütücü bir görüntüydü...
Beyaz saçlı yaşlı bir adam,Yaşlı adam Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndaki bir şehrin duvarında şarap içiyordu. Gözlerinde delilik ifadesi vardı.
"İkinci Kardeş, Üçüncü Kardeş, büyük kardeş ikinize de haksızlık etti. Üzgünüm..." Yaşlı adam şarabı ağzına döktü, şarabın ağzının köşesinden akmasına ve gözyaşlarıyla karışmasına izin verdi.
Şarabını ve gözyaşlarını içiyordu. Gözyaşlarının karışımı nedeniyle şarap artık tatlı değil, derin bir acıydı. Kalbindeki acıyla birlikte, şarap içtiğini söylemekten çok, kendi gözyaşlarını içiyormuş gibiydi.
Arkasında bir dalgalanma belirdi ve Wang Lin ile Ling Er belirdi. Ling Er yaşlı adamın görünümünü gördüğünde, gözlerinde daha da fazla gözyaşı belirdi. Yaşlı adamdan şarabı almaya gitmek üzereydi, ancak Wang Lin tarafından durduruldu.
Wang Lin yaşlı adamın yanına yürürken iç çekti. Duvara oturdu, rahatça bir şarap sürahisi aldı ve büyük bir yudum aldı. Tam bu sırada, İttifak güçlerinin bulunduğu İttifak Yıldız Sistemi'nin merkezinde, düzinelerce sivrisinek canavarı geçti. Gözleri tamamen kırmızıydı ve sadece sivrisinek canavarlarının koklayabildiği bir koku yayıldı. Sanki bu sivrisinek canavarları bu koku tarafından kontrol ediliyordu...
Önlerinde sarı giyinmiş üç genç adam vardı. Her biri bu sivrisinek canavarı sürüsünü dikkatlice çekerken garip bir tütsü tutuyordu.
İçlerinden biri açgözlülükle dolu gözlerle konuştu. "Bu İttifak Yıldız Sistemi'nde dev sivrisinek canavarları olacağını düşünmemiştim! Üçümüz bu dev sivrisinek canavarlarını yaşlıyla buluşturursak, büyük bir ödül alacağız!"
Konuşma tarzı İttifak insanlarından biraz farklıydı, sanki İttifak Yıldız Sistemi'nin dışından gelmiş gibiydi.