Bölüm 1141 - Lu Yanfei
Mo Luo kıtasında yağmurlu mevsimde sabah havası bile nemliydi. Pencereyi iterek açınca, sayısız su damlası pencere pervazına düşerdi. Hatta bazıları Wang Lin'in yüzüne bile sıçrardı.
Bu yağmur çok soğuktu, ancak sabahları soğuk yağmur birinin uyanmasına yardımcı olabilirdi.
Pencereden bakıldığında yağmur kuvvetliydi. Bahçedeki otlar normal bitkilerden çok daha sertti, bu yüzden yağmur onlara zarar vermedi. Yağmur otların üzerine düştü ve kökleri besledi.
Yağmurdan ruhsal enerji dalgaları yayıldı. Wang Lin şemsiyesini alıp odadan çıkarken derin bir nefes aldı.
Ayaklarının çamura inme sesi, şemsiyesine düşen yağmurun sesiyle karıştı. Wang Lin, dünyanın köken enerjisini hissederken bu sesi dinledi. Yavaşça ilerlerken mutluydu.
Xu Yun'un yetiştirme seansı bitmemişti. Hala sessizce kendini geliştiriyordu, İllüzyon Yin aşamasından Bedensel Yang aşamasına geçmeye çalışıyordu. Wang Lin'in ayrıldığının farkında değildi, ancak gelişime dalmamış olsa bile Wang Lin'in ayrıldığını bilemezdi.
Köken Tarikatı'na vardıktan sonra Wang Lin gelişim seviyesini gizlemedi. Mevcut durumu göz önüne alındığında, bunu gizleme ihtiyacı hissetmiyordu. Ancak, hiçbir büyü kullanmadan, kimse onun bir gelişimci olduğunu göremezdi, çünkü kimse gelişimini göremezdi.
Bir Nirvana Temizleyici gelişimcisinin köken enerjisi dünyayla bütünleşmişti, bu da onların dünyadan köken enerjisini emerek kullanmalarına olanak sağlıyordu. Vücudunun içindeki köken enerjisi hareket etmediği sürece, köken enerjisinde dalgalanmalar ortaya çıkmazdı. Eğer hepsi buysa, Lu Yanfei bir şeyler görmüş olabilirdi.
Ancak, Wang Lin'in bir kaynak köken parçası vardı ve üçüncü adımı çoktan görmüştü. Ayrıca, Göksel İmparator Qing Lin'in yardımıyla üçüncü adım uygulayıcısı olmanın nasıl bir şey olduğunu deneyimlemişti. Bu nedenle, bu kıtada onun uygulamasını görebilen kimse yoktu.
Bahçeden çıkarken şemsiyesini beyaz giysiler içinde tuttu ve Köken Tarikatı'nda yürümeye başladı. Başka uygulayıcılarla karşılaştı, ancak hepsi acele ediyordu ve birbirlerini rahatsız etmediler.
Wang Lin güney avlusundan dağa doğru yürüdü. Hiçbir büyü kullanmadı ve zirveye doğru yürümek için vücudunu kullandı.
Dağ tepesindeki dağ esintisi çok güçlüydü. Bir bakışta bulutlar gökyüzünü kapladı ve içlerinde şimşekler çaktı, boğuk gök gürültüsü sesleri çıkardı.
Wang Lin ıslak havayı soludu, uzaktaki sahneye baktı ve dünyanın köken enerjisini hissetti. Wang Lin'in kalbi sakindi. Davetsiz misafir olmasaydı, bu hissin tadını çıkarırdı.
Kimsenin onu tanımadığı bir yerdeydi; yabancı bir dünyadaydı, yağmurun kokusunu kendi başına tadıyordu.
"Sen kimsin?" Arkasından soğuk bir ses geldi.
Wang Lin arkasını döndüğünde ve arkasında bir kadın gördüğünde ifadesi nötrdü. Bu kadın kırmızı bir elbise giymişti.Kırmızı bir bulut gibi görünüyordu. Siyah saçları arkasında dağılmıştı ve siyah ve kırmızı, hafif solgun yüzüyle tezat oluşturarak onu daha da güzelleştiriyordu.
Bu kadın çok narindi, ancak bu yağmurlu ve gök gürültülü günde yalnızlık ve çaresizlik hissi veriyordu. Hafif bir aşağılanma izi Wang Lin'in gözlerinde açıkça görülüyordu.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Benim adım Ceng Niu." dedi.
Kırmızılı kadın soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı ve kaşlarını çattı. "Ceng Niu" ismi ona tamamen yabancıydı. Wang Lin'in sadece bir ölümlü olması gerçeği olmasaydı, onu çoktan dağdan aşağı sürmüş olurdu.
"Ceng Niu?" Kadın, kuzeyden getirilen 31 ölümlüden birinin "Ceng Niu" adını taşıdığını hatırladı. Ancak, bu kişi çok sakindi ve bu sahte olabilecek bir şey değildi.
"Burayı terk et," dedi kadın soğuk bir şekilde. Sonuçta, o güçlü bir yetiştiriciydi ve doğal olarak bir ölümlüye karşı bir hamle yapmazdı. Sinirli olmasına rağmen sakinliğini korudu.
Wang Lin aniden gülümsedi ve kırmızılı kadının yanından geçti. Yolu takip etti ve gitmek üzereydi.
Kırmızılı kadın arkasını döndü ve Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in sakinliği onu şaşırttı. Söylemek gerekir ki, Origin Sect'in tamamında, öğretmeni dışında, her mürit son derece gergin ve saygılı olurdu. Hatta üç kıdemli çırak kardeşi bile, daha yüksek yetiştirme seviyesi nedeniyle ona biraz saygı gösterirdi.
Ölümlülerden bahsetmeye gerek yoktu, ancak önündeki bu adam garip bir şekilde sakindi.
Kırmızılı kadının bakışları, Wang Lin'in sırtına sanki onu görebiliyormuş gibi bakarken şimşek gibiydi. Dikkatlice kontrol ettikten sonra, sonunda önündeki kişinin sadece bir ölümlü olduğuna karar verdi.
Kırmızılı kadın iç çekti ve fısıldadı "Bekle. Beni dinlemeye istekli misin…”
Lu Yanfei, Origin Sect’te çok yüksek bir statüye sahipti ve çoğu insan ona karşı çok saygılıydı. Ayrıca, statüsü nedeniyle, hakkında konuşulması uygun olmayan bazı şeyler vardı.
Önündeki genç hiçbir eğitim almamıştı ve sıradan bir ölümlüydü. Lu Yanfei’nin gözünde, aralarındaki fark cennet ve dünya gibiydi. Daha da önemlisi, gencin sakinliği bulaşıcıydı ve farkında olmadan onun sakinleşmesine yardımcı oluyordu.
Sadece onu dinleyebilecek birini bulmak istiyordu. Bu sırada, bu dağdaki yağmurlu sabahta, sadece ikisi vardı.
Wang Lin düşündü ve yürümeyi bıraktı. Uzaktaki kara bulutlara bakarken dağın tepesinde durdu ve başını salladı.
Dağ esintisi yağmurla birlikte ıslık çalarak geçiyordu. Rüzgar ve yağmur dışında, sakindi.
“13 yaşındayken Öğretmen tarafından bir mürit olarak kabul edildim ve yetiştirme yoluna adım attım…” Lu Yanfei’nin sesi sakin ve nostalji doluydu. Sesi yavaşça yağmurda kayboldu.
“Yükselen aşamaya doğru ilerlemeye çalışırken, Öğretmen tarikatta büyük miktarda ot harcamaya istekliydi ve hatta yeniden rafine etmek için diğer tarikatlardan daha fazla ot almaya gitti.Bana Yükseliş aşamasına ulaşmamı sağlayan bir Cennet Aldatma Hapı verdi…
“O yılı hala hatırlıyorum. Öğretmen beni yıldız avına çıkardı. Hayat canavarı ruhum olmam için altı gözlü kızıl tilkiyi yakalamama yardım etmesi üç yıl sürdü…”
Lu Yanfei yavaşça ve acı bir şekilde konuştu. Wang Lin'in anlayıp anlamadığını veya dinleyip dinlemediğini umursamadı, sanki kendi kendine mırıldanıyormuş gibi ufka baktı.
“Öğretmen öldü. Bundan sonra onu bir daha asla göremeyeceğim…”
Lu Yanfei çok şey söylemişti. Wang Lin kenarda durdu ve sessizce dinledi. Zaman yavaş yavaş geçti ve kısa süre sonra öğle vakti oldu. Gökyüzündeki yağmur yavaş yavaş azaldı ve sonunda durdu.
Uzaktaki kara bulutlar kayboldu ve gökyüzü berraklaştı. Gökyüzünde parlak bir gökkuşağı asılıydı ve tarif edilemez bir güzellik sunuyordu.
“Mor Dao Tarikatı Öğretmenin ölümüne neden oldu ve sonra genç ustaları bana onun yetiştirme çifti olmamı isteyen bir yeşim taşı gönderdi. Eğer kabul etmezsem, o zaman ana tarikata, öğretmenimin ölümünden faydalanarak Köken Tarikatımızla savaş başlatacaklarını bildirecekler... Ana tarikat bizi hiç sevmedi. Eğer Mor Dao Tarikatı gerçekten bunu isterse, o zaman ana tarikatın kabul etme olasılığı %80'dir..."
Lu Yanfei alt dudağını ısırdı ve güzel ifadesinde bir parça burukluk vardı.
"Gülünç olan, üç kıdemli çırak kardeşimin öne çıkmaya cesaret edememesi ve bu meselenin halledildiğini düşünmesi... Köken Tarikatına barış getirmek için kendimi feda etmemi istiyorlar. Ancak, Lu Hai'ye ait olduğumda Köken Tarikatının gerçekten güvende olacağını mı düşünüyorlar..."
Lu Yanfei'nin gözlerinden iki damla gözyaşı düştü, yanaklarından aşağı doğru indi ve yere düşerek yağmurla karıştı. Sessizce ufuktaki gökkuşağına baktı ve mırıldandı, "Rüzgar ve yağmurdan sonra bir gökkuşağı var, ama... Origins Sect'imin gökkuşağı kasvetli..."
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Kırmızılı kadının konuşmasını bitirdiğini görünce arkasını döndü ve dağdan aşağı yürüdü. Kırmızılı kadın bu sefer onu durdurmadı ve sessizce ufka baktı. Uzun bir süre sonra kararlı bir ifade ortaya koydu ve gözlerinde öldürme niyeti belirdi.
Wang Lin'in gittiği yöne doğru baktı.
"Bu kişinin kalbi benim jenerasyonumdaki insanlarla aynı seviyede. Eğer xiulian yoluna adım atarsa, gelecekte kesinlikle büyük başarılar elde edecek... Ne yazık ki..."
Wang Lin dağdan aşağı yürüdü ve şemsiyeyi tutarak avluya girdi. Wang Lin eve döndüğünde Xu Yun hala xiulian uyguluyordu ve gözleri parladı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Zhao Yu’nun anılarından bu Bulut Deniz Yıldızı Sisteminin İttifak ve Allheaven’dan çok farklı olacağını biliyordum. Şimdi Origin Sect’in büyüğünü dinlediğimde, yetiştiricilerin çoğunun ruh canavarlarını kullanarak yetiştirdiği anlaşılıyor… Simyaları da benzersiz! Bulut Denizi sisle doluydu ve sisin içinde ruh canavarlarına ait bir dünya vardı…”
Wang Lin düşünmeye başladı, eözellikle o yaşlı adamın sözlerini düşündüğünde. Aslında birinin Yükseliş aşamasına ulaşmasına yardımcı olabilecek bir hap vardı!
"Cennet Aldatıcı Hap..." Wang Lin'in gözleri ilgi gösterdi.
Zhou Yi'nin Yükseliş Kristali olmasaydı, köken alevi tarafından yakılarak öldürüleceğini unutamıyordu. Sabah dao arayanlar alacakaranlıkta ölmüş olabilirdi.
"Bu Bulut Deniz Yıldızı Sistemi aslında yetiştiricilerin yetiştirmedeki ilk yaşam ve ölüm sınavını geçmelerine yardımcı olacak bir hapa sahip. Bulut Deniz'inin simyasının zirveye ulaştığı söylenebilir. Muhtemelen yetiştiricilere ikinci adımda bile yardımcı olabilecek haplar vardır!
"Ancak, yetiştiriciler dao'yu anlamaya odaklanmalı ve haplar alışılmadık bir yöntem olarak kabul edilir. Peki neden Bulut Deniz Yıldızı Sistemi simyayı bu dereceye kadar geliştirdi..." Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı, ancak kısa sürede rahatladı.
"Olabilir mi... Alanı anlamaya yardımcı olabilecek haplar var!" Bunu düşünürken, Wang Lin'in kalbi bir anlığına durakladı ve derin bir nefes verdi.
Tam bu sırada ifadesi değişti ve bakışları Xu Yun'a inmeden önce kendi evine nüfuz ediyor gibiydi.
Bu sırada, Xu Yun gözlerini açtı ve kan öksürdü. Yüzü solgundu. Tekrar Bedensel Yang aşamasına geçmeye çalışırken başarısız olmuştu...
Bu başarısızlık, köken ruhunun yaralanmasına neden oldu. Xu Yun alt dudağını ısırdı ve kararlı bir bakış ortaya koydu. Saklama çantasına vurdu ve bir hap çıkardı.
Hap'ı tereddüt etmeden ezdi ve siyah bir hap ortaya çıktı. Hap belirdiği anda, zengin bir köken enerjisi serbest bıraktı ve içinde ayrıca hafif bir ruh gücü vardı.
"Ruh Ayrımı Ölüm Hapı..." Xu Yun dişlerini sıktı ve hapı yutmak üzereydi. Bu sırada, sakin bir ses duyuldu.
"Dur!"