Bölüm 103 - Felaket Yası (2)
Teng Huayuan, büyük bir öldürme aurası yayarken ürkütücü bir şekilde gülümsedi. Gizlice, "Li Er, büyükbaba senin intikamını alacak!" diye düşündü. Teng Li'yi düşünen Teng Huayuan, kalbinde keder hissetmekten kendini alamadı. Teng ailesinin en seçkin 4. nesil öğrencisi aniden biri tarafından öldürüldü.
Teng Li öldükten sonra, Teng Huayuan konuyu araştırdı ve gerçekte ne olduğunu öğrendi. Wang Lin dışında, olaya karışan başka biri varsa, Teng Huayuan tarafından fark edildi.
Diğer yetiştirici iç çekti ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Teng, hesaplamalarıma göre, o kişi Jue Ming Vadisi'nde. Neden ailesini bulmak istiyorsun? Bunu unut. Tüm borçların bir tahsildarı vardır. Öfkeni ölümlülerden çıkardığın duyulursa, bu iyi görünmez."

n/ô/vel/b//jn dot c//om
Teng Huayuan, diğer yetiştiriciye tek kelime etmeden bakarken yüzü çöktü.
Yetiştirici başını iki yana sallayarak acı bir şekilde gülümsedi. Bronz bir ayna tutuyordu ve sağ eliyle bir mühür oluşturuyordu. Bronz ayna hemen havaya yükseldi ve sanki bir şey arıyormuş gibi etrafta dolaşmaya başladı. Ancak, uzun süre ileri geri uçtuktan sonra, yönü bulamadı.
Yetiştirici kaşlarını çattı. Bunun çok az ipucu olduğu için olduğunu biliyordu. Aynayı işaret etti ve ayna eline geri uçtu.
Yetiştirici parmağını ısırdı ve aynaya kendi kanıyla hızla bir sembol çizdi. Aynayı tekrar dışarı fırlattı. Bu sefer, orijinal boyutunun birkaç katına çıktı. Ayna kristal berraklığındaydı ve yüzeyinde dalgalanmalar vardı.
Ayna eğildi ve Teng Huayuan'a baktı.
Yetiştirici ciddi bir ifadeyle, "Şaşırma, yetiştirici arkadaşı Teng. Aynamın ikiniz arasındaki lanetin aurasını emmesi gerek." dedi.
Teng Huayuan'ın alnından siyah gaz izleri çıktı ve aynaya girdi. Aynadaki dalgalanmalar, büyük bir evin görüntüsü üzerine kazınana kadar arttı.
Teng Huayuan'ın gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Bakmayı bitirdikten sonra diğer yetiştiriciye bakmak için döndü.
Yetiştirici tereddüt etti ve iç çekti. Sağ elini salladı ve ayna yere uçtu. Bir insan kadar büyük olana kadar hemen büyüdü. Yetiştirici zorla gülümsedi ve aynaya yürüdü.
Teng Huayuan gülümsedi ve arkasından onu takip etti.
İkisi içeri girdikten sonra ayna, iz bırakmadan kaybolana kadar küçüldü.
O noktadan 100 kilometre uzakta küçük bir kasaba vardı. Wang ailesi bu bölgelerde büyük bir aile olarak kabul edilebilirdi. Wang ailesinin, tarım tarikatlarına katılan genç nesilleri olduğu söyleniyordu. Bu tür haberler bu küçük alanlarda hızla yayılıyordu.
Wang ailesi, kasabalarda çeşitli dükkanları olan bir marangoz ailesi olarak başladı. Bir yabancının gözünde, Wang ailesi bölgedeki en büyük aileydi.
Tüm kasabada, en lüks bina Wang ailesinin binası olmalıydıily'nin ana evi. Bu gün, gökyüzündeki güneş dünyayı pişiren dev bir fırın gibiydi. Wang ailesinin bir muhafızı bir sütuna yaslanmış, sıcaktan kurtulmak için kendini yelpazeliyordu.
Pamuklu cübbesi göğüs ve sırt bölgesinden çoktan ıslanmıştı.
"Bu lanet hava çok sıcak. Burada nasıl yaşayacağız?" Muhafız cübbesini açtı ve daha sert yelpazeledi.
O anda, yan binanın kapısı açıldı ve bir hizmetçi kız elinde bir kaseyle dışarı çıktı. Ana evin içinden geçerek kapıya ulaştı. Güldü ve "Kardeşim, sıcağı azaltmak için bu ekşi erik çorbasını iç." dedi.
Muhafız arkasını döndü ve kızı gördü. Birden gülümsedi ve kaseyi aldı. Hepsini tek seferde içti. Kısa süre sonra vücudunda serin bir his hissetti ve iç çekti. "Ustalar gerçekten eğlenmeyi biliyorlar. Bu buz gibi ekşi erik çorbası gerçekten lezzetli. Küçük kız kardeşim, dışarı çıktığında genç efendi Hao'nun seni görmesine izin vermedin, değil mi?" Kız yelpazeyi aldı ve gülümseyerek muhafıza yelpaze yapmasına yardım etti ve şöyle dedi, "Kardeşim, rahat olabilirsin. Genç efendi beni görmedi. Dışarı çıkmak için bakmadığı anı değerlendirdim. Ayrıca, genç efendi Hao çok iyi bir insan, bu yüzden beni görse bile hiçbir sorun olmazdı."
Muhafız, küçük kız kardeşinin ona yelpaze yapmasından keyif aldı. Başını salladı ve şöyle dedi, "Bu doğru. Genç efendi Hao ölümsüzdür, bizimle nasıl uğraşabilir? Küçük kız kardeşim, daha fazla gösteriş yapmalısın. Genç efendi Hao'nun dikkatini çekip onun cariyesi olursan, o zaman buradaki kardeşinin işi kolaylaşır. Bana sadece ev hizmetçisi olarak iş ver, mutlu olurum."
Kızın yanakları kızardı ve kardeşine gözlerini devirdi ve şöyle dedi, "Kardeşim, sen benden daha uzun süredir Wang ailesi için çalışıyorsun. Ölümsüzler tarafından seçilmiş toplam üç genç efendi olduğunu duydum, ancak ben üç yıldır buradayım ve genç efendi Hao dışında, genç efendi Zhuo'yu sadece bir kez gördüm. Üçüncü kişi nerede?"
Muhafız gururla, "Bunu biliyorum. Üçüncü genç efendinin adı Wang Lin. Genç efendi Hao ve diğerleriyle kıyaslanamaz. Onun bir..." Konuşurken, aniden ağzını kapattı ve gökyüzüne baktı.
Onlara doğru hızla uçan ve göz açıp kapayıncaya kadar yere inen gökkuşağı renkli bir ışık gördü, siyahlar içinde bir genç ortaya çıktı. Bu gencin cildi yeşim kadar pürüzsüzdü ve yüzü çok yakışıklıydı. Sırtında bir kılıç vardı.
Ancak yakından bakıldığında, bunun artık bir genç olmadığı görülecekti. Gözlerinin köşelerinde çizgiler vardı. Gençliğinden gelen kibir artık yoktu. Bunun yerine, bir yaş hissi vardı.
"Genç... genç efendi Zhuo." Muhafız kekeledi ve hızla eğildi. Kız, genç efendinin iniş şekli karşısında irkildi. Hemen kardeşinin arkasına saklandı.
Bu kişi Wang Zhuo'ydu. Muhafıza bakarken kaşlarını çattı ve "Adın Wang Tao, doğru mu?" dedi.
Muhafız, Wang Zhuo'nun adını hatırlayacağını düşünmedi. Ruhlarıhemen ayağa kalktı. "Efendim, ben Wang Tao'yum." diye cevap verdi.
Wang Zhuo biraz tereddüt etti ve yavaşça, "Wang Tao, sana Wang Lin'den kim bahsetti? Ne dediler?" dedi.
Wang Tao'nun kalbi titredi ve "Bunu söyleyen... bunu söyleyen hizmetçiydi. Eve dönmekten çok utandığını ve ölümsüz olma hakkı için seninle savaşmaya çalışan bir çöp parçası olduğunu söylediler." dedi.
Wang Zhuo sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra iç çekti. Hem kendi kendine hem de Wang Tao'ya mırıldandı. "Çöp... onunla kıyaslandığında, korkarım gerçek çöp benim."
Wang Tao irkildi. Wang Zhuo'nun sözlerini duydu ve çok şaşırdı. Tam o anda evden bir genç çıktı. Bu genç çok güçlü ve yakışıklıydı. Orada durup Wang Zhuo'ya baktı ve açıkça, "Wang Zhuo, uzun zamandır görüşemiyoruz." dedi.
Wang Zhuo acı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Wang Hao, 3 yıldır görüşmüyoruz. Çok değiştin."
Wang Hao'nun yüzü melankoli ile doldu. İkisi de sustu. Muhafız Wang Tao ve küçük kız kardeşi nefes almaya cesaret edemeden kenarda durdular. Bu ikisinin Wang ailesinin dahileri olduğunu biliyordu, ikisinin de çok üstündeydiler.
Wang Hao fısıldadı, "Wang Lin hakkında bir haber var mı?"
Wang Zhuo karmaşık bir ifade sergiledi ve şöyle dedi, "Heng Yue Tarikatı'ndan ayrıldıktan sonra hiçbir haber olmadı."
Wang Hao iç çekti ve sordu, "Şu anda hangi gelişim seviyesindesin? Yeteneğinle, Xuan Dao Tarikatı'ndaki birçok büyüğün dikkatini çekmiş olmalısın."
Wang Zhuo acı bir şekilde şöyle dedi, "Gelişmek zor oldu. Qi Yoğunlaşması'nın 11. katmanındayım ve bunun tek nedeni geçen yıl şans eseri yarışmayı kazanmayı başarmam ve arka dağa girmeme izin verilmesiydi. Şu anda hangi yetiştirme seviyesinde olduğunu merak ediyorum. En azından 15. katmanda olmalı.”
Wang Hao bir süre düşündü ve kendine güldü. “Ben sadece 7. katmandayım. Sadece birkaç yıl oldu ve uçurum çoktan genişledi.”
Wang Tao şok olmuştu. Qi Yoğunlaşması veya Temel Oluşturma'nın ne olduğunu bilmese de, iki genç ustanın konuşmasından, bu Wang Lin'in hizmetçinin onu anlattığı gibi bir çöp olmadığını anladı.
O anda, gökyüzü aniden karardı ve havadaki sıcaklık aniden kayboldu. Gökyüzünde sessizce büyük bir ayna belirdi. İki kişi dışarı çıktığında aynanın yüzeyinde dalgalanmalar belirdi. Birinin çok ölümsüz benzeri bir aurası vardı ve diğeri kötü bir aurayla kaplıydı.
Gökyüzünden büyük bir basınç indi.
Wang Zhuo ve Wang Hao'nun ifadeleri büyük ölçüde değişti. Nefes almaya bile cesaret edemediler. Wang Zhuo hızla ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi, "Küçük, Xuan Dao Tarikatı'nın Wang Zhuo'sudur. Selamlar, iki kıdemli."
Peri benzeri ölümsüz irkildi ve sordu, "Xuan Dao Tarikatı mı? Kanıtın var mı?"
Wang Zhuo'nun kalbi bir an durakladı. Kimlik yeşimini hızla çıkarırken kötü bir şey olacağını hissetti. Yetiştirici yeşimi aldı ve ona baktı. Sonra Wang Hao'ya baktı ve sordu, "Sen bizim gibisinll?”
Wang Hao akıllıydı. Tereddüt etmeden başını salladı.
Teng Huayuan elini sallarken homurdandı. İki vuruşla, muhafızın ve küçük kız kardeşinin başları patladı. Her yere kan sıçradı.
Cesetlerden iki sarı gaz bulutu yükseldi. Teng Huayuan bir bayrak çıkardı ve iki gaz bulutunu topladı.
Kısa bir süre sonra, bayrakta acı dolu iki yüz belirdi. Muhafız ve kız kardeşiydi.
Teng Huayuan sert bir şekilde, "Bugün, kimse hayatta kalmayacak!" dedi. Wang Zhuo ve Wang Hao'nun yanından geçerek ana eve girdi.
Wang Lin'e gelince, Jue Ming vadisinde hızla ilerliyordu. Arkasında iki erkek yetiştirici ve bir kadın yetiştirici vardı. Onu kovalarken öldürme niyetiyle doluydular.
Koşarken, sanki bir kazık saplanmış gibi kalbi aniden acıdı. Bu acı herhangi bir yaralanmadan değil, kalbindeki bir histen kaynaklanıyordu. Yüreğinde bilinmeyen bir panik ve üzüntü duygusu belirdi.