Bölüm 1090 - Mo Zhi'nin Yeniden Ortaya Çıkışı
Dört İlahi Tarikat'ın kuruluşundan bu yana, yeni bir İlahi İmparator'un ortaya çıkışı her zaman bir kargaşaya neden olurdu. Dört İlahi Tarikat'ın tarihi çok uzundu; Göksel Alem çökmeden önce vardı.
Göksel Alem kral olmasına rağmen, Dört İlahi Tarikat'ın zirvesindeyken, dört İlahi İmparator da etraftayken, Yağmur Göksel Alem bile onlara saygı göstermek zorundaydı. Yeni bir İlahi İmparator ortaya çıktığında, Göksel Alem tebrik hediyeleri gönderirdi.
O zamanlar, Yetiştirme İttifakı yoktu, sadece Parlak Boşluk Alemi vardı. Daha doğrusu, Parlak Boşluk Alemi, Göksel Alem'in bir astıydı. Tüm alt alem yetiştiricilerinden sorumluydular.
Ancak, Dört İlahi Tarikat'ın gücü ve diğer özel nedenlerden dolayı, Göksel Alem hem Dört İlahi Tarikat'ın hem de Parlak Boşluk Alem'in aynı anda var olmasına izin verdi.
Yeni bir İlahi İmparator'un ortaya çıkması, köken enerjisinde büyük bir karışıklığa neden olmak için yeterliydi. Güçlü yetiştiriciler için, kolayca hissedebilecekleri bir şeydi.
Bu anda, Wang Lin ilk dönüşümü tamamladığında, tüm İttifak Yıldız Sistemi'ndeki köken enerjisi, merkez olarak Vermillion Kuş Tarikatı ile dalgalanmaya başladı.
Allheaven, İttifak Yıldız Sistemi'nin batı ve kuzey bölgelerini işgal etmişti. Thunder Celestial Temple'ın habercileri her yerdeydi. İki bölgeyi başarıyla ilhak ettikten sonra, Thunder Celestial Temple artık burada en üstün gücü yönetiyordu.
Küçük tepeler gibi siyah saraylar yıldızların arasında yavaşça ilerliyordu. Reach sarayının etrafında çok sayıda Allheaven yetiştiricisi vardı.
En az 100 saray vardı ve büyük bir ordu oluşturuyorlardı. Merkez bölgedeki İttifak'ın çeşitli güçlerine doğru hareket ediyorlardı. Çok sayıda yetiştirici olmasına rağmen, hiçbir ses yoktu, sadece uçan kılıç sesleri vardı. Yıllarca süren savaşlardan sonra, Allheaven yetiştiricileri de değişmişti. Olgunlaşmamışlıkları gitmişti ve yerini vahşi bir öldürme aurası almıştı.
Bu anda, köken enerjisinin dalgalanmaları yayılıp yanlarından geçti. Ancak, bu yetiştiricilerin yetiştirme seviyeleriyle, köken enerjisindeki ince değişiklikleri fark etmeleri çok zordu.
Ancak, arkadaki sarayın içinde, diğer sarayların neredeyse 10 katı büyüklüğünde olan bir sarayda, Usta Flamespark kapalı kapılar ardında yetiştirilirken aniden gözlerini açtı.
Gözlerini açtığında, saraydaki diğer 10 ihtiyar da gözlerini açtı ve gözleri parladı.
İhtiyarlardan biri yavaşça, "Bu köken enerjisi dalgalanması İttifak'ın doğu kısmından geldi..." dedi.
"İttifak'ın doğu bölgesinde güçlü bir hazine mi belirdi?"
Usta Flamespark düşündü ve başını salladı. “Bu dalgalanma güçlü bir hazinenin doğuşu değil… Doğu bölgesi Dört İlahi tarikata ait… Acaba… Yeni bir İlahi İmparator ortaya çıktı mı?” Usta Flamespark’ın gözleri parladı.Hala tam olarak emin değildi; sonuçta, İttifak'tan uzun zaman önce ayrılmıştı.
"Dört İlahi Tarikat mı? Eğer Yetiştirme İttifakı bizim için uygun değilse, böylesine küçük bir tarikat, Allheaven ordumun baskısı altında çökerdi!" Sarayın içindeki kızıl saçlı yaşlı bir adam küçümseme ve gurur dolu bir ifade takındı.
Usta Flamespark kızıl saçlı yaşlı adama baktı ve "Dört İlahi Tarikat kesinlikle düşündüğün gibi değil. Bu köken enerjisi dalgalanması muhtemelen yeni bir İlahi İmparator'un doğuşu. Hangisi olduğunu bilmiyorum!" dedi.
Köken enerjisi dalgalanmasıyla birlikte neden bir huzursuzluk hissi geldiğini bilmiyordu. Bu his çok gizemliydi ama çok açıktı.
Başka biri bu dalgalanmayı hissetti, siyah giysili yaşlı bir adam. Allheaven'ı İttifak'ın batı bölgesine bağlayan tünelden yeni çıkmıştı.
Hemen başını kaldırdı ve uzaklara baktı. Bakışları yıldız sistemini aşabiliyor gibiydi ve gözleri parladı.
“Dört İlahi Tarikat'ın yeni İlahi İmparatoru... Bu dalgalanma bir miktar ateş kökenli enerji içeriyor, bu yüzden yeni Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olmalı. Bu durumda, bu oyun daha ilginç hale geldi... Efendi Everlasting, İttifak kaosa düştüğünde ortaya çıkmaman imkansız!!”
İttifak'ın güney kısmında, Ceset Tarikatı'nın derinliklerinde, büyük, siyah bir tabut vardı. Etrafında sekizgen oluşturan ve onu başka bir tabuta bağlayan zincirler vardı.
Bu alanı çok sayıda tabut doldurdu ve ağ benzeri bir yapı oluşturdu. Bilinmeyen bir büyüyle buraya taşınan yetiştirme gezegenleri vardı. Bu gezegenler bu tabutların etrafında dönüyordu.
Bu anda, köken enerjisinin dalgalanması geçti. Ortadaki tabuttan yumuşak bir şaşkınlık sesi geldi.
“Bu anda Dört İlahi Tarikat'ın içinde yeni bir İlahi İmparator belirdi... İlginç!”
Sesi yankılanırken, tabutların kapağını tırmalayan çivi sesleri duyulabiliyordu. Bu ses sanki biri kalbinizi parçalıyormuş gibi hissettiriyordu; hatta yakındaki uzayda çatlaklar bile beliriyordu.
Geride kalan İttifak güçlerinin dört büyük gücü de bu dalgalanmayı hissetti. Dört gücün en güçlüsü olan 8. sıradaki Chu Yu yetiştirme ülkesi, düzinelerce gezegeni kontrol ediyordu ve onları bir oluşumda tutuyordu.
Chu Yun Tarikatı ana gezegendeydi ve Chu Yun Tarikatı, Chu Yun ülkesinin hükümdarıydı.
Chu Yun Tarikatı'nın gizli odasında çok nazik görünen yaşlı bir adam oturuyordu. Bu anda, köken enerjisi dalgalandı. Gözlerini açtı ve uzun süre düşündükten sonra yumuşak bir şekilde, "Mo Zhi," dedi.
Konuştuktan sonra, yaşlı adamın önünde dalgalar belirdi ve yeşil giysili kel bir genç adam dışarı çıktı. Yaşlı adama ellerini kenetledi ve saygıyla, "Mo Zhi öğretmeni selamlıyor," dedi.
“Dört İlahi Tarikat’ta yeni bir İlahi İmparator belirdi. Git dört tane en üst rütbeli 5 göksel hap, 100 sıradan göksel hap, göksel hazineler… 1.000 ve ayrıca beş yıl önce birhediye!”
n/ô/vel/b//in dot c//om
“O ruh…” Mo Zhi, konuşmayı bırakmadan önce yaşlı adama baktı ve başını salladı.
“O ruh son derece değerli, ancak Chu Yun’un hediyesi onu içermeli. Öğretmen, bu İlahi İmparator’un sizin eski bir dostunuz olduğunu hesapladı. Bu yeni İlahi İmparator’la arkadaş olmak, Chu Yun ülkem için çok önemli!”
“Eski dost?” Mo Zhi’nin çok az arkadaşı vardı, ancak daha fazlasını sormadı ve gitti.
Bu anda, Dört İlahi Tarikat’ın içinde, ışık ışınları Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı’na doğru yüklendi. Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı’nın içindeki alevler şiddetleniyordu ve “İlahi İmparator” haykırışları zirveye ulaşmıştı.
Wang Lin, ateş ve gök gürültüsüyle dolu yıldızlı gökyüzüne bakarken derin bir nefes verdi.
Çok da geride olmayan Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru heyecanla doldu ve güldü. "İyi, Vermillion Kuş İlahi Tarikatımın yeni bir İlahi İmparatoru var. Sonunda gülümseyerek ayrılabilirim!"
Sağ elini kaldırdı ve boşluğa uzandı. Önünde bir çatlak belirdi ve üç ışık huzmesi dışarı fırladı!
"Wang Lin, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olarak üç şeye ihtiyacın var. Birincisi, nesillerdir aktarılan Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun pelerini!" Yaşlı adam sağ elini salladı ve bir ışık huzmesi Wang Lin'e doğru fırladı.
Işık, Wang Lin'in önünde beyaz bir pelerine dönüştü. Etrafında dokuz Vermillion Kuşu vardı ve onurlu bir aura yayıyordu.
"Üçüncü Cennet Yıkımım sırasında bu pelerini çıkardım. Bir daha asla giyme şansım olacağını düşünmemiştim... Bugün, sana devrediyorum!" Yaşlı İlahi İmparator hüzünlü bir ifade sergiledi.
Wang Lin sağ eliyle pelerine dokundu. Pelerin ışığa dönüştü ve Wang Lin'i sardı. Işık söndüğünde, Wang Lin çoktan onu giymişti.
Wang Lin'in zaten beyaz saçları ve kızıl bir zırhı vardı. Şimdi arkasında bu pelerinle garip bir aura yayıyordu.
Wang Lin, sanki sonsuzluktan beri var olmuş gibi, bu pelerinden açıkça bir yaş hissi duydu.
"İkinci şey, Vermillion Kuş İlahi İmparatorlarının nesillerinin tanımlanması! Vermillion Kuş Kutsal Nişanı!" Yaşlı İlahi İmparator elini salladı ve ikinci ışık huzmesi Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin onu yakaladı ve ışık alev şeklinde bir nişana dönüştü. Sadece avucunun büyüklüğündeydi, ancak tuttuğunda Wang Lin içindeki güçlü ateş enerjisini ve kadim bir aurayı hissedebiliyordu.
"Üçüncü şey, Vermillion Kuş İlahi Tarikatımın en önemli şeyi, Kutsal Hazine!" Üçüncü ışık huzmesi Wang Lin'in eline düştü ve beyaz bir taşa dönüştü. Vermillion Kuş Kutsal Hazinesi'ni yakından inceleyen Wang Lin, beyaz taşın üzerinde sürekli olarak yanıp sönen sayısız rün gördü. Rünler her parladığında, taştan gelen ısı artıyordu. Sanki bu rünler sayısız yıldır parıldamayı bırakmamış gibi hissediyordu. Wang Lin'in bakışları ciddileşti.
Zihninde bir fırtına koptu. Derin bir nefes aldı ve taşı sıkıca tuttu.y.
Bu taşta çok belirsiz bir aura hissetti... Cennete Meydan Okuyan Boncuğa benzeyen bir aura... Bu aura çok hafifti ama gerçekten vardı. Eğer elinde tutmasaydı, hissetmezdi.
"Kutsal Hazine'nin kanı hala Qing Lin'in kaşlarının arasında. İstediğiniz zaman çıkarabilirsiniz!" Yaşlı İlahi İmparator, Wang Lin'e bir rahatlama belirtisiyle baktı.
"Bu üç şey ilk Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru tarafından aktarıldı. Sadece her İlahi İmparator nesli bunu bir sonrakine aktarabilir. Onları güvende tutmalısınız..." Yaşlı İlahi İmparator ayağa kalkmak için çabaladı. Vücudu zaten çok zayıftı ve sadece ayağa kalkma eylemi bile onun için acı vericiydi.
Ancak gözlerindeki heyecan ve rahatlama tüm acıyı unutmasını sağladı. Ayağa kalktığında, yaşlı İlahi İmparator Wang Lin'e el salladı. Yüzü nezaketle doluydu.
Wang Lin, düşünürken yaşlı İlahi İmparator'un yanında yürüdü. Yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve Wang Lin yumuşak bir şekilde "Bugünden itibaren sen yeni İlahi İmparator'sun! Git ve klan üyelerinle tanış... Hayatımın son uygulamasına giriyorum. Yedi gün sonra beni görmeye gel." dedi.
Wang Lin yaşlı İlahi İmparator'a baktı. Bir şey söylemek için ağzını açtı ama sonunda ağzını kapattı ve başını salladı. Arkasını dönüp uzaklaşmadan önce yaşlı adama anlamlı anlamlı baktı.
Kırmızı zırh, beyaz pelerin, beyaz saç ve beyaz Vermillion Kuşu dövmesi Wang Lin'e çok özel bir mizaç kazandırdı. Yavaşça uzaklaştı.
Yaşlı adam gözlerini kapattı ve uygulamaya başladı.