Bölüm 134 - Ulusal Göç
Ancak, Sun Youcai'yi kovalarken ve ateş canavarlarıyla karşılaştığında, şeytan kaçmayı başardı. Wang Lin yanardağdan çıktıktan sonra, şeytanı kovalamak için ilahi duyusunu kullandı.
Bu kadar çok ölümlüyü yedikten sonra, şeytan, Temel Kuruluş aşamasının zirvesine kadar olan yetiştirme seviyesini geri kazanmış ve sahte Çekirdek Oluşumu aşamasına girmişti. Zaten Wang Lin'den daha güçlü olduğuna inanıyordu, bu yüzden saldırdı.
Wang Lin'in bakışları, gözlerinden kırmızı şimşekler yükselirken soğudu. Şeytan, yıldırım ona çarptığında aniden bir çığlık attı. Saldırısını hızla durdurdu ve geri çekildi. Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Bir adım öne çıktı ve eliyle havayı yakaladı. Çekim kuvveti tekniği aktive oldu ve şeytanı yakaladı.
Şeytan merhamet diledi, ancak Wang Lin, Ji Realm İlahi duyusu şeytanı defalarca deldiği için buna aldırmadı. Kontrolü çok iyiydi; şeytan çökmek üzereyken her zaman dururdu. Bu döngü şeytanın bedeninden duman çıkana kadar devam etti. Çığlığı giderek daha da yumuşak hale geldi ve sonunda tamamen durdu.
Şeytanın gözlerindeki korku daha da derinleşti. Bu olaydan sonra, Wang Lin'den gerçekten kalbinin derinliklerinden korkmaya başladı.
Wang Lin'in soğuk gözleri acımasız bir duyguyu ortaya çıkardı. Şeytana baktı ve "Eğer bu tekrar olursa, öldün!" dedi.
Şeytan uysalca başını sallarken korkudan titredi.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve metal parçası belirdi. Şeytanın Wang Lin'in emrine bile ihtiyacı yoktu, metal parçasına kendi başına girdi. Metal parçası tutma çantasına geri dönmeden önce birkaç kez kırmızı renkte parladı.
Wang Lin, şeytanın yediği insanların bedenlerine baktı ve bir süre düşündü. Şu anki zihniyeti, Zhao'dakiyle karşılaştırıldığında gece ile gündüz kadar farklıydı. Daha önce, köy çocuğunun basit doğası Wang Lin'in kişiliğine yerleşmişti, ancak ailesinin ölümünden sonra, bu basit doğa ortadan kayboldu.
Yetiştirme dünyası, güçlülerin hükmettiği yerdi. Kendini ve ailesini bile koruyamıyorsa, o zaman şefkat gösterme hakkı neydi?
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Situ Nan her zaman onun şeytani yolda yürümesini istemişti, ancak Wang Lin bunu her zaman reddetmişti. Ancak, bir kez öldükten sonra, reddetmek için her türlü nedeni bir kenara atmıştı.
"Ya şeytan olursam?" Elini sallayarak ve havaya zıplayarak soğuk bir kahkaha attı.
Wang Lin, Hou Fen'in ıssız bir bölgesinde bir yanardağın etrafında döndü. Bir yer seçtikten sonra, indi ve metal parçasıyla dağda bir mağara oydu.
Bir saat sonra mağara tamamlandı ve Wang Lin içine girdi. Mağara girişini kapatmadan önce molozları birkaç karışıklık oluşumu yerleştirmek için kullandı. Tüm bunları bitirdikten sonra yere oturdu, orta yaşlı adamdan ve Sun Youcai'den aldığı tutma çantalarını çıkardı ve bir süre içlerinde aradı. Üç parça yeşim taşı çıkardıOnlar.
İlk yeşim parçasını alnına koydu. Bir süre baktıktan sonra kenara koydu. Bu, Kötü Şeytan tarikatından Kısıtlama Olmayan Yetiştirme Yöntemi adlı bir yetiştirme yöntemi içeriyordu.
Kötü Şeytan Tarikatı, Hou Fen'deki şeytani tarikatlardan biriydi ve yetiştirme yöntemleri insanın tüylerini diken diken ederdi. Bu Kısıtlama Olmayan Yetiştirme Yöntemi altı seviyedeydi ve acımasızlığa odaklanmıştı.
Yeşimin talimatları şuydu: Birini öldür, sonra kalbini arıt. Kalbini arıttıkça, bu deneyimi kendi kalbini bir katilin kalbine dönüştürmek ve acımasızlık yolunda yürümek için kullan. Nascent Soul'unun yerini alacak bir Shura ruhu oluşturmak için acımasızlık yoluna dal, sonra bu yetiştirme yöntemi tamamlanmış olur.
Başlangıçta bu yöntemi yetiştirmek için katı bir gereklilik vardı ve bu da günde bir kişiyi öldürmekti. Orta yaşlı adamın bu yöntemi yetiştirdiğini ve bu yeşimin onun saklama çantasından geldiğini tahmin etti.
Wang Lin bu yetiştirme yöntemine ilgi duymuyordu, ancak bazı tekniklerle ilgileniyordu. Bu şeytani teknikler acımasız olsa da, aynı zamanda çok pratikti.
İkinci bir yeşim taşı aldı. İçeriği onu gülümsetti. Bu yeşim taşında yalnızca bir teknik kaydedilmişti. Adı Earth Escape Technique'ti.
Bu Earth Escape Technique, Five Elements Escape Techniques'ten biriydi. Five Elements Escape Techniques'ten bahsetmişken, bunlar antik yetiştirme dünyasında bile son derece ünlü tekniklerdi. Cultivation Enion ortaya çıktıktan sonra, bu teknik son derece nadir hale geldi.
Ancak Five Elements Escape Techniques çok ünlüydü ve bu nedenle sayısız dalı ortaya çıktı. Bu dalların çoğu bu adı kullanıyordu, ancak aslında diğer kaçış tekniklerinden çok da farklı değillerdi.
Wang Lin'in elindeki yeşim taşı da gerçek Five Elements Escape Technique'i içermiyordu. Diğer taklitlerinden biraz daha rafine edilmişti. Ancak, sadece bu küçük rafine etme bile dünya kadar fark yaratıyordu. Zaman, Dünyadan Kaçış Tekniğini incelemeye dalmışken yavaşça geçti. Wang Lin, ertesi günün sabahına kadar gözlerini açmadı ve anlayışlı bir ifade takındı. Ayağa kalkmak yerine, iki eliyle yere vurdu. Figürü aniden kayboldu ve 30 fit ötede yeniden belirdi.
Wang Lin'in yüzünde bir sevinç ifadesi belirdi, "Bu Ma Liang'ın bedeni, önceki bedenimden çok daha güçlü. En üst düzey olmasa da, hala orta düzey, bu yüzden bu Dünyadan Kaçış Tekniğini öğrenmek zor değil. Ama gerçekten ustalaşmak için uzun bir süre pratik yapmam gerekecek." diye mırıldanmadan edemedi.
Wang Lin, ispirto sıvısıyla dolu tahta kovayı çıkardı. Hepsini içti, sonra da kendini geliştirmeye başladı. Yarım saat sonra, Dünyadan Kaçış Tekniğini uygulamaktan kaynaklanan tüm yorgunluk gitmişti.
Üçüncü yeşim taşını aldı ve içine baktı. Bu yeşim taşı, Sun Youcai'nin dail kayıtlarını içeriyorduy aktiviteleri. Sun Youcai'nin günlük tutma alışkanlığı varmış gibi görünüyordu. Bu yeşim taşı, yaklaşık olarak 30 yıllık bir yetiştirici olarak geçirdiği yılları içeriyordu.
Ayrıca birkaç kadınla olan karmaşık ilişkileri hakkında da bilgi içeriyordu.
Wang Lin tüm bunları atladı. Onu ilgilendiren şey, Sun Youcai'nin son on yılda aldığı tüm hapların özetiydi. Yeşim taşı, vücuttaki etkileri, verilen ruhsal enerji miktarı ve yetiştirme seviyesini ne kadar hızlı yükseltecekleri de dahil olmak üzere ondan fazla farklı hap türü hakkında bilgi içeriyordu.
Bunlara ek olarak, gerçekten istediği ancak eline geçiremediği yedi veya sekiz hap hakkında bilgi içeriyordu. Bundan sonra, diğer şeyler için saklama çantalarına baktı.
Birkaç şişe hap dışında, Sun Youcai'nin sihirli hazineleri yoktu. Daha önce olsaydı, Wang Lin şüphelenirdi, ancak günlüklerini okuduktan sonra, Sun Youcai'nin yetiştirme seviyesini artırmak için sahip olduğu her şeyi haplarla takas ettiğini biliyordu. Siyah giysili orta yaşlı adamın Wang Lin'in dikkatini çeken bir şeyi vardı. Üzerinde siyah bir sembol olan sarı bir kağıttı. Sembol güçlü bir aura dalgaları yayıyordu.
Wang Lin daha önce bir tane sahip olduğu için bu sarı kağıdın ne olduğunu biliyordu. Bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi tarafından yapılmıştı ve o yetiştiricinin saldırılarından birini tam güçte içeriyordu.
Wang Lin sarı kağıdı tutarken alaycı bir şekilde sırıtmaktan kendini alamadı. Orta yaşlı adam daha dikkatli olsaydı ve bunu çıkarsaydı, o zaman ölmezdi. Ancak bunun orta yaşlı adamın elindeki koz olduğu açıktı. Kesinlikle gerekli olmadıkça kullanmazdı. Ne yazık ki Wang Lin'in Ji Diyarı'yla karşılaştı. Wang Lin'i hafife aldığı gerçeğini de eklersek, bu hazineyi çıkarmak için bile zamanı yoktu.
Bu tılsıma kıyasla, elindeki çantada bahsetmeye değer başka hiçbir şey yoktu. Ganimetlerini düzenlemeyi bitirdikten sonra alnına işaret etti ve cennete meydan okuyan boncuk dışarı çıktı. Wang Lin boncuğa bakarken acı bir gülümseme bıraktı. Cennete meydan okuyan boncuk, yüzeyinde beş yaprağa geri dönmüştü. Wang Lin biraz düşündü. Cennete meydan okuyan boncuğun gerçek gücünü açığa çıkarması için beş elementin hepsini tamamlaması gerekiyordu. Su ve ateş tamamlanmıştı ve odun yarı yarıya tamamlanmıştı. Beş elementin hepsini tamamlamak için hala toprak ve metale ihtiyacı vardı.
Wang Lin, beş element tamamlandığında bu cennete meydan okuyan boncuğun ne gibi bir güce sahip olacağını görmek için sabırsızlanıyordu. Şimdi ona baktığında, sahip olduğu tek yeteneği başka bir uzaya erişimdi. Ancak, Suzaku gezegeninin bir numaralı uzmanı Situ Nan'ın bedenini kaybetmesine neden olan bir hazine nasıl bu kadar basit olabilirdi?
Wang Lin boncuğa bakarken gözleri titredi. Boncuğu tekrar alnına koydu. Sonra, tutma çantasını salladı ve bir yeşim taşı uçtu. İlahi hissi yeşim taşına girdi. Bu yeşim taşı, Yang Xiong'un Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan onun için kopyaladığı arıtma tekniğini içeriyordu. Wang Lin, tüm bu zaman boyunca ja'yı kontrol etmek için zaman bulamamıştı.de. Artık sonunda huzur içinde inceleyebilirdi.
Şu anda, Hou Fen'deki sayısız yanardağ siyah dumanlar yayıyordu. Duman, Hou Fen'e öfkeyle dolu ruhsal enerjiyi yaydıkça daha da yoğunlaştı.
Tüm bunlara ek olarak, çeşitli mezheplerin müritleri yanardağların ağızlarındaki ateş canavarlarını fark ettiler. Hepsi şok oldular ve bilgiyi mezheplerine bildirmek için çeşitli yöntemler kullandılar.
Dört büyük mezhep yanardağları mühürlemeye ve ateş canavarlarına çok alışkındı. Ancak, yalnızca Nascent Soul seviyesindeki yetiştiriciler onları biliyordu.
Şu anda, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın ana salonunda, içeride sessizce kaşlarını çatarak oturan dört erkek ve iki kadın vardı.
Soldaki yaşlı adamlardan biri kasvetli bir sesle konuştu, "Herkes bu konu hakkında ne düşünüyor?"
"Kıdemli kardeş Song, bu ateş canavarlarını sadece bazı eski kayıtlarda gördüm. Kayıtlar sadece ruh canavarları olduklarını söylüyor. Açıklamalar aşırı dramatik, ancak bunların göz ardı edilmemesi gerektiğine inanıyorum. Ancak, ruh canavarları oldukları için evcilleştirilebileceklerine inanıyorum. Altımız hareket edersek, sorun olmaz. Altı Nascent Soul yetiştiricisinin sıradan ateş canavarlarıyla başa çıkamayacağına inanmayı reddediyorum." Konuşan kişi orta yaşlı bir adamdı. Yüzü nazik ve sesi yumuşak olmasına rağmen, gururla doluydu.
Wang Lin ile acımasızca tanışan güzel kadın, "Saçma! Üstat, yalnızca Çekirdek Oluşumu aşamasındayken bir kez ateş ruhu canavarlarıyla karşılaşmıştı. Bu bir doğa ateş ruhu, bu nedenle ateş tabanlı tüm tekniklerin onlar üzerinde hiçbir faydası yok. Sadece buz tabanlı teknikler biraz dayanabilir. Onları öldürmekten veya evcilleştirmekten bile bahsetme."
Orta yaşlı adam utanmadı. Kadına garip bir şekilde baktı ve artık konuşmadı.
"Bu konu gerçekten basit. Ateş ruhu canavarları uzun zamandır var, ancak yanardağları asla terk etmediler. Onların gitmesini engelleyen bazı doğal kısıtlamalar olduğuna inanıyorum. Sadece mühürlerin yoğunluğunu artırmam gerekiyor. Burada konuşarak zaman kaybetmek yerine, hemen şimdi bunu yapabiliriz. Ben devam edeceğim." Konuşan kişi kollarını salladı, ayağa kalktı ve dışarı çıktı. Bu kişi altı fit boyundaydı ve alnı üç inç daha öne uzanıyordu.
Herkesin sessizleştiğini gören Song adlı yaşlı adam, "Unut gitsin. Umarım ateş canavarlarının ortaya çıkması mühürlerin bozulmasına neden olmaz. Normalde yaptığımızı yapalım ve sorumlu olduğumuz volkanları mühürleyelim." dedi.
Aynı sahne Lou He Tarikatı, Kötü Şeytan Tarikatı ve Ceset Tarikatı'nda da yaşandı. Sonuçlar hemen hemen aynıydı ve Hou Fen'deki tüm Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri volkanları mühürlemeye başladı.
Birdenbire, Hou Fen bölgesinin tamamı farklı mezheplerden çeşitli Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerinin volkanların etrafında yüzdüğünü ve onları mühürlediğini görebiliyordu. Son birkaç günde ruhsal enerjinin dalgalanmaları da daha şiddetli hale geldi. Volkanları kapattıklarında, tüm Nascent Soul yetiştiricileri yardım edemedip ama bir şeylerin ters gittiğini hissediyorlardı. Her volkanın ağzında bekleyen sayısız ateş canavarı vardı. Mühürlemeyi durdurmadılar veya yetiştiricilere saldırmadılar, sadece soğuk bakışlarla beklediler.
Yaptıkları, mühürleri hiç umursamadıkları hissini veriyordu. Yavaş yavaş, mühürlemeye katılan Nascent Soul yetiştiricilerinin kalpleri daha da ağırlaştı. İyimser görüşlere sahip olanlar bile fikirlerini değiştirdiler.
Wang Lin, sihirli hazineleri nasıl rafine edeceğini öğrenmeye dalmışken tüm bunlardan habersiz değildi. Ateş canavarlarının bir gün ortaya çıkacağını biliyordu, ancak Lin Tao'nun ona haritayı getirmesi için on gün beklemesi gerekiyordu. Ancak o zaman ayrılabilirdi. Başka bir ülkeye girdikten sonra harita bulmak çok zor olacaktı.
Wang Lin'in Lin Tao ile buluşması gereken güne hala dört gün vardı. Wang Lin ilahi duyusunu yeşimden çekti. Yorgun olmasına rağmen neşeli bir ifade ortaya koydu. Arıtma tekniği çok derindi ve kısa sürede ustalaşabileceği bir şey değildi. Bunu fark ettiğinde, dikkatini uçan kılıçları arıtmaya odakladı.
Yeşimi kaldırdıktan sonra elini salladı ve metal parçası hemen tutma çantasından fırladı. Bir kez başının etrafında döndü ve önünde durdu. Son zamanlarda çok fazla kullanıldıktan sonra, metal parçası küçülmüştü. Kenarları tamamen siyahtı, bu da tüm yüksek hızlı uçuşlardan kaynaklanıyordu. Kenarlar her uçtuğunda daha da erimişti.
Wang Lin bir süre düşündü, sonra ellerini kapattı. Ellerini açtığında, ellerinin arasında ince ruhsal enerji çizgileri vardı. Bu, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın arıtma tekniğine giden ilk adımdı.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın arıtma tekniği, geleneksel arıtma tekniklerinden farklıydı. Kendi yolunda yürüdüğü söylenebilirdi. Arıtmak için ateş kullanmayı, oluşumlar yerleştirmeyi veya malzemeleri karıştırmayı içermiyordu. Bunun yerine, havadan çıkan bir pegasus gibi çok gizemli bir sistemdi. Bu özel sistem üç adım gerektiriyordu: ayarlama, birleştirme ve uyumlaştırma. Savaş Tanrısı Tapınağı ayrıca yeşimde birçok kez bahsedilen reaksiyon fırını adı verilen çok önemli bir araç gerektiriyordu.
Reaksiyon fırınının etkisi, her bir malzemenin çeşitli elementlerini uyarmaktı. Ancak bir reaksiyon fırını başarıyla oluşturulduktan sonra bu rafine etme tekniğinde ilk adım atılmış sayılabilirdi.
Wang Lin'in her iki eli de elleri arasındaki ruhsal enerji ipliklerinin miktarı arttıkça çok hızlı hareket etti. Kısa süre sonra elleri arasında parlayan ruhsal enerjiden yapılmış bir bez parçası gibi bir şey oluşturdu.
Bu ince ruhsal enerji bezi yapıldıktan sonra ellerini salladı ve havaya uçtu. Wang Lin, reaksiyon fırınını yapma yöntemlerini hatırladığında gözleri parladı. Çok zor bir gereklilik vardı ve bu da fırının gövdesi olarak kullanılacak bir ruh canavarının kafatasıydı.
Wang Lin, tam da bu gerekliliğinÖfke, Savaş Tanrısı Tapınağı'ndaki birçok müridin sonsuza dek sıkışıp kalmasına neden oldu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve tutma çantasına vurdu. Başı ve gövdesi küçük bir tahta kova kadar kalın olan bir yılanın cesedi dışarı çıktı.
Bu yılan, Xu Hao'dan yabancı savaş alanında aldığı tutma çantasından geldi. Wang Lin onu nereden aldığından emin değildi ve pek de umurunda değildi. Ama şimdi tepki fırınını yapması gerektiğine göre, denemek için onu çıkardı.
Analizine göre, bu yılan bir zamanlar güçlü bir yetiştiricinin evcil hayvanıydı. Xu Hao şanslıydı ve yabancı savaş alanını temizlerken cesedini buldu.
Yılanın başını dikkatlice kesti ve tüm deriyi ve eti temizledi. Karşısında oval bir kafatası belirdi. İç kısımları çıkardıktan sonra, bir tepki fırınının gövdesi tamamlanmıştı.
Sonra, Wang Lin ruhsal enerji katmanını dikkatlice kontrol etti ve onu kafatasının üzerine nazikçe yerleştirdi. Kafatasında çatlaklar belirdiğinde sadece bir çatlama sesi duydu. Çatlaklar kafatası parçalara ayrılana kadar arttı.
Bu anda, ruhsal enerji tabakası tamamen kaybolana kadar yavaşça dağılmaya başladı.
Tepkime fırınının üretimi başarısız oldu.
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi. Hayal kırıklığına uğramış olsa da, bu sonuca hala biraz hazırlıklıydı. Yeşim, fırını yaratma şansının düşük olduğunu söyledi. Ruhsal enerji telleri üzerinde daha iyi kontrol kazanması gerekecekti, ancak en önemli kısım hala fırının gövdesi için malzemeydi.
Yeni ölmüş bir canavarın kafatasını veya güçlü bir canavarın kafatasını elde edebilirse en iyisi olurdu. Terk edilmiş bir canavar daha da iyi olurdu. Canavar uzun süredir ölüyse, başarılı olma şansı çok düşüktü. Bir ruh canavarı değilse, o zaman başarı oranı temelde sıfırdı.
Tepkime fırınının kalitesi, gelecekteki rafine etme yeteneğini etkileyecektir. Yeşim bunu birçok kez tekrarladı.
Wang Lin, tepkime fırınının üretimi başarısız olduktan sonra biraz düşündü. Ruh canavarlarına gelince, çantasında sadece bir yılan vardı. Yılanın kafatası parçalandığından ve bir reaksiyon fırını yapmanın bir yolu olmadığından, Wang Lin sadece bir adım geri çekilip hazineleri rafine etmenin başka bir yolunu arayabilirdi.
Metal parçasına işaret etti ve hemen hızla dönmeye başladı. Kısa süre sonra, küçülürken metal parçasından sıvı metal damlaları düştü. Sonunda, metal parçası sıvı metal birikintisine dönüştü. Şeytan çoktan metali terk etmişti ve Wang Lin'e yandan utangaç bir şekilde baktı.
Küçük mavi kılıcın görüntüsü uçtu ve Wang Lin'in etrafında süzüldü. Daha sonra Sun Youcai'nin kıdemli çırak kardeşine ait olan siyah kılıcı çıkardı. Bu Wang Lin için işi kolaylaştırdı.
Wang Lin küçük kılıcın görüntüsüne işaret etti. Siyah kılıca uçtu ve yavaşça onunla birleşti. Bu yöntem en doğrudan ve en kötü rafine etme türüydü. Gerçekten rafine etme olarak bile düşünülemezdi, daha çok senin için yeni bir beden bulmak gibiydi.Uçan kılıcın, tıpkı yetiştiricilerin bedenleri ele geçirmesi gibi.
Wang Lin uçan kılıcı test ederken kaşlarını çattı. Kılıç, metal parçasından çok daha hızlıydı, ancak yine de Zhao'daki halinden çok uzaktı. Ancak, şu an için elde edebileceği en iyi sonuç buydu.
Şeytan, Wang Lin'in emrini beklemedi ve itaatkar bir şekilde uçan kılıca girdi. Wang Lin uçan kılıcı kaldırdı. Bir süre zamanı hesaplamak için bazı hesaplamalar yaptı, sonra yetiştirmek için bir mola verdi. Ruhsal enerjisini geri kazandıktan sonra, tereddüt etmeden bir adım attı ve ortadan kayboldu.
Wang Lin, kapalı kapılar ardında eğitim aldığı birkaç gün boyunca Hou Fen'de dünyayı sarsacak bazı değişikliklerin meydana geldiğini bilmiyordu.
Bu değişikliğin kaynağı, Lou He Tarikatı'ndan bir Nascent Soul yetiştiricisinin kapattığı bir yanardağdı. Kapattığı yanardağlardan biri aniden patladı ve havaya yüzlerce fit lav püskürttü.
Aynı zamanda, gökyüzünü büyük miktarda siyah duman doldurdu. Bu pek bir şey değildi, ancak Nascent Soul yetiştiricisinin kafa derisinin uyuşmasına neden olan şey lavla hücum eden sayısız ateş canavarıydı.
Bu ruh canavarları arasında özellikle büyük olan bir tanesi vardı. Nascent Soul yetiştiricisi dev ateş canavarlarıyla savaştıktan sonra, onun rakibi olmadığını gördü ve yaralı olarak kurtuldu.
Neyse ki, ateş canavarı onu kovalamadı. Bunun yerine diğer volkanlardaki mühürleri yok etmeye gitti. Aniden, Hou Fen'deki birçok volkan patladı ve havayı şiddetli ruhsal enerjiyle doldurdu. Eğer biri şu anda o ruhsal enerjiyi yetiştirecek olsaydı, şanslılarsa, delirirlerdi, şanslı değillerse, kendilerini yakarak öldürürlerdi.
Bu gerçekleştiği anda, Hou Fen'in tüm ülkesi kaosa sürüklendi. İlk etkilenenler, ateş canavarlarına karşı kendilerini savunamadıkları için ölümlülerdi. Tüm ölümlüler ülkeden taşınıyordu.
İkincisi, çeşitli küçük ve orta boy mezhepler ve ailelerdi. Hepsi dört ana tarikata doğru baktılar, savaşıyorlar mı yoksa kaçıyorlar mı diye.
Dört tarikatın Nascent Soul yetiştiricileri Savaş Tanrısı Tapınağı'nda buluştular. Haberi üst yetiştirme ülkesine bildirdikten sonra göç etme emrini verdiler.
Ne de olsa, 4. sıradaki yetiştirme ülkesinin her an ortaya çıkma ihtimali vardı. Kazansalar bile, kayıpları ağır olurdu ve 2. sıraya düşmeleri muhtemeldi.
Hou Fen'in sınırında Xuan Wu ülkesi vardı. Hou Fen ile karşılaştırıldığında, Xuan Wu çok daha karmaşıktı çünkü orada çok daha fazla tarikat vardı.
Wang Lin mağaradan çıktığında, dört ana tarikat göç ediyordu. Bir tarikat göçü kulağa basit geliyordu, ancak böyle bir şey nadiren gerçekleştiği için, her şeyden uzaktı. Ateş canavarlarının sürekli saldırıları nedeniyle, tarikatlar onları uzak tutmak için müritler göndermeye devam etmek zorundaydı. Sonuç olarak, dört ana mezhep nihayet bir araya gelip çeşitli diğer aileleri de ekledikten sonra, 20.000'den fazla yetiştiriciden oluşan bir grup oluşturdular. Bu noktada, sadece hepsiAteş canavarları tüm volkanlardaki mühürleri kırdı, ayrıca yaklaşan 100.000 kişilik bir ateş canavarı ordusu oluşturdular.
Birkaç büyük savaştan sonra, yetiştiriciler kuşatmadan kurtuldu. Herkes Xuan Wu'ya yaklaşırken ateş canavarlarını uzak tutmak için geride bir grup bıraktılar.
Wang Lin mağaradan ayrıldığı anda, yedi veya sekiz yetiştiricinin ateş canavarları tarafından atıldığını ve anında öldüğünü gördüğünde göz bebekleri küçüldü.