Bölüm 679 - On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao
Wang Lin yıldız pusulasını kaldırdı ve Ran Yun gezegenine adım attı. Atmosfere girdiği anda gözlerinde bir soğukluk belirdi.
Dışarıdayken gezegenin harabeye döndüğünü fark etti. Göksel ruhsal enerji dalgaları bölgede yankılanıyordu. Burada büyük bir savaşın gerçekleştiği açıktı.
Derin bir nefes aldı. İlahi duyusu, Liu Mei'nin figürünü Ran Yun gezegeninin güney kesiminde çoktan görmüştü.
Liu Mei'nin görünümü biraz değişmişti. Eskisinden bile daha çarpıcı göründüğü söylenebilirdi.
Hafifçe kaşlarını çatan Wang Lin bir adım öne çıktı ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde gezegenin güney kesimindeydi, Liu Mei'den sadece bin fit uzaktaydı.
Liu Mei, kendisinden bin fit uzakta beliren figüre baktı ve gözlerindeki gizemli ışık daha da güçlendi. Onu gezegene yaklaşırken fark etmişti. Onun belli belirsiz tanıdık olduğunu hissetti, ancak görünüşü ona tamamen yabancıydı.
Konuşmadı. Bunun yerine sessizce Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, Liu Mei'ye baktı ve sakince, "Onları çoktan öldürdün. Gidebilirsin." dedi.
Liu Mei'nin gezegenin güney kısmında olmasının nedenini merak ederek buraya geldi. İlahi duyusunu açtığında, hemen Sun Xi'nin klonunu gördü. Biraz düşündükten sonra, ne olduğunu anlayabildi.
Üçü de ona klonlar hakkında yalan söylediğinden, artık onlar için boynunu uzatmasına gerek yoktu. Elinden gelenin en iyisini yaptığı sürece, yeterliydi.
Ayrıca, Wang Lin'in kalbini sızlatan şey, bu Liu Mei'nin yetiştirilmesinin Yükselişin geç aşamasının zirvesine ulaşmış olmasıydı. Bu tür bir yetiştirilme, Wang Lin'in göz bebeklerinin fark edilmeden küçülmesine neden oldu.
"Bu Liu Mei'nin yetiştirilmesi nasıl böyle bir seviyeye ulaşabildi? Huan ailesinin atasıyla ilgili olabilir mi... Öyle olmalı!" Wang Lin'in bakışları Liu Mei'nin bedenini taradı ve bir miktar netlik gösterdi.
"Etrafında hala biraz göksel ruhsal enerji var. Sanırım biri onun yetiştirme seviyesini zorla yükseltti. Ancak, yetiştirmede bu tür bir zorla yükseltme sadece göksel ruhsal enerjidedir. Onun alanının aynı adıma ulaşması imkansız!"
Liu Mei, Wang Lin'e baktı ve yumuşak bir şekilde, "Daha önce tanışmış mıydık?" dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Hayır!" dedi.
Liu Mei, Wang Lin'e uzun süre baktı ve bahar rüzgarı gibi bir gülümseme gösterdi. Ancak karşılığında Wang Lin'in her zaman su kadar sakin bakışları oldu.
"Yeter. Fikrimi değiştirmeden hemen git!" Wang Lin'in sesi soğuklaştı. Bu gülümsemesi onu çok iğrendirdi. Suzaku gezegeninde de böyleydi. Liu Mei'nin gözleri karmaşık bir duygu izi açığa çıkardı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Senin uygulama yeteneğinin bu kadar inanılmaz bir dereceye ulaştığını beklemiyordum. Ben bile bunu göremiyorum..."
Wang Lin kaşlarını çattı ve ayrılmak için arkasını dönmeden önce soğuk bir şekilde Liu Mei'ye baktı. Üç peRan Yun gezegenindeki insanlar klonları hakkında yalan söylemiş olsalar bile, bu meseleye katılmaya devam etmesine gerek yoktu.
“Wang Lin, seni gerçekten tanıyamayacağımı mı düşünüyorsun?!” Liu Mei’nin sesinde bir parça soğukluk vardı.
Wang Lin durdu ve arkasını döndü. Sonra gözleri soğudu ve şöyle dedi, “Beni sınamaya gerek yok. Ben Wang Lin’im. Eğer Suzaku gezegenindeki gibi beni rahatsız etmeye devam edersen, seni öldürdüğüm için beni suçlama!”
Şu anda, Liu Mei’nin kalbinin içi görünüşünden çok farklıydı. Şu anda kalbi kargaşa içindeydi. Wang Lin ile Allheaven Yıldız Sistemi’nde karşılaşacağını asla hayal edemezdi ve onun yetiştirilmesi, onun içini göremediği noktaya kadar bile güçlüydü.
Geçmişten sahneler aniden gözlerinin önünden geçti. Wang Lin’e bakarken, gözlerindeki karmaşık duygular daha da güçlendi ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, “Senden başka, hiç kimsede bu kadar soğuk bir bakış yok. Görünüşünü değiştirdin, her şeyini değiştirdin ama bakışını değiştiremezsin. Korkarım kendini değiştirdin çünkü seni tanımamı istemiyorsun."
Wang Lin, Liu Mei'ye soğuk bir şekilde bakarken kaşlarını çattı ve "Bir kez daha söyleyeceğim: defol!" dedi.
Liu Mei güzel bir gülümseme gösterdi, sonra gözlerindeki karmaşık duygu kayboldu. Bunun yerine, kayıtsızlıkla yer değiştirdi ve nazikçe, "Senin yetiştirme seviyen kesinlikle benimkinden yüksek değil. Yetiştirmeni gizleyebilecek bir tür hazinen olmalı. Bugün, gitmeyeceksin." dedi.
Bir rüzgar esti ve Ölüm Parmağı fırladı. Liu Mei'nin ifadesi, yeşim eli hızla bir mühür oluştururken ve bir büyü belirirken nötr kaldı. Ölüm Parmağı çarpıştığında önünde bir ışık perdesi belirdi ve yüksek bir uğultuya neden oldu. Her yerde şimşekler titredi ve ışık perdesinde sayısız çatlak belirdi.
Liu Mei başını salladı ve yumuşak bir şekilde, "Yanlış tahmin etmedim. Yetiştirmeniz henüz Yükselişin erken aşamasında.”
Wang Lin yavaşça, “Zorla yükseltilmiş bir yetiştirmenin çok fazla dezavantajı vardır. Korkarım ki efendinizin başka amaçları var!” derken sesi kayıtsızlıkla doluydu.
Liu Mei hafifçe gülümsedi ve “Ne olmuş yani? Bugün kaçamayacaksın. Yükseliş aşamasına ulaşmamış olsaydın, o zaman önemli olmazdı, ama ulaştığın için, Suzaku gezegenindeki kan davamızı bitirelim. Seni Li Muwan ile yeniden bir araya gelmen için göndereyim…”
“Ölümle flört ediyorsun!” Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve Yedi Yıldız Kılıç Formasyonu hemen dışarı fırladı. Yedi ışık huzmesine dönüştü ve doğrudan Liu Mei’ye uçtu.
Liu Mei tarafsız bir ifadeyle, yeşim eliyle kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti, sonra kaşlarının arasından kırmızı bir ışık huzmesi çıktı. Kırmızı ışık aniden vücudunu sardı ve bir kadının görünümüne dönüştü. Bu kadın çok kibirliydi, gözleri vahşiydi ve güzeldi. Bir çift anka kuşu gözü Wang Lin'e öldürme niyetiyle baktı.
"Kırmızı Kelebek!" Wang Lin'in gözleri bir g patlaması yaydıeski ışık.
Bu kadın kırmızı kelebekti!
Kırmızı Kelebek, Wang Lin'e baktı ve sakin bir şekilde, "Bizim kan davamızın da halledilmesi gerekiyor!" dedi. Bunun üzerine, tutma çantasına vurdu ve kırmızı bir gül belirdi. Gülü öne doğru fırlattı ve tüm yapraklar dağıldı. Yapraklar gizemli bir güçle Wang Lin'e doğru süzüldü.
"Bu ne tür bir büyü?!" Wang Lin'in göz bebekleri fark edilmeyecek şekilde küçüldü. Önündeki Liu Mei aniden Kırmızı Kelebek'e dönüştü. Wang Lin'in ilahi hissi sayesinde, bunun Liu Mei'nin aurasından hiçbirine sahip olmayan gerçek Kırmızı Kelebek olduğunu doğruladı.
Yapraklara bakan Wang Lin'in sağ eli bir mühür zorladı ve bir düşünceyle Yedi Yıldız Kılıç Formasyonu yaklaştı. Yedi kılıç bir daire oluşturdu ve hızla dönerek çiçek yapraklarını ezen güçlü bir kılıç rüzgarı yarattı.
Kırmızı Kelebek'in gözlerindeki kibir, parmağını şıklattığında ve çiçeğin erkek organı uçtuğunda daha da güçlendi. Sol eli birkaç kez işaret etti, sonra çiçek organı aniden birleşerek bir rün oluşturdu. Elini aşağı bastırdı ve rünün hemen dışarı fırlamasına neden oldu. Rün, bin fitten daha geniş olana kadar genişlemeye devam etti ve Wang Lin'in üzerine dev bir dağ gibi bastırdı.
Wang Lin elini kaldırıp gökyüzünü işaret ettiğinde gözleri soğudu. Gökyüzünde bir yıldırım çaktı ve uzun bir yeraltı nehri aniden belirdi ve rünü ezdi. Yeraltı nehri kan arzusuyla doldu. Wang Lin'in kontrolü altında, yeraltı nehri kükreyen bir ejderha gibi hareket etti ve hemen Kırmızı Kelebek'i çevreledi. Tüm vücudunu yeraltı nehrine çekmek üzereydi.
Kırmızı Kelebek'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve sakin bir şekilde "Dao niyeti! Aslında kendi daon var!" dedi.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Yeraltı nehri hareket ettikçe gökyüzü karardı. Yeraltı nehrinin içinde şimşek çakmaları vardı ve onu daha da güçlü hale getirdi.
Kırmızı Kelebek, sağ eli bir kez daha kaşlarının arasını işaret ettiğinde bir kriz hissi hissetti. Bu sefer, sarı bir ışık vücudunu çevreledi ve kaybolduğunda, küçük ve ince bir figür ortaya çıktı.
"Amca..."
Bu kelime, Wang Lin'in yeraltı nehrinin aniden durmasına neden olan gizemli bir güç içeriyordu.
"Zhou Ru..."
Bu küçük figür Zhou Ru'ydu. Gözleri kocaman açık ve yüzü dehşetle dolu bir şekilde Wang Lin'e çekinerek baktı.
"Amca, sonunda seni buldum. Lütfen beni terk etme, tamam mı?"
Wang Lin'in gözlerinde acı dolu bir ifade belirdi ve bağırdı, "Yeter, Liu Mei!"
Yeraltı nehri çalkalandı ve Zhou Ru hemen içine çekildi. Zhou Ru'nun gözleri, Wang Lin'e bakarken korku ve şaşkınlıkla doluydu. Gözlerinden bir damla yaş geldi ve yumuşak bir şekilde, "Amca, Ru Er'i öldürecek misin?" dedi.
"Bu sahte..." Wang Lin derin bir nefes aldı ve kalbi kararlı hale geldi. Yeraltı nehri öldürmeye gitti ve Zhou Ru'nun vücuduna hücum etti. Onu tamamen sular altında bırakmak üzereydi. Tam bu sırada, alçak ve zayıf bir ses yankılandı.
“Tie Zhu…”
Bu ses, Wang'ın içinde yankılanan bir çan gibiydiLin'in bedeni. Sekiz yüz yıldır ayrı kaldığı annesinin yeraltı nehrinin içinden ona şefkatle baktığını gördü.
Wang Lin'in kalbi titredi.
Eli titredi, sonra yeraltı nehri çöktü ve hiçliğe karıştı.
"Bu da sahte." Wang Lin'in gözleri kırmızı parladı.
"Sahte... Wang Lin, On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao'm sayesinde, ikisi de sahte ve gerçek!" Liu Mei'nin sesi yanıltıcıydı ve her yönden geliyordu.
Zhou Ru ve Kırmızı Kelebek boşluktan belirdi. Aynı anda, Wang Lin'in babası belirdi ve Wang Lin'e nazik bir bakışla baktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Wang Lin, beni hala hatırlıyor musun..." Wang Zhuo boşluktan çıktı. Artık yaşlı bir adam değildi, yüksek ruhlu bir gençti. “Mürit, Ruh Arındırma Tarikatı’nın mirasını aktarmayı unutmamalısın…” Du Tian’ın kadim figürü boşluktan çıktı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin’e tanıdık figürler birer birer çıktı. Her biri sessizce Wang Lin’e baktı. Bakışları farklıydı; bazıları karmaşıktı, bazıları kayıpla doluydu, bazıları neşeyle doluydu, bazıları üzüntüyle doluydu…
Gökyüzünde mavi bir ışık belirdi ve bir kadına dönüştü. Bu kadın Li Muwan’dı!
Li Muwan, Wang Lin’e nazik bir bakışla baktı ve yumuşak bir şekilde, “Wang Lin, ben de sahte miyim…” dedi.
Wang Lin’in annesinin yanında duruyordu. Wang Lin’e sakince bakarken sanki anne ve kızdılar.
“On ​​Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao…” Wang Lin önündeki tanıdık figürlere baktı ve gözlerinde acı vardı. Gözlerini kapattı ve yumuşak bir şekilde, “On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao göksel şeytan gibidir; bedeni istila eder ve kişinin köken ruhunu ateşleyerek zihni ve bedeni yakar... Liu Mei, aramızda ne kadar nefret var ki geçmişimin bu kadar çoğunu biriktiriyorsun..."
Etrafındaki her figür aniden yeşil dumana dönüştü ve Wang Lin'in bedenine doğru koştu.