Bölüm 1080 - Beni Kurtarmana İhtiyacım Yok
“Parlak Boşluk Azizesi!!” Her Şeyi Gören'in ifadesi hemen ciddileşti. Üç dişli mızrağı tutarken hızla birkaç adım geri çekildi, ancak sonra bakışları hızla havadaki yaşlı adama doğru kaydı.
“Lu Yundao!” Her Şeyi Gören kaşlarını çattı ve “Parlak Boşluk Diyarınız da dahil olmak istiyor olabilir mi?” dedi.
Yaşlı adam Her Şeyi Gören'e ve sonra kasvetli görünümlü Antik Şeytan Ta Jia'ya baktı. Antik Şeytan Ta Jia'ya baktığında, bakışlarında bir anı izi vardı.
“Bu yaşlı adamın hedefi o!” Yaşlı adam iç çekti ve Ta Jia'ya doğru yürüdü.
Kadim şeytanın gözleri yaşlı adama bakarken şeytani alevlerle doldu ve ciddileştiler. Sağ eli bıçağı kavradı ve kasvetli bir şekilde “Sensin!” derken öne doğru savruldu. Ölmediğin ortaya çıktı!”
“Ben çoktan ölmeliydim ama Kardeş Qing Lin beni kurtardı. Aramızdaki kan davası derin olsa da, beni bir kez kurtardığı için ona borçluyum. Bu borcu seninle ödeyeceğim!” Yaşlı adam konuşurken, kadim şeytana doğru yürüdü. İfadesi sakindi, sanki kadim şeytan onun dikkatini çekmeye değmezmiş gibi.
Ta Jia bir kükreme çıkardı ve vücudundan korkunç bir kara sis çıktı. Sis şeytani bir gölgeye dönüştü ve yaşlı adamı yutmaya çalışmak için ağzını açtı.
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, kadim şeytan ve yaşlı adam kara bir sis bulutuyla örtüldü. Kadim şeytanın kükremesi çıktı ve gürleyen bir uğultu yankılandı.
Mu Bingmei, Wang Lin'i yere indirdi ve doğrudan All-Seeer'a doğru koştu.
All-Seeer geri çekilirken kaşlarını çattı ve sakin bir şekilde, “Parlak Boşluk Azizesi, senin Parlak Boşluk Aleminden bir düşman edinmek istemiyorum. Bu Wang Lin'in seninle hiçbir ilişkisi yok. Onu öldürmemi kimse engelleyemez."
"Onu öldürmeye yetkili değilsin!" Mu Bingmei havaya uçarken başını salladı. Sağ elini sallayarak illüzyonlar belirdi. Beklenmedik bir şekilde hepsi Mu Bingmei ile aynı görünüyordu!
Ancak, sadece sekiz tane vardı!
"Ruh Kilidi Ruhu, Enerji İçin Cennetleri Arıt!" Mu Bingmei'nin sesi sakindi ve konuşmasını bitirdiği anda, sekiz avatar hemen elleriyle mühürler oluşturdu. Güçlü bir köken enerjisi dalgası toplandı. Aniden çöken bir köken enerjisi sütunu oluşturdu.
Her Şeyi Gören'in gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı ve bir şeyler mırıldandı. Gökyüzünden inen köken enerjisi sütunu titremeye başladı.
Mu Bingmei başını salladı ve yumuşak bir şekilde, "Göksel kader büyün bana karşı işe yaramaz!" dedi. Konuşurken, sağ eli boşluğa uzandı ve sonsuz köken enerjisi bir bambu şeridi oluşturmak için toplandı. Bambu şeridi açıldığı anda yedi renkli bir ışık serbest bırakıldı. Çok sayıda rün dışarı fırladı ve Mu Bingmei'nin bedenini çevreledi.
"Henüz ilk Cennetin Yıkımı'nda olsam da, Parlak Boşluk'un içindeki köken enerjisinin hiçbiri kontrolümden kaçamaz. Eğer senin köken enerjine sahip olmanı istemiyorsam, bir zerre bile alamazsın!" Mu Bingmei'nin yeşim taşı benzeri elietrafındaki rünleri işaret etti. Rünler aniden dağıldı ve dünyanın içinde kayboldu.
Bu anda, dünyadaki tüm köken enerjisi büyük ölçüde değişti ve köken enerji sütununa doğru toplandı.
Mu Bingmei, All-Seer'e baktı ve "All-Seer'in tüm dış köken enerjisini mühürle!" dedi. Sesi sakin olmasına rağmen, sorgusuz sualsiz bir ton içeriyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu anda, All-Seer'in etrafındaki tüm köken enerjisi, onu reddediyormuş gibi ondan ayrıldı. Hızla dağıldı ve bir anda tükendi.
Sadece All-Seer'in içindeki rafine edilmiş köken enerjisi etkilenmedi.
Ancak, bu akıl almaz büyü kimsenin hayal gücünün çok ötesindeydi. All-Seer'in ifadesi bile kasvetli bir hal aldı.
"Uzun zamandır, Parlak Boşluk Diyarı'nda, Parlak Boşluk Azizesinin güçlü bir büyüsü olduğunu duydum. Parlak Boşluk Azizesinin ünvanı, kadim zamanlardan beri nesiller boyunca aktarılmıştır. Göksel varlıklar hala varken bile, kimliği Göksel Saray'a denkti. Dört Göksel Diyar vardı ve her birinin altında bir yıldız sistemi vardı. Söylentiye göre, her yıldız sisteminde Antik Göksel Diyar'dan miras alan bir kişi var!
"Dört yıldız sisteminin her birinin Azizeleri farklı güçleri kontrol ediyor. Yetiştirmek için Parlak Boşluk Diyarına girdiğimde, Parlak Boşluk Azizesiyle ilgili birçok söylenti duydum. Bugün bu söylentilerin doğru olduğunu görüyorum."
Mu Bingmei, köken enerji sütununu işaret ederken konuşmadı. Sütun, ışıktan yapılmış, parıldayan kısa bir kılıca dönüşene kadar hızla küçüldü.
Kısa kılıcı tutan Mu Bingmei başını kaldırdı ve bir kelebek gibi All-Seer'a doğru hareket etti. Şimdiye kadar bile Wang Lin'e ikinci kez bakmadı. Kalbindeki karmaşık duygular, bu tanıdık yabancıyla nasıl yüzleşeceğini bilmemesine neden oluyordu.
Hiç kimse onun zihnini anlayamıyordu, çünkü kendisi bile hala kafası karışıktı... Tek bildiği, Wang Lin'in ölmesini izlemeye dayanamayacağıydı. Başkaları Wang Lin'i öldürmeye çalışırken kayıtsız kalamazdı.
Kalbini çok acıtan daha da karmaşık bir duygu vardı... Bu duygu yüzünden, kimsenin Wang Lin'i öldürmesine izin vermezdi.
Bu düşünce kalbinde çok uzun süre kalmıştı ve kalbini doldurmuştu. Çoğu zaman, gece geç saatlerde şok nedeniyle uygulamasından uyanırdı. Parlak Boşluk Diyarı'nın en yüksek dağında tek başına durur ve sonsuz boşluğa bakardı. Bu acı verici duygu, kalbinin kanadığını hissetmesine neden olurdu. Bu fikir, neredeyse kontrolünü kaybetmesine neden olurdu.
Sayısız yıl boyunca böyle hissetmişti... Bugün, Wang Lin'i gördüğünde, kalbinde demlenen o karmaşık duygu ve acı zihnini doldurdu.
Hala bilinçsiz olabilecek Wang Lin'e bakmak için başını eğmeye cesaret edemedi. O... cesaret edemedi.
Sadece kısa kılıcı tuttu ve o karmaşık hisle All-Seer'e saldırdı. Kalbini sakinleştirebilecek tek şeyin bu olduğunu hissetti.e All-Seer'in ifadesi kasvetliydi. Parlak Boşluk Azizesi hakkında çok şey bilmesine rağmen, dünyanın köken enerjisini mühürleyebileceğini düşünmüyordu. Bu, göksel kader büyülerinin onun üzerinde hiçbir etkisi olmadığı anlamına geliyordu.
Göksel kader büyüleri, dünyayla iletişim kurmanın bir yoluydu. Bu iletişim, kullanmak için elle tutulamayan bir yasa elde etmesini sağladı!
Üç dişli mızrağını savururken soğuk bir homurtu çıkardı. Üç ışık huzmesi Mu Bingmei'ye doğru fırladı.
Gürültüler yankılanırken, Wang Lin gözlerini yerde açtı. Mu Bingmei'nin All-Seer ile savaştığını gördüğünde, gözlerinde silinmez bir acı iziyle birlikte çok karmaşık bir ifade belirdi.
Onunla bu kadar çabuk ve böyle bir zamanda karşılaşacağını düşünmemişti. Wang Lin, Liu Mei'yi her düşündüğünde, hissettiği acı herhangi bir yaralanmanın neden olabileceğinden çok daha yoğun oluyordu. Wang Ping'in bedenindeki acıyı her düşündüğünde kalbi acıyordu. Wang Lin düşünürken lotus pozisyonuna oturdu ve derin bir nefes aldı. Büyüsü bitmişti ve kadere karşı savaşacak hiçbir şeyi kalmamış gibi görünüyordu.
“Hala bir büyüm daha var!” Wang Lin, kılıç fırtınası Demon Spirit Land’in gökyüzünü kırdığında beliren sonsuz boşluğa baktı. Dışarıdan gelen güçlü köken enerjisi Demon Spirit Land’i çevrelemişti.
“Mavi ışık kalkanı ikiye bölünmüş olsa da kaybolmamıştı. 8 yıldızlı antik bir tanrının hayat kurtarıcı darbesi içeride saklanıyordu. Gücünü bilmesem de zayıf olamazdı!” Wang Lin düşünürken sağ gözü mavi parladı. Mavi ışık kalkanının belirsiz gölgesi belirdi.
Ancak bu mavi ışık kalkanı ikiye bölünmüştü ve Wang Lin’in gözüyle hızla birleşiyordu. Birleşmemiş olsa bile, içeride saklanan 8 yıldızlı antik tanrı büyüsü hala kullanılabilirdi. Gereksinim şuydu ki… yeterli antik tanrı enerjisi vardı!
Wang Lin daha önce antik tanrı gücü elde etme sorunuyla başa çıkma fikrine sahipti. Bu, avatarını ve orijinal bedenini bölmek ve orijinal bedeninin yavaş yavaş masmavi ışık kalkanıyla antik tanrı gücünü emeceği bir yere yerleşmesini sağlamaktı.
Ancak, çok uzun sürecekti. Başlangıçta, Wang Lin bunu Demon Spirit Land'den ayrıldıktan sonra yapmayı planlamıştı. Ancak, şu anda bir kısayol bulması gerekiyordu!
Ancak, eğer bir kısayol olsaydı, bunun bir bedeli olacaktı. Wang Lin'in ödemesi gereken bir bedeldi.
Wang Lin, All-Seer ile savaşan Liu Mei'ye baktı. Gözleri sağlam ve kararlı hale geldi.
"Onun beni kurtarmasına ihtiyacım yok ve ona hiçbir şey borçlu olmak istemiyorum!"
Düşünürken, beş antik tanrı yıldızı aniden Wang Lin'in kaşlarının arasında belirdi ve hızla döndü. Büyük miktarda antik tanrı gücü ortaya çıktı ve sağ gözündeki masmavi ışık kalkanına girdi.
Antik tanrı gücü sağ gözüne girdiğinde, sağ gözünden gelen mavi ışık o kadar parlak hale geldi ki kör ediciydi!
Kendi antik tanrı gücünü kullanarak masmavi ışık kalkanını doldurmanın bedeli Wang Lin için çok pahalıydı. Yıldızları parçalanmasa da, tüm eski tanrılarını kullanarakGüç, beşinci yıldızının sönükleşmesine ve aşırı kasvetli görünmesine neden oldu.
Ancak, antik tanrı yıldızı parçalanmadığı sürece, restore edilebilirdi!
Ancak, masmavi ışık kalkanı çok fazla antik tanrı gücü gerektiriyordu. Wang Lin'in sağ gözünden gelen ışık daha parlak parladıkça, daha fazla antik tanrı gücü sağ gözüne girdi ve dördüncü yıldız da sönükleşti.
Wang Lin'in sağ elinden gelen mavi ışık patladı ve alanı kapladı. Savaşan Mu Bingmei ve All-Seer bile bu garip, mavi ışığı fark etti.
Kaşlarının arasındaki yıldızlar daha hızlı ve daha hızlı dönüyordu. Üçüncü yıldız sönükleşti, ardından ikinci yıldız geldi. Son olarak, kalan son yıldız da yavaşça söndü.
Ancak, bu anda, Wang Lin'in sağ gözünden gelen mavi ışık gökyüzüne bir kılıç gibi fırladı. All-Seer'in büyüsü nedeniyle havaya yükselen 50 kilometre genişliğindeki sütuna baktı. Sütun, Wang Lin'in bakışlarına dayanamayarak anında sarsıldı ve ardından yıkıldı!