Bölüm 399 - Ata belirir
Wang Lin'in sesi Dev Şeytan Klanı'nın içinde yankılandı. Dev Şeytan Klanı'nın kuzey kesiminde, yerin 500 kilometre altında, içinde bir kişinin oturduğu altın bir mağara vardı.
Bu kişi lotus pozisyonunda oturuyordu ve xiulian uyguluyordu. Çok yakışıklı görünüyordu.
Bu anda, aniden gözlerini açtı. Bakışları mağara duvarlarını delebiliyor ve dışarıyı görebiliyor gibiydi. Kısa bir süre sonra, gözleri soğudu ve mırıldandı, "Küçük Wang Lin, biraz daha kibirli olmana izin vereceğim. Ele geçirme işlemim bittiğinde seni öldüreceğim. Dev Şeytan Klanı üyelerini mühürlesen bile, onları açabilirim."
Bununla birlikte, gözlerini tekrar kapattı ve xiulian uygulamaya başladı.
Tam bu anda, tutma çantası siyah parlamaya başladı. Tutma çantasına vururken kaşlarını çattı ve Wang Lin'den çaldığı göksel kılıç dışarı fırladı. Göksel kılıçtan siyah gaz çıktı ve Xu Liguo şeklini aldı. Xu Liguo'nun gözleri kan çanağına dönmüştü ve ifadesi nefretle doluydu. Uzaklara baktı ve şöyle dedi, "Efendim, iblisin burada olduğunu hissedebiliyorum. Efendim, bu kişiden intikam almaya yemin ettim. Çıkıp onunla dövüşmeme izin verin!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Dev Şeytan Klanı atası Xu Liguo'ya baktı. Son iki yıldır Xu Liguo ile çok etkileşim kurmuştu. Zekası olan bir kılıç ruhunun gerçekten harika olduğunu hissetti ve bu kılıç ruhunu gerçekten sevdi.
"Onu öldürmek istiyorsun ama ben ele geçirmemi bitirene kadar beklemelisin."
Xu Liguo ifadesini hemen Dev Şeytan Klanı atasını memnun etmeye çalıştığı bir ifadeye çevirdi. Hemen başını salladı ve şöyle dedi, "Efendim gerçekten benimle ilgileniyor; sen o iblisten çok daha iyisin, Wang Lin. Efendime sonsuza dek sadık kalacağım! Ancak, efendim, Wang Lin'i öldürürken, son darbeyi bana indirebilir misin?"
Dev Şeytan Klanı atası güldü ve şöyle dedi, "O Wang Lin sana nasıl davrandı da ondan bu kadar nefret ettin?"
Xu Liguo dişlerini sıktı ve şöyle dedi, "Efendim, o Wang Lin'den ne kadar nefret ettiğimi bilmiyorsunuz; beni sadece çalışmaya zorlamakla kalmadı, aynı zamanda beni sadece dövmek ve bana küfür etmek için dışarı çağırdı. Bunlar pek önemli değil, ama daha önemli olan şey, bana emebileceğim ruh taşları veren efendimin aksine, bana hiçbir zaman hiçbir fayda sağlamamasıydı. Efendim, o Wang Lin'i öldürdüğümüzde, bana birkaç kadınla ödül vermeye ne dersin? Küçük kız kardeş periyi çağırmaya ne dersin? Onu bir süredir görmedim ve onu gerçekten özlüyorum."
Dev Şeytan Klanı atası hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Bu kolay. Wang Lin'i öldürdüğümüzde, Feng Luan'ın ruhunu çağıracağım ve onunla tanışmana izin vereceğim. Şimdi bu yaşlı adamın kapalı kapılar ardında yetiştirilmeye ihtiyacı var, bu yüzden içeri geri dön!" Bunu söyledikten sonra elini uzattı. Xu Liguo'nun yüzünde bir gülümseme olmasına rağmen, kalbinden küfür ediyordu. Göksel kılıca geri döndü ve tekrar çantaya konuldu.
"Bu kılıç ruhu insan açgözlülüğüyle dolu. Gerçekten çok gizemli, ama bu onu kontrol etmeyi de kolaylaştırıyor. Ona spi verebilirimrit taşları ve kadın yetiştiriciler, bu yüzden bana ihanet edeceğine inanmıyorum. Ayrıca, bu kılıç ruhu Feng Luan'ın ruhuna takıntılı görünüyor. O benim ellerimdeyken, benden kaçamayacak!" Dev Şeytan Klanı atası, bir kez daha yetiştirmek için gözlerini kapatırken alaycı bir şekilde sırıttı.
Feng Luan'ın ruhu, bir gün kazara elde ettiği bir hazinenin ruhuydu.
Bu ruh çok güzeldi ve şehvetle doluydu. İlk kez onunla karşılaştığında, o zamanlar düşük yetiştirme seviyesi nedeniyle neredeyse büyülenmişti. Neyse ki, bu ruh hasar görmüştü, bu yüzden o felaketten kaçabildi ve bu güne kadar hala ondan korkuyordu.
Göksel kılıcı elde ettikten sonra, Xu Liguo'nun çok gizemli olduğunu keşfetti ve bu yüzden kılıç ruhunu tamamen kontrol etmek için Feng Luan'ın ruhunu çağırdı. Beklediği gibi, Xu Liguo aç bir kurt gibi ruha atladı ve tamamen ona kapıldı. Wang Lin bir süre Dev Şeytan Klanı'nın üstündeki gökyüzünde bekledi. Dev Şeytan Klanı atasının görünmediğini gördükten sonra ifadesi karardı. Dev Şeytan Klanı çok büyüktü ve birçok dağ içeriyordu. Gerçekten saklanmak isteseydi, onu bulmak çok zor olurdu. Wang Lin doğuya baktı ve Dev Şeytan Klanı'ndaki en yüksek dağı gördü. Nedense, o dağdan gelen gizemli bir güç hissetti.
Tam kontrol etmek üzereyken, gözleri aniden ciddileşti ve kuzeye doğru baktı ve hafif bir gülümseme bıraktı.
"Xu Liguo..."
Wang Lin'in figürü kayboldu ve kuzeye doğru koştu.
Üç yıldızlı antik bir tanrının bedeniyle uçuyordu, bu yüzden şimşek kadar hızlı hareket etti. Sadece birkaç ışınlanmayla Dev Şeytan Klanı'nın kuzey kısmına ulaştı. Yukarıdan bakıldığında, çimenli bir ovaydı.
Wang Lin'in gözleri keskindi. İlahi duyusunu yayarken, bir şeylerin ters gittiğini hissetti. Yerin yaklaşık 500 kilometre altında, üzerinden geçtiğinde ilahi duyusunu nazikçe yeniden yönlendirecek ince bir bariyer vardı. Eğer bu kadar yakın olmasaydı, onu fark edemezdi.
Wang Lin yüzünde alaycı bir ifadeyle kükredi, bir yumruk oluşturdu ve yere çarptı.
Güm!
Yeri sarsan bir ses yankılandı ve yerde bir çatlak oluştu. Bu çatlak her yöne yayıldı ve ayrıca hızla yerin derinliklerine yayıldı.
Çatlama sesleri dalgaları, sonunda sönmeden önce uzun bir süre yer altından geldi.
Wang Lin bir çığlık daha attığında ve yere yumruk attığında gözleri soğudu.
Şiddetli şok dalgası hızla yer altına yayıldı. Yerin parçalanma sesi bir ejderhanın kükremesi gibiydi.
"Dev Şeytan Klanı atası, hemen dışarı çık!" diye bağırdı Wang Lin ve sonra bir yumruk daha attı.
Güm!
Bu yumrukla birlikte ova anında çöktü, büyük bir delik oluştu ve sonra yeşil bir figür aniden yer altından dışarı fırladı.
"Ceng Niu!" Bu kişi orta yaşlıydı, ancak gözleri görünüşüne uymayan bir yaş gösteriyordu. Wang Lin'e baktı ve bağırdı, "Başlangıçta seninle henüz uğraşmak istemiyordum, ancak sen geldiğin için,"Ölüm aradığın çok açık!"
Bununla birlikte bir adım öne çıktı, Wang Lin'e yıldırım gibi yaklaştı ve bir yumruk attı.
Wang Lin bir kahkaha attı. Geri çekilmedi, bunun yerine Dev Şeytan Klanı atasının yumruğunu karşılamak için bir yumruk attı.
Bum!
Şok dalgası çevredeki tüm kayaları ve kumu geri savurdu. Dev Şeytan Klanı atası onlarca fit geriye savruldu ve sağ yumruğunun kemiklerinde çatlaklar oluştu. Yüzü inanmazlıkla doluydu.
Wang Lin'in bedeni sadece birkaç adım geri çekildi ve kolu hafifçe titredi. Güçlü bir gücün bedenine girdiğini ve onu parçalamaya çalıştığını hissedebiliyordu, ancak bu, köken ruhu tarafından hızla çözüldü.
"Dev Şeytan Klanı'nın beden arıtma tekniği gerçekten gizemli." Wang Lin bir kez daha Dev Şeytan Klanı atasına doğru koştu.
Dev Şeytan Klanı atası kalbinden küfür etti. Sahipliği tamamlanmamıştı, bu yüzden gücünün sadece %80'ini kullanabiliyordu. Fakat %80'de bile, vücudunun gücü o kadar korkutucuydu ki bazı hazinelerden bile korkmuyordu.
Fakat az önce, Wang Lin ile o yumruğu takas ettiğinde, vücudundaki en sert kemikler çatlamıştı. Nasıl şok olmasındı ki?
"Senin yetiştirme yöntemin ne?!" Dev Şeytan Klanı atası hemen kasvetli bir ifadeyle geri çekildi. Fakat Wang Lin çok hızlıydı; ondan önce bir yumruk daha atmıştı. Bu yumruk onu olduğu yerde kilitleyen bir baskı yarattı. Hiçbir yerden ince çizgiler belirdi ve onu sarmaya çalıştı.
Dev Şeytan Klanı atasının gözleri parladı. Vücudu hareket ettikçe, baskı ve ince çizgiler nedeniyle gıcırdadı. Havaya sıçradı ve Wang Lin'in yumruğunu karşılamak için bir tekme kullandı.
Çat!
Tüm Dev Şeytan Klanı'nda bir başka dünyayı saran ses yankılandı.
Dev Şeytan Klanı atasının yüzü kızardı. Çarpmanın gücünü kullanarak hızla geri çekildi.
Wang Lin sağ yumruğunda acı hissetti. Sonunda durmadan önce birkaç adım geri çekildi. Wang Lin derin bir nefes aldı. Bu Dev Şeytan Klanı atası ele geçirmesini tamamlamamıştı ve yine de vücudu neredeyse üç yıldızlı antik bir tanrıyla aynı seviyedeydi. Ele geçirmesini tamamlayabilirse, vücudu üç yıldızlı antik bir tanrıdan neredeyse daha zayıf olmayacaktı.
Dev Şeytan Klanı atasının yüzü gerçekten kasvetliydi. Wang Lin'in 12 sütunu yok ettiğini gördüğünde ortaya çıkmamaya karar verdi. Ancak, Wang Lin onu bulduğuna göre, savaşmaktan başka seçeneği yoktu.
Wang Lin, Dev Şeytan Klanı atasına dik dik baktı ve bir kez daha ileri atıldı.
Dev Şeytan Klanı atası, vücudu büyüyüp 100 fitten daha uzun bir dev haline geldiğinde kükredi. Hiçbir tereddüt etmeden, göksel ruhsal enerjiyi ve vücuduna yayılan altın bir ışığı kullandı. Li Yuanfeng'in kullanabileceği göksel ruhsal enerji miktarı onunla kıyaslanamazdı. Sonuçta, Dev Şeytan Klanı atası kendi başına Ruh Dönüşümünün erken aşamasına ulaşmıştı.
"Bu yaşlı adam göksel ruhsal enerjiyi kullanmak istemedi çünkü bu benim mülkiyetime zarar verecekti. Aksi takdirde,seni anında onunla öldürebilirdi. Şimdi beni göksel ruhsal enerji kullanmaya zorladığına göre, sadece ölüm istiyorsun!” diye bağırdı Dev Şeytan Klanı atası ve vücudundaki altın ışık daha da parlaklaştı. Güneş gibi, ışık kör ediciydi.
Vücudu hareket ettikçe gökyüzü parçalandı ve sayısız mekansal yarık oluştu. Yarıklardan yıkıcı rüzgar dalgaları çıktı ve çevreyi kapladı.
Altın ışıkla dolu bir yumruk attı. Bu yumruk göksel ruhsal enerjiyle doluydu. Erken aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin tam gücüydü.
Normal yetiştiriciler büyülerine ve tekniklerine göksel ruhsal enerji aşılarlardı, ancak Dev Şeytan Klanı üyeleri için hiçbir şey bedenlerinden daha iyi değildi, bu yüzden bu yumruk yalnızca göksel ruhsal enerji içermiyordu, aynı zamanda bir Dev Şeytan Klanı üyesinin bedeninin güçlü gücünü de içeriyordu. Tek bir yumruğun gücü, Dev Şeytan Klanı'nın kuzeyindeki tüm ovanın parçalanmasına ve basınçla uzağa itilen sayısız toz zerresine dönüşmesine neden oldu.
"Wang Lin, ölümünü kabul et!" Dev Şeytan Klanı atası da çaresiz hissediyordu. Artık göksel ruhsal enerjiyi kullandığına göre, bu beden artık tekrar kullanılamazdı ve başka bir beden bulmak zorunda kalacaktı.
Beden göksel enerji tarafından hasar gördükten sonra, artık onunla düzgün bir şekilde birleşemeyecekti. Yetiştirme seviyesi Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasındaysa onu kullanmak mümkün olacaktı.
Wang Lin'in gözleri garip bir ışıkla dolmuştu. O yumruğun gücü ona bir tehlike hissi verdi. Cennetin habercisine karşı savaştığı zamanın dışında, Wang Lin orijinal bedeniyle birleştiğinde tehlike hissettiği ikinci seferdi.
Ancak bu anda Wang Lin hiç korkmuyordu. Alnındaki üç yıldız hızla dönmeye başladığında ve mor bir aura bedenini kapladığında bir kükreme çıkardı. Aynı anda arkasında eski tanrının figürü bir kez daha belirdi.