Bölüm 1170 - Nedir Bu
Wang Lin soğuk bir şekilde yeşil giysili adama baktı. Bu kişi Nirvana Scryer'ın orta aşamasındaydı ve yakışıklı görünmesine rağmen, üzerinde bir kasvet hissi vardı. Arkasındaki iki arkadaşı da Nirvana Temizleyici yetiştiricileriydi ve garip bir pozisyonda duruyorlardı.
Yeşil giysili adam konuşurken, kenara çekildiler ve Wang Lin'i çevrelediler.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, Wang Lin baktığında, sadece yeşil giysili adam sakin kaldı. İki Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin göz bebekleri küçüldü ve gerginlik ve korku ortaya çıktı.
Wang Lin bakışlarını çektikten sonra, yeşil giysili adama bile bakmadı ve yan tarafta oturan yaşlı adama doğru gitti. Yaşlı adamla pazarlık eden orta yaşlı adam çoktan gitmişti. Sadece o değil, çevredeki tüm yetiştiriciler bir şeylerin ters gittiğini fark etmiş ve hepsi dağılmıştı.
Tahtadaki yaşlı adam sakindi ve Wang Lin'e bakıyordu. "Arkadaş Yetiştirici, kaç tane köken kristalin var?" Wang Lin çok rahat bir şekilde konuştu ve yaşlı adamın belinde bulunan yeşim taşına baktı.
Yaşlı adamın yüzü seğirdi ve gülümsedi. "Çok değil, sadece bir tane; ancak, sadece göksel yeşimler istiyorum ve başka bir şey değil."
Wang Lin'in dudakları hareket ederken gözleri parladı ve yaşlı adama bir mesaj gönderdi.
Yaşlı adam bir an irkildi ve bir süre Wang Lin'e baktı. Sonra şaşkın bir ifade takındı.
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve depolama alanı açıldı. Eli içeri uzandı ve bir tutma çantası çıkardı. Nirvana Temizleyici yetiştiricilerinin saklama çantalarına ihtiyacı olmasa da, gizlilik uğruna ticaret sırasında yine de kullanırlardı.
Çantadan ilahi hissi sildi ve yaşlı adama fırlattı. Sonra Wang Lin sakin bir şekilde, "Bu depozito." dedi.
Yaşlı adam tutma çantasını yakaladı ve ilahi hissiyatıyla dikkatlice taradı. Daha sonra Wang Lin'e anlamlı bir şekilde baktı, sonra sessizce biraz düşündü ve tezgahını temizledi. "Üç gün içinde seni arayacağım." dedi. Bitirdikten sonra ayrılmak üzereydi, ancak Wang Lin'e bakmak için bir an durdu ve bir mesaj gönderdi.
"Arkadaş Yetiştirici kararlıdır. Benim adım Ouyang Long. Arkadaş Yetiştirici'yi arkadaşım olarak kabul edeceğim! Yeşil giysili bu adam Yang Yu ve Şeytan Koleksiyonu Tarikatı'nın tarikat ustasının üçüncü müridi. Arkadaş Yetiştirici, bununla uğraşırken dikkatli ol."
Mesajı gönderdikten sonra yaşlı adam hızla ayrıldı ve Wang Lin ile nasıl iletişime geçeceğini hiç sormadı. Wang Lin de bunu sorgulamadı.
Yabancılar Wang Lin ve yaşlı adamın ne söylediğini duyamadı. Yang Yu, Wang Lin'in yaşlı adamla sadece bir an konuştuğunu gördü ve yaşlı adamın gitmesine neden oldu. Daha da temkinli oldu.
Wang Lin'i çevreleyen iki yetiştiriciye gelince, onlar daha da gerginleştiler. Yang Yu’nun gözleri parladı ve şöyle dedi, “Gerçekten cesaretin var. Soruma cevap vermedin!
“Efendin dışarı çıksın ve benimle konuşsun.” Wang Lin’in ifadesi sakin olsa da, sözleri buz gibiydi.Kulaklarına vurduğunda, gök gürültülü bir patlama gibiydi.
İki erken dönem Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Yang Yu'nun göz bebekleri küçüldü ve konuşmak üzereydi.
Ancak, tam bu anda, şimşek gibi hareket etti ve hemen soldaki yetiştiricinin yanına geldi. Bu yetiştirici tüm bu zaman boyunca tetikteydi ve eli bir mühür oluştururken hızla geri çekildi. Dev kırmızı bir çiçek aniden belirdi ve 100 fitten daha geniş bir şekilde çiçek açtı. Ortası açıldı ve Wang Lin'i yutmaya çalışan dişlerle dolu bir ağız ortaya çıktı.
Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve geri çekilmek yerine öne çıktı. İz bırakmadan kayboldu ve çiçek hiçbir şey yutmadı. Wang Lin yetiştiricinin arkasında belirdi ve iki parmağı yetiştiricinin sırtına indi.
Bir boğuk patlama yankılandı, sonra yetiştiricinin yüzü solgunlaştı ve kan öksürdü. Önündeki çiçek çöktü ve kopmuş bir iple uçurtma gibi uçtu. Uzakta yere düştü ve bir tezgahı parçaladı.
Tam bu sırada sağdaki yetiştirici geri çekildi ve yedi uçan kılıcı çağırmak için elini salladı. Yedi kılıç hızla Wang Lin'e doğru uçtu. Wang Lin aniden baktı, sonra gözlerinde garip bir ışık belirdi ve tek bir kelime söyledi!
"Dao!"
Gözleri aniden değişti. Sol gözü puslu bir illüzyon gibiydi, sağ gözü ise demiri parçalayıp toprağı ikiye ayırabilecek şimşekler içeriyordu. İki farklı bakış kılıçlar gibi dışarı fırladı ve geri çekilen yetiştiricinin gözlerine iz bıraktı.
Yetiştiricinin vücudu aniden titredi ve uçan kılıçlar kontrolden çıktı. Gözleri bulanıklaştı ve kalbi çarptı. Kaçamadığı bir kabusa girmiş gibiydi. Halüsinasyonlar belirdi ve gerçek ile sahteyi ayırt edemiyordu.
Ağzının köşesinden kan geldi ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Başını tuttu, sanki çıldırmış gibi çığlık attı. Bu sahne çevredeki yetiştiricilerin nefesini tutmasına neden oldu.
Tüm bunlar çok hızlıydı ve bir anda sona erdi. Wang Lin bu iki yetiştiriciyi öldürmemişti, ancak onlar zaten işe yaramazlardı.
Li Qianmei tüm bunları izledi ve gözleri parladı. Wang Lin'in saldırısını ilk kez görüyordu. Her şey sorunsuz ve tereddütsüz gerçekleşmişti.
Yang Yu'nun yüzü solgundu. Wang Lin'e bakarken sessizce düşünüyordu. Tarikat üyelerinin çığlıkları kulaklarında yankılanıyor ve zihnini parçalıyordu. Tam bu sırada Wang Lin, Yang Yu'ya bakmak için döndü. Gözleri sakindi, sanki az önce olanlar bir karıncayı ezmek gibiydi. O soğuk bakış Yang Yu'nun zihnini titretti.
Wang Lin, Yang Yu'ya doğru adım adım yavaşça yürüdü.
O zamanlar, Lu Yuncong dünyanın gücünü ödünç almış ve bir şeyi bastırmak için daosunu kullanmıştı. Wang Lin'de başarısız olsa da, Wang Lin bu saldırı yöntemini anlamıştı. Wang Lin'in dao anlayışı göz önüne alındığında, anlamını kavraması ve onu kendi büyüsü yapması kolaydı. Attığı her adım Yang Yu'nun kalp atışlarıyla senkronize oluyordu. Bu Yang'ıYun'un kalbi her adımda güm güm atıyordu. 10 adımdan daha kısa bir sürede Yang Yu'nun yüzü daha da solgunlaştı.
Kalbinin her adımda çarpmasıyla Wang Lin'in gözlerinde daha da büyüdü ve bir dağ gibi yere çakıldı. Ancak Yang Yu geri çekilmedi. Wang Lin'e bakarken yüzündeki damarlar şişti. Kükremeye çalıştı ve saçları hiç rüzgar olmadan hareket etti. Ancak artık eskisi kadar zarif değildi.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Adımları Yang Yu'nun kalp atışlarıyla tamamen birleşmişti ve Yang Yu'nun kalbi Wang Lin'in hakimiyetinin tam kontrolü altındaydı. Wang Lin sağ ayağını kaldırdı, ancak düşerken onu havada durdurdu. Wang Lin'in hakimiyeti nedeniyle Yang Yu'nun kalbi beklenmedik bir şekilde durdu.
Tam bu sırada Wang Lin aniden yere indi ve hızlandı. Üst üste üç adım attı!
Bang, bang, bang!
Üç adım attığı anda Yang Yu göğsüne üç kez ağır bir çekiçle vurulmuş gibi hissetti. Vücudu titredi, yüzü kızardı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Wang Lin'in etkisine direnemedi ve geri itildi.
Bir adım geri çekildikten hemen sonra bir ağız dolusu kan daha öksürdü. Geri çekilmeye devam etti ve kızardı yüzü bir kez daha solgunlaştı. Gözlerinde karışıklık ve mücadele vardı. Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede gözleri kan çanağına döndü.
Zihninde birer birer illüzyonlar belirdi. Bunlar onun ve tarikat üyelerinin sayısız farklı şekilde öldüğü sahnelerdi. Bunun yanlış olduğunu biliyordu ama zihnini temizleyemiyordu. Bu illüzyonlar zihnine kazınmış ve her saniye daha gerçek hale gelen anılar gibiydi.
Yang Yu başını tutarken vücudu şiddetle titriyordu. Çığlık atmadı ama mücadele etmeye devam etti. Berraklığını kaybediyordu ve kafa karışıklığı onu ele geçiriyordu. Yang Yu, illüzyonun içinde kaybolmak üzere olduğunu görünce geri çekilmeye devam etti ve yardım çağırdı.
"Amca-Efendim kurtar beni!!"
Konuştuğu anda, Yang Yu'nun önüne yeşil bir gölge geldi. Parmağı acımasızca Yang Yu'nun kaşlarının arasını işaret etti. Vücudundan patlama sesleri geldi ve kan sisi patladı, sonra baygın bir şekilde yere düştü.
Bu yeşil gölge durmadı ve bir anda başka bir yetiştiricinin yanına geldi. Aynı büyüyü kullandı ve çığlık atan yetiştiricinin bayılmasına neden oldu.
Yeşil gölge hareket ederken, Yang Yu'nun önüne geldi ve parmağını ona doğrulttu. Yeşil gölge yaşlı bir adamdı. Beyaz saçlı bir başı vardı ve gözleri güçle parlıyordu.
"Beni neden arıyorsun?" Wang Lin yaşlı adama bakarken sakindi.
Yaşlı adam bir süre Wang Lin'e bakarken hiçbir duygu göstermedi ve gülümsedi. "Arkadaş Yetiştirici Lu gerçekten zeki. Bu yaşlı adam gerçekten seni arıyor, bu yüzden Yoldaş Yetiştiricinin biraz pervasız olmamı umursamamasını umuyorum. Bu yaşlı adamın telafi etmesine izin verecek bir yer bulmaya ne dersin?"
Wang Lin, yaşlı adama bakarken ifadesi aynı kaldı. Biraz düşündükten sonra Wang Lin başını salladı. Wang Lin zaten şeytan kadar kurnazdı, ve Yang Yu ilk ortaya çıktığında, Wang Lin Yang Yu'nun açıkça ona baktığını fark etti. Sonra Yang Yun geldi ve Qianmei'ye yetişmeye çalışıyormuş gibi yapmaya başladı.
Hatta Yang Yu Qianmei'ye yetişmeye çalışıyormuş gibi yaptığında diğer ikisinin gerginliğini gizleyemediğini bile gördü.
Eğer bu kadarsa, sorun olmazdı, ancak Yang Yu hemen Wang Lin'e kelimesini yöneltmişti. Yang Yu'nun yetiştirme seviyesi göz önüne alındığında, bunu yapması biraz yapmacık görünüyordu.
İpuçlarını gördükten ve Ouyang Long'un hatırlatmasıyla Wang Lin, Yang Yu'nun onu hedef aldığını biliyordu. Şeytan Toplama Tarikatı ile sadece bir kez ilgilenmişti ve o da Mo Luo kıtasındaki Zhao Yu'ydu. Ancak, bu sadece Wang Lin'in bakışıydı. Wang Lin, diğer tarafın Zhao Yu ile ilgili mesele yüzünden mi yoksa... vahşi kıtada kalan kusur yüzünden mi gücünü test ettiğinden emin değildi.
Ancak, ne olursa olsun, yetiştirme dünyası güçlü olana saygı duyuyordu. Yetiştirme seviyesini göstermek sadece başkaları için caydırıcı olmayacak, aynı zamanda ona saygı kazandıracaktı. Bunu fark ettikten sonra, Wang Lin anında saldırmayı seçti.
Yaşlı adamın “Arkadaş Yetiştirici Lu” dediğini duyduktan sonra, Wang Lin ne yapması gerektiği konusunda daha da emin oldu.
Li Qianmei sadece kısa bir süredir yetiştirmişti ve Wang Lin'in yılların deneyimine sahip tüm o eski canavarlara karşı savaşma deneyimine sahip değildi. Wang Lin “Efendinizi getirin” diyene kadar bu çok zor ipucunu göremedi. Li Qianmei'nin gözleri sanki bir şeyi anlamış gibi parladı.
“Bu kişinin entrikası… yetiştirdiğinden bile daha korkutucu!!!” Li Qianmei, Wang Lin'e şok içinde baktı.