Bölüm 402 - Atalar ölüyor!
Dev Şeytan Klanı'nın atası alaycı bir gülümsemeyle gülümsedi. Yükselen yetiştiricilerin bile korktuğu bir milyar ruh bayrağına nasıl karşı koyabilirdi? Kurucu atanın baltasına sahip olmasına rağmen, mevcut yetiştirme seviyesiyle tam gücünü kullanamıyordu.
Kükrerken gözleri parladı ve baltayı Wang Lin'e fırlattı.
Balta tüm ruh parçalarını kırdı ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Endişe belirtisi göstermedi; balta yaklaştığında, göksel kılıç onu engelledi.
Güm!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in ağzından daha fazla kan sızdı ve birkaç on metre geriye zorlandı. Balta savruldu ve yere düştü. Dev Şeytan Klanı atasının yüzü solgundu ve gözleri delilikle doluydu. Wang Lin'e kötü bir bakış attı ve derin bir nefes aldı, sonra köken ruhu sarsıldı ve bağırdı, "Kan bağı gücü!"
Kan bağı gücünü şimdiye kadar kullanmamasının nedeni, ele geçirme işlemini tamamlamadan önce onu kullanırsa, köken ruhuna ciddi zarar verecek olmasıydı. Köken ruhunun onu kullanmaktan çökmesi çok muhtemeldi, bu yüzden intihardan farklı olmayacaktı.
Ancak ele geçirme işlemini tamamladığında kan bağını güvenli bir şekilde kullanabilecekti, çünkü tepkinin büyük bir kısmı vücut tarafından emilecekti. Bir kısmı hala köken ruhuna ulaşsa da, dayanılabilirdi.
Wang Lin, Dev Şeytan Klanı atasına bakarken gözleri soğuktu. Ruh bayrağını işaret etti ve daha fazla ruh parçası dışarı fırladı.
Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğu olduğunu bilen bu Dev Şeytan Klanı atasını öldürmek zorundaydı. Ne olursa olsun onu öldürmek zorundaydı. Tüm gökyüzü dev bir el tarafından hareket ettirilmiş gibi görünüyordu ve sonra aniden Dev Şeytan Klanı atasının üzerinde dev bir girdap belirdi.
Bu sahne, Wang Lin'in onu Sun Tai'ye karşı kullandığını gördüğü sahneyle aynıydı.
Bu anda, sayısız ruh parçası Dev Şeytan Klanı atasını kapladı. Hepsi onu yutma sürecindeydi. Dev Şeytan Klanı atası uğursuz bir kahkaha attı.
"Dön!"
Dev girdap aniden dönmeye başladı ve hayal edilemez bir emme kuvveti belirdi. Belirdiği anda, Dev Şeytan Klanı atasının etrafındaki ruh parçalarından bazıları acınası çığlıklar attı ve emildiler.
Wang Lin güçlü emme kuvvetinin vücudunu sardığını hissetti ve vücudu istemeden girdaba doğru uçtu.
Dev Şeytan Klanı atası bağırdı, "Wang Lin, bu yaşlı adam seni boşluğa hapsetmek için köken ruhumu parçalama riskini göze alacak!" Etrafında sayısız ruh parçası vardı ve 12 Ruh Dönüşümü ruh parçası çoktan bedenine girmiş ve köken ruhunu yutmaya başlamıştı.
Eti çoktan kurumuştu ve köken ruhu hasar görmüştü.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Girdaba çekilirken, Dev Şeytan Klanı atasına doğru baktı ve merak uyandırıcı bir gülümseme bıraktı. "Yiyin!" diye fısıldadı.
Bunu söylediği an, ruh parçaları daha da hızlı yutmaya başladı. Dev Şeytan Klanı atası, köken ruhu tamamen yutulmadan önce birkaç sefil inleme sesi çıkardı.
Bu neslin Dev Şeytan Klanı atası ölmüştü!
Ancak kan hattı gücü çoktan aktive edilmişti ve Wang Lin'in bedeni içeri sürüklenmişti. Bedeni girdaba girdiği anda, sağ eliyle uzandı ve tüm ruh parçaları hızla Wang Lin'in emilmesini önlemek için bir zincir oluşturdu.
Ruh parçaları zincirinin kendisine kazandırdığı zaman penceresini kullanarak, önceden hazırladığı oluşumu aktive etti. Emme kuvvetinin arttığını hissettiğinde, tüm ruh parçalarını hızla hatırladı ve elbette Dev Şeytan Klanı atasının çantasını unutmayacaktı. Sonra emme kuvveti daha da arttı ve Wang Lin artık buna daha fazla direnemeyeceğini biliyordu.
1000 fit ötedeki dev baltaya baktığında gözleri aniden parladı. Ona doğru uzandı, ancak güçlü bir kuvvet tutuşuna direndi. Wang Lin şaşkınlık dolu bir ses çıkardı. Bu anda, bedeni hızla girdaba sürükleniyordu. Wang Lin elini tekrar kaldırdı ve bedenindeki tüm ruhsal enerjiyi kullandı. "Topla!" diye bağırdı.
Balta bir kez daha direndi, ancak bu sefer Wang Lin onu sıkıca kavradı ve onu kendine doğru sürükledi.
Baltanın direnen gücü daha da güçlendi; Wang Lin'in kavrayışından kurtulmaya çalışıyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Sol eliyle işaret etti ve birkaç altın-mor ruh baltayı geri getirmek için dışarı uçtu.
Bu noktada, Wang Lin'in bedeninin yarısı girdabın içindeydi ve tamamen içine çekildiği anda, sonunda baltayı kendisine getirmeyi ve çantasına koymayı başardı. Sonra Wang Lin Suzaku gezegeninden kayboldu.
Kısa bir süre sonra, girdap kayboldu.
Yerde sadece Dev Şeytan Klanı atasının kırık bedeni kalmıştı. Zorla dışarı çıkmaya zorlandığı andan öldüğü ana kadar klan üyelerindeki mühürleri serbest bırakma şansı bulamadı; klanının zarafetten düşüşünü izleyebildi sadece.
Wang Lin'in figürü Suzaku gezegeninin dışındaki boşlukta belirdi. Yüzü kan izi olmadan ölümcül derecede solgundu.
"Ne kadar güçlü bir kan bağı gücü. Dev Şeytan Klanı atası Ruh Dönüşümünün orta veya geç aşamasına ulaşmış olsaydı, Du Tian'ın bana verdiği oluşum atası hiçbir işe yaramazdı."
Wang Lin, yıldız pusulasını çıkarmak için tutma çantasına vurmadan önce biraz düşündü. Yıldız pusulasını Suzaku gezegenine doğru uçacak şekilde kontrol etti.
"Li Yuanfeng ve Dev Şeytan Klanı atası ikisi de öldü. Bunun haberi Suzaku gezegenine hızla yayılmalıdır. Şu anda en önemli konu Wan Er'in göklerin habercisinin ikinci gelişini atlatmasına yardımcı olmak."
Wang Lin'in gözleri parladı ve yıldız pusulası daha da hızlı uçtu.
Yarım ay sonra, Suzaku gezegeni görüş alanında belirdi. Buradan, Suzaku gezegeni gerçekten çok küçük görünüyordu. Yanında daha da küçük bir gezegen vardı; Wang Lin'in yolculuğu sırasında yanlışlıkla taşındığı yer burasıydı.Göksel Alemden geri döndü.
Wang Lin biraz düşündü, sonra yıldız pusulasını o küçük gezegene doğru çevirdi.
Yıldız pusulası bir meteor gibi küçük gezegene doğru uçtu. Atmosferine girdikten sonra, altında bir dağ sırası gördü.
Yıldız pusulası gökyüzündeki etkisini yitirdi, bu yüzden Wang Lin üzerinden atladı ve onu kaldırdı.
Sonra şimşek gibi hareket etti. Hareket eder etmez kayboldu ve tekrar ortaya çıktığında, çoktan 5.000 kilometre uzaktaydı.
Buradaki ruhsal enerji, Suzaku gezegenindekinden çok daha zayıftı. Ayrıca çok saf değildi, bu da onu yetiştiricilerin emmesi için uygunsuz hale getiriyordu.
Wang Lin, çevreye çok aşinaymış gibi hareket etti. Bir gün sonra, yüksek bir dağın önüne geldi. İlahi duyusunu tarayarak, dağın tepesinde bir transfer dizisi buldu.
"Oluşum hala burada!" Wang Lin, eski transfer dizisinin önünde durdu. Ona baktı ve düşünmeye başladı. Göksel Alem'den buraya ışınlandığında, bu transfer dizisinde belirdi ve onu eve gönderen de bu transfer dizisiydi.
"Li Yuanfeng'i ve Dev Şeytan Klanı atasını öldürdüm, bu yüzden biraz dikkat çekmiş olmalı. Burada birkaç yıl geçirip kendimi geliştirdikten sonra sessizce geri döneceğim." Bunun üzerine Wang Lin, bacak bacak üstüne atarak oturdu ve avatarı ile orijinal bedeni ikiye ayrıldı.
Orijinal beden yere gömüldü.
Bu gezegen, Suzaku gezegeninin yalnızca 1/10'u büyüklüğündeydi, bu yüzden üç yıldızlı antik bir tanrının bedeniyle Wang Lin, merkezdeki basınca dayanabilirdi. Magmanın ortasına oturdu ve kendini geliştirmeye başladı.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve kırmızı bir ışık huzmesi dışarı fırladı, önünde dev bir baltaya dönüştü.
Bu balta kırmızı parlıyordu ve güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu. Wang Lin, üzerinde bir iz bırakmak için ilahi duyusunu kullanmaya çalışmadan önce biraz düşündü. Tam o sırada, baltanın içinde bulunan güçlü bir kuvvet Wang Lin'in ilahi hissini geri püskürttü.
"İlginç!" Wang Lin'in gözleri parladı, eli bir mühür oluşturdu ve köken ruhu bedeninden ayrıldı. Kırmızı baltaya baktı ve emdi. Kırmızı balta, kırmızı bir ışık huzmesine dönüşmeden önce titredi ve Wang Lin'in köken ruhu tarafından yutuldu.
Şimdi Wang Lin'in köken ruhunun içinde iki eşya vardı; biri bir milyar ruhlu ruh bayrağı, diğeri ise kırmızı baltaydı.
Köken ruhu bedenine geri döndü.
"Baltanın içinde bir balta ruhu olmalı. Onu zorla çıkarmayacağım, ama bir milyar ruhlu ruh bayrağıyla bastıracağım ve köken ruhumla arıtacağım. Balta ruhunun ne kadar dayanabileceğini görmek istiyorum!" Wang Li bir çanta çıkarırken alaycı bir şekilde sırıttı.
Bu tutma çantası Dev Şeytan Klanı atasına aitti. Çantaya kendi ilahi hissini kazımak için dokundu ve sonra içindeki nesneler hızla zihninde belirdi.
Dev Şeytan Klanı atasının çantasının içinde çok sayıda iyi şey vardı; birkaç düzine göksel yeşim taşı ve hatta en kaliteli ruh taşları vardı.
Doğal olarak bazı hazineler de vardı ve bunlar güçlü olsalar darful, kayda değer bir şey değillerdi. Sonuçta, Dev Şeytan Klanı için bedenleri en iyi silahlarıydı, bu yüzden hazineler çok fazla kullanılmazdı.
Ancak, Wang Lin'in dikkatini çeken iki şey vardı.
Biri, kan benzeri bir sıvı içeren yarı boş kırmızı yeşim şişesiydi. Wang Lin sıvıyı kokladı ve bunun gerçekten kan olduğunu doğruladı. Kanı gördüğünde, daha önce görmüş gibi bir hisse kapıldı.
Wang Lin şişeyi tutarken biraz düşündü ve sonra aniden hatırladı. Teng ailesini yok ederken, Teng Bir'de benzer bir şişe bulmuştu.
"Bu kan, antik tanrıların kan soyuna dair bir ipucu içeriyor. O zamanlar şişeyi antik tanrının bir yeteneğini etkinleştirmek için kullanıyordum!" Wang Lin'in gözleri parladı.
"Orijinal bedenim, antik tanrı taktiğini uygulayarak antik bir tanrıya dönüşmüş olsa da, tamamen kendi yetiştirilmeme dayanıyordu. O zamanlar sadece bilgi mirasını elde etmiştim, güç değil, bu yüzden kullanamadığım bazı yetenekler var. İster orijinal bedenimin onu emmesine izin vereyim ister bir yetenek kullanmak için kullanayım, bu benim için çok faydalı bir şey. Bu dövüşün bedeli ne kadar büyük olursa olsun, sadece bunu elde etmek bile buna değerdi!”
Wang Lin derin bir nefes aldı ve küçük şişeyi dikkatlice saklama çantasına koydu.