Bölüm 1337 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanının Sırrı
Wang Lin havuzdaki yeşimi kaldırdı ve gitmek üzereydi. Bu sırada havuzun yanındaki üç yaşlı adamdan biri yavaşça ağzını açtı.
"Demek sen Yu Fei'sin!"
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve başını salladı.
Yaşlı adam Wang Lin'i inceledi ve yavaşça şöyle dedi, "Fena değil. Benim baskım altında sakin kalabilmen kalbinin güçlü olduğu anlamına geliyor. Bugün hepsini değiştirmeden önce birkaç yıl boyunca kaynak biriktirmen çok akıllı olduğunu gösteriyor. Çok iyi!
"Uygun bir görev bulup bulamayacağını görmek için batı kapısına girmeye hak kazandın. Sadece düşük rütbeli yetiştiriciler gök gürültüsü kristalleri için kaynak takası yapar. Artık Dağınık Gök Gürültüsü Sıralamasında olduğun için ailenin verdiği görevleri tamamlayabilir ve çok daha fazla gök gürültüsü kristali kazanabilirsin." Yaşlı adam Wang Lin'e hayranlıkla baktı. Wang Lin'in ne kadar sakin olduğundan memnundu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Sonra hafifçe başını salladı ama konuşmadı. "Scatter Thunder Sıralamasına bizden önce gireceğinizi düşünmemiştim. Gelenek olarak, doğu kapısından sorumlu kişiler Scatter Thunder Sıralamasına ilk kez giren birine hediye vermek zorundadır. Bu harika bir gök gürültüsü hapıdır. Kişisel olarak benim tarafımdan yapıldı ve 8.900 kez sıkıştırıldı. Kendinizi korumak için alın!" Yaşlı adam sağ elini salladı ve başparmak büyüklüğünde bir gök gürültüsü topu belirdi ve Wang Lin'in önünde süzüldü.
Diğer iki yaşlı adam birbirlerine gülümsedi. İçlerinden biri elini salladı ve bir yeşim belirdi. Bunu Wang Lin'e fırlattı ve "Bu yeşim, Scatter Thunder Klanının bir yetiştirme yöntemini içeriyor. Benim için işe yaramaz, ancak onu yetiştirirseniz klan işaretinizi daha da uyandırabilir. Bunu bu yaşlı adamdan bir karşılama hediyesi olarak düşünün." dedi.
Cisman Yang yetiştiricisi olan son yaşlı adam Wang Lin'e dikkatlice baktı ve gülümsedi. "Sana bir hazine değil, bir cümle hediye edeceğim. Batı kapısına git ve Spiritüel Gök Gürültüsü görevini seç. Bu, gök gürültüsü kristalleri toplamanın en hızlı yolu olacak! Bu görevi benim yeşim taşımla sorunsuz bir şekilde kabul edebilirsin.” Konuşurken sağ elini salladı ve bir yeşim taşı yavaşça Wang Lin’e doğru uçtu.
“Ruhsal Gök Gürültüsü?” Yuttuğu Dağınık Gök Gürültüsü Klanı üyelerinin anıları arasında Ruhsal Gök Gürültüsü yoktu.
“Sıralamaya girebildiğin için birkaç şey bilebilirsin. Atalarımız sayısız yıldır gök gürültüsünü inceliyorlar. Bu dünyada altı tür gök gürültüsü olduğunu buldular. Altısını da emebilir ve arıtabilirsen tarif edilemez bir gök gürültüsü elde edersin!”
“Altı tür gök gürültüsü Gök Gürültüsü, Dünya Gök Gürültüsü, Köken Gök Gürültüsü, Manyetik Gök Gürültüsü, Dao Gök Gürültüsü ve sonuncusu Ruhsal Gök Gürültüsüdür! Bu görevi almak sadece gök gürültüsü kristalleri elde etmek için değil, aynı zamanda altı tür gök gürültüsüyle temas kurmak içindir! Tamam, gidebilirsin,” diye açıkladı yaşlı adam.
Wang Lin ellerini kavuşturup gitmeden önce başını salladı. Doğu kapısından çıktıktan sonra çok fazla konuşma duydu ve "Yu Fei" ismi sürekli konuşuluyordu. Wang Lin wHer zamanki gibi yanlarından geçip düşünmeye başladı.
“Altı tür gök gürültüsü… Dağınık Gök Gürültüsü Klanı’nın gök gürültüsü kontrolü benimkinden daha zayıf olsa da, gök gürültüsü çalışmaları zirveye ulaşmış… O Bedensel Yang junior, Ruhsal Gök Gürültüsü görevini seçmemi istiyor. Ruhsal Gök Gürültüsü… Ruhsal Gök Gürültüsü… Bu ne tür bir gök gürültüsü…” Wang Lin düşünürken gözleri parladı. Her zaman cesur olmuştu, bu yüzden güney kapısından batı kapısına doğru yöneldi!
Gök Gürültüsü Kristal Tapınağı’nın batı kapısında çok az sayıda yetiştirici vardı. Sadece ara sıra birileri dışarı çıkardı ve ifadeleri normal olsa da Wang Lin hayal kırıklığı görebiliyordu. Ya bir görevi kabul etmelerine izin verilmemiş ya da tatmin edici bir görev bulamamış gibi görünüyorlardı.
Bir süre batı kapısının dışında durduktan sonra Wang Lin sakin bir şekilde içeri girdi. Yeni bir alanda belirdi. Bu yer çok büyüktü ve gök gürültüsüyle çevrili bir boşluk gibiydi. Ancak, gök gürültüsü sesi çok uzaklardan geliyormuş gibi hissettirdiği için bu yer açıkça izole edilmişti. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yin ve Yang sahnesinde oturan altı yaşlı adam vardı. Kayıtsız bakışları vardı ve kimse ne düşündüklerini bilmiyordu.
Havada yüzlerce yeşim vardı ve her biri farklı bir ışık gücü yayıyordu. Zayıf ışıklar yumuşaktı, parlak ışıklar ise sertti.
Wang Lin ve bu yerden sorumlu altı yaşlı adamın dışında, buraya dağılmış yaklaşık bir düzine daha yetiştirici vardı. İlahi duyuları havadaki yeşimlere yayılmıştı.
Kara Şeytan Kralı da aralarındaydı!
Dışarıda son derece saygı duyulan Usta Zhou Tian bile burada duruyordu. Sakin bir şekilde en parlak yeşime bakıyor, düşünüyordu.
Wang Lin'in girişi kimsenin dikkatini çekmedi. İlahi duyusu kimsenin fark etmeden yayıldı ve her bir yeşimin yanından geçti.
Bir an sonra, Wang Lin genel fikri buldu. Bu yeşimler, Scatter Thunder Klanı tarafından verilen çeşitli görevleri yerine getiriyordu. Bunlar arasında klanı terk edip birini avlamak veya son derece nadir malzemeler bulmak vardı.
Işık ne kadar parlaksa, o kadar zordu ve benzer şekilde, ödül olarak o kadar çok gök gürültüsü kristali alırdınız.
Wang Lin'in bakışları bunların arasından geçti ve sonunda parlak bir yeşime indi. Bu aynı zamanda Usta Zhou Tian'ın baktığı yeşimdi.
"7 Milyon Dünya'ya git, göksel dao ol ve ilahi cezayı indir..." Wang Lin ilk başta umursamadı, ancak daha yakından baktıktan sonra titredi ve daha da yakından baktı.
"İlahi cezayı indir ve 7 Milyon Dünya'nın insanlarını cezalandır. Ruh Oluşumu aşamasının zirvesine ulaşan ve Göksel Aleme yükselmek üzere olanları öldür. Onların Ruhsal Gök Gürültülerini topla..."
Yeşimin içinde çok fazla bilgi vardı. Wang Lin okumayı bitirdikten sonra zihninde büyük bir dalga oluştu ve buna inanmaya cesaret edemedi.
Bu dünyada, bitki örtüsü, hayvanlar, yetiştiriciler ve benzeri her şeydevam et, hepsinin ruhları vardı. Ruh Oluşumu aşamasının zirvesine ulaştıklarında, Göksel Aleme yükseleceklerdi!
Wang Lin bunu anlamıştı. Bunu Suzaku gezegeninde öğrenmişti. Göksel Alem çökmemiş olsaydı, bir yetiştirici Ruh Oluşumunun geç aşamasına ulaştığında, ilahi bir cezayla karşı karşıya kalacak ve Göksel Aleme yükselecekti. Ruh Dönüşümü aşaması, aslında, göksel yetiştirmeye aitti, bu yüzden Ruh Dönüşümü yetiştiricilerinin yetiştirmek için göksel yeşimlere ihtiyacı vardı!
İlk Scatter Thunder Klanı atası tarafından yaratılmış bir yer vardı. En güçlü Scatter Thunder Klanı üyesi olarak kabul ediliyordu ve aynı zamanda klanı zirvesine götüren ve Mühürlü Alem Oluşumuna bir klan hazinesi yerleştiren üçüncü adım yetiştiricisiydi.
Ata bu dünyayı tek başına yaratmamıştı, ancak bazı gizemli yetiştiricilerden yardım almıştı. Bu yer, gelecekteki torunları tarafından 7 Milyon Dünya olarak adlandırıldı. İsim, içeride 7 Milyon Dünya olduğunu ima ediyordu! Orada yaşayan sayısız yaratık vardı ve hepsi de ekim yapıyordu!
Sayısız yıl boyunca bir Göksel Alem olduğuna inanıyorlardı veya birileri onlara bir Göksel Alem olduğuna inandırmıştı. Sadece onların Göksel Alemleri Scatter Thunder Klanıydı!
7 Milyon Dünya içindeki her yaşam Scatter Thunder Klanı için bir karıncaydı. Bilinmeyen bir nedenden ötürü, yüksek seviyeli yetiştiricilerin orada filizlenmesine izin vermiyorlardı. Bir yetiştirici Ruh Oluşumu aşamasının zirvesine ulaştığında, ilahi ceza belirir ve onları yok ederdi!
Ancak, 7 Milyon Dünya'daki yetiştiricilerden bazıları yetenekleri veya vücutlarındaki özel bir şey nedeniyle garip bir güce hayat verirdi.
Bu güç, ilahi ceza onlara çarptığında değişir ve Scatter Thunder Klanının kategorilendirdiği altı gök gürültüsü türünden birini oluştururdu... Ruhsal Gök Gürültüsü! 7 Milyon Dünya'da bu Ruhsal Gök Gürültüsünü oluşturabilen herhangi biri ilahi cezayı geçip Göksel Aleme girerdi. Onlarla ilgili sayısız efsane 7 Milyon Dünya'ya yayılırdı ve başarılarının övgüsü ve hayranlığı nesiller boyunca aktarılırdı!
Ancak gerçek şu ki, bu yetiştiriciler yok edilmiş ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın Ruhsal Gök Gürültüsü olmuştu! İlahi cezayı veren göksel varlıklar Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın üyeleriydi!
7 Milyon Dünya'nın karşılaştığı ilahi ceza, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın Gök Gürültüsü Kristal Tapınağı'na yerleştirdiği bir görevden başka bir şey değildi!
Wang Lin'in şoktan uyanması uzun zaman aldı. Parlayan yeşime baktı ve sessizce düşündü.
Wang Lin, Antik Yıldız Sistemi'ne girdiğinden beri Antik Yıldız Sistemi'nin gücünü hissetmişti ve Dao Ustası Mavi Rüya bile bunu belirtmişti. Ancak Antik Yıldız Sistemi'nin gücünü ancak şimdi fark etti!
"Hala boşlukta Moongazer Yılanı'na karşı verdiğim savaşı ve Antik Yıldız Sistemi'nden birini ilk gördüğüm zamanı hatırlıyorum. He kendine... Göksel Dao diyordu... Antik Yıldız Sistemindeki önemsiz Dağınık Gök Gürültüsü Klanının böylesine büyük bir sırrı olacağını kim bilebilirdi ki. İnanılmaz!"
Wang Lin'in karmaşık bir ifadesi vardı. Dağınık Gök Gürültüsü Klanının gücünü hafife aldığını kabul etmek zorundaydı...
"Ancak, durum böyle olsa bile, yine de ebedi yıldırımı yutmalı ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanını yok etmeliyim!" Wang Lin hayatında birçok zorlukla mücadele etmişti, ancak hiçbir zaman alt edilememişti. Zhu Quezi başaramadı, All-Seer başaramadı, İttifak başaramadı, Allheaven başaramadı ve hatta Daoist Water bile başaramadı!
Yavaş yavaş Dağınık Gök Gürültüsü Klanının sırrına ve Antik Yıldız Sisteminin sırlarına yaklaşıyordu, ancak bu onun yılmaz iradesini ateşledi!
"Bu Ruhsal Gök Gürültüsünün ne olduğunu görmek istiyorum!" Wang Lin tereddüt etmeden sağ elini yeşime doğru kaldırdı. Ancak, bu anda, Usta Zhou Tian da kararını vermişti ve Wang Lin'den hemen önce yeşime uzanmıştı!
Usta Zhou Tian yeşime daha yakındı ve Wang Lin'den daha hızlıydı. Wang Lin elini gevşetirken kaşlarını çattı ve yeşim Usta Zhou Tian'ın ellerine uçtu.
Yeşimi kavradı ve soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı, sonra sadece tek bir kelime söyledi.
"Defol!" İfadesi kayıtsızdı ve baskı küçümseme göstermeden yayıldı. Bu, onu milyonlarca insanın üstüne koyan bir aşama olan bir Nirvana Scryer yetiştiricisi olarak gururuydu. Wang Lin, parmağını sallayarak yüzlerce kez öldürebileceği bir karınca gibiydi.
Bir görev için onunla rekabet etmeye cesaret eden bir genç, ölüm istemekle aynı şeydi!
Wang Lin'in ifadesi soğuktu ve gözlerinde hafif bir soğukluk parıltısı vardı. Bu, öldüreceğinin bir işaretiydi!