Bölüm 1693 - Yedi Renk Geliyor
İkisinin altındaki aslan canavarı titredi ve dehşet dolu bir ifade ortaya çıktı. Titredi ve aslında hareket etmeyi bıraktı.
Yedi renkli ışık, yıldızlar gibi arkasında parlak bir şekilde parladı. Sanki biri bu alanı yırtıp yedi renkli ışığı zorla içeri sokmuş gibiydi.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve tereddüt etmeden öne doğru adım attı. Bir anda hızla ilerlemeye başladı. Fan Shanlu da aynıydı ve Wang Lin'in arkasında güzel bir kelebek gibi hareket ediyordu.
Kaçarken, yeşim benzeri elini aslan canavarına doğru salladı. Aslan canavarı bir kükreme çıkardı ve sanki çılgınmış gibi yedi renkli ışığa doğru hücum etti.
Fan Shanlu'nun gözleri parladı ve mırıldandı, "Kan kurbanı!"
Konuştuğu anda, aslan kan rengi bir ışıkla kaplandı ve sonra bir kan sisi içinde patladı. Bu sis gürledi ve sonra her yöne dağıldı. Kısa süre sonra, her yönden keskin kükremeler geldi. Vahşi canavarların aurası konuma doğru koştu.
Wang Lin neredeyse tüm hızını kullanıyordu ve uzayı kıran bir ışık huzmesi gibi ilerliyordu. Bazen dünyayla birleşiyor ve daha da hızlı hareket ediyordu.
Nôv(el)B\\jnn
“İşte!” Fan Shanlu, Wang Lin'den biraz daha hızlıydı. Yetiştirme seviyesi son derece yüksekti ve yaralı olmasına rağmen, yıllar boyunca yaralarının çoğunu bastırmayı başarmıştı.
Bir anda Wang Lin'i geçti ve yolu gösterdi. Düz bir şekilde ilerlemedi, başka bir yöne döndü. Wang Lin'in gözleri parladı ve tereddüt etmeden onu takip etti.
Ancak, tam bu anda, ikisinin arkasındaki boşluktan soğuk bir homurtu geldi. Gürültü yoktu, ancak güçlü bir baskı ve şok dalgası geldi.
Arkalarında yüzlerce vahşi canavar vardı; kan sisi tarafından cezbedilmişlerdi. Ancak, soğuk homurtu yankılandıkça, kederli çığlıklar attılar ve güçlü bir kuvvet tarafından geri püskürtüldüler. Şok dalgası yayılırken, yüzlerce vahşi canavarın hepsi patladı.
Birkaç damla kan ve kıyılmış et Wang Lin'in yanından uçup onu daha da kasvetli hale getirdi.
Yüzlerce vahşi canavar çökerken, yedi renkli ışık onları deldi. Yedi Renkli Taoist ellerini arkasına koyarak sakince dışarı çıktı.
"Wang Lin, bana Li Guang Yayını ve okunu ver." Sözleri yavaştı, ancak Wang Lin'in kulaklarına girdiğinde, Wang Lin'in zihni titredi. Wang Lin'in vücudu titredi ve kan öksürdü.
Fan Shanlu, Wang Lin'in kolunu yakaladı. Yüzü solgundu ve endişeyle Wang Lin'i öne doğru çekti.
"Seni hatırlıyorum, sen benim ilk cariyemsin. Beni gördükten sonra neden bu efendiden kaçıyorsun?" Yedi Renkli Taoist'in bakışları Fan Shanlu'nun üzerinden geçti. Sağ kolunu salladı ve önünde dokuz tane yanan, sıcak, kırmızı ateş kuşu hayaleti belirdi. Dokuz ateş kuşu Vermillion Kuşları değildi, ancak yaydıkları ısı Vermillion Kuşu'nun bile kıyaslayamayacağı bir şeydi! Ayrıca, bu dokuz ateş kuşundan gelen gezegen ruhlarının hafif izleri vardı!
Onlar hiç de ateş kuşu değildi, açıkça dokuz nadir yanan gezegendi.Yedi Renkli Taoist tarafından rafine edilmiş mağara dünyası! Ya da daha doğrusu dokuz güneş!
Bu anda, elini sallayarak, dokuz ateş kuşu Wang Lin ve Fan Shanlu'ya doğru fırlayan dokuz yanan ışık huzmesine dönüştü.
"Sen engelle!" Kriz anında, Wang Lin artık gücünü saklayamadı. Bir kükreme çıkardı ve elini salladı. Fan Shanlu tereddüt etmedi. Wang Lin'in dalgasının gücünü ödünç alarak öne atıldı. Elleri bir mühür oluşturdu ve bir ağız dolusu kan öksürdükten sonra, hüzünlü bir kükreme çıkardı.
"Büyük Ruh Dao, ruhu çek. Ruhumu kurban olarak kullanarak, alemi kesecek bir ruh oluştur!" Fan Shanlu'nun sağ eli uzandı ve öksürdüğü kan sağ eline giren bir sise dönüştü. Kısa süre sonra, kan kırmızısı bir bıçağa dönüştü!
Fan Shanlu elinde bu bıçakla başını kaldırdı ve dokuz ateş kuşunu doğradı. Bıçak dokuz parçaya bölündü ve onları engellemek için dokuz kuşa doğru fırladı!
Bu sefer ödünç alan Wang Lin sol eliyle uzandı ve Li Guang Yayı belirdi. Sağ eli ipe uzandı. Kükreyerek alnında ter belirdi ve yayı çekerken gözlerinde altın rengi ışık parladı!
Hükümdarın hesaplaması yanlış değildi, Wang Lin gerçekten de yayı sadece iki kez çekme gücüne sahipti. Ancak, Hükümdarın bilmediği şey, Wang Lin'in bir damla daha göksel kana sahip olmasıydı!
Bu kan damlası, Xu Liguo ve Liu Jinbiao'nun deliden aldattığı ve sonunda Wang Lin tarafından alınan şeydi! Bu kan damlası çok fazla güç içermese de, Hükümdarın yanlış hesaplamasına neden olmak için yeterliydi!
Bir vızıltıyla, Li Guang Yayı çekildi ve ok belirdi. Ok belirdiği anda, Wang Lin bıraktı ve yay kirişi geri çarparak oku fırlattı.
Bu anda, okun sesi bu dünyadaki tüm seslerin yerini aldı. Bir anda, ok Fan Shanlu'nun yanından uçup geçti. Saçlarının uçuşmasına ve birkaç telinin kesilmesine neden oldu.
Onun yanından geçtikten sonra, ok dokuz ateş kuşuyla çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı ve güçlü bir şok dalgası yayıldı. Fan Shanlu şok dalgasına maruz kaldı ve kan öksürdü. Wang Lin onu yakaladı ve ikisi de sonucu görmek için arkalarına bile bakmadan gittiler.
"Mağaram 4 milyon kilometre uzakta. Orada bir süre dayanabilen oluşumlar var!" Fan Shanlu'nun sesi yankılandı. Wang Lin elini tutarken tek kelime etmedi ve ortadan kayboldular.
Tekrar ortaya çıktıklarında, 2 milyon kilometre hareket etmişlerdi. Yüzü solgundu ve ileriye doğru koşmaya devam etti.
Wang Lin ileriye doğru koştu ve hiç durmaya cesaret edemedi, ancak Fan Shanlu'ya ilahi bir duygu mesajı gönderdi. "O Yedi Renkli Göksel Egemen mi!?"
"O ve değil... O..." Fan Shanlu konuşmasını bitirmeden, arkalarından yavaş bir ses geldi. "Bu yaşlı adam kesinlikle Yedi Renkli Göksel Hükümdar. Aslında seni öldürmek istemiyordum ve sadece yayı ve oku geri almak istiyordum. Sana o b'yi vermen için son bir şans vereceğim."Ay ve bana ok at." Uzakta, Yedi Renkli Taoist yavaşça dışarı çıktı. Eskisinden farklı görünmüyordu; o ok onu hiç etkilememişti!
Ancak, Wang Lin ona inanmadı, ancak gözlemleme zamanı değildi. Eğer o kişi gerçeği saklamak isteseydi, Wang Lin gerçeği söyleyemezdi.
"Unut gitsin. Ölümü aradığın için, bu lord sana yardım edecek." Yedi Renkli Taoist acıyan bir bakış attı. Başını salladı ve Wang Lin ile Fan Shanlu'yu işaret etti.
Bu noktada, parmağının ucundan yedi renkli bir kristal belirdi. Bu kristal hemen Wang Lin ve Fan Shanlu'ya doğru fırladı.
Bir anda kapandı ve sonra etraflarını saran yedi renkli ışığa dönüştü. Uzaktan bakarsanız, artık kaybolan yedi renkli kristalle çevrili olduklarını görürdünüz!
Bu anda, kristal hızla küçüldü. Çatlama sesleri yankılandı ve Wang Lin vücudunda yoğun bir acı hissetti. Her yönden gelen güçlü baskı, bedenini ezmek için geldi.
Fan Shanlu'nun yüzü solgunlaştı. Bu tehlike anında, sağ eli bir mühür oluşturdu ve yedi renkli baskı tekrar önünde belirdi. Kan tükürdü ve kan baskının üzerine düştü.
"Kardeşim, yardım et!!"
Sesi son derece kederliydi. O anda, yıldızlar sarsıldı ve egzotik bir aura hiçbir yerden çıktı! Ölümsüz Astral Kıta'da, beyaz karla kaplı buzlu bir toprak vardı. Tüm yaşamı dondurarak öldürecek kadar soğuktu; hatta yetiştiriciler bile burada hayatta kalmayı zor buldu.
Bu donmuş topraklarda, bir buz dağı vardı ve bu dağın tepesinde bir kadın oturuyordu. Görünüşü Fan Shanlu ile aynıydı!
O anda, aniden gözlerini açtı ve kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti.
Kaşlarının arasından yedi renkli bir ışık patlaması geldi. Aynı zamanda mağara dünyasında, Fan Shanlu'nun kaşlarının arasında da yedi renkli bir ışık patlaması belirdi. Sanki dışarıdan bir güç vücuduna girmiş ve onu gürletmiş gibiydi.
Bu gücü ödünç alan önündeki yedi renkli baskı aniden 1.000'den; 10.000'den; hatta 100.000 fitten daha fazla genişledi. Onları çevreleyen küçülen kristali destekledi ve kristal aniden çöktü.
Çöktüğü anda dev yedi baskı Yedi Renkli Taoist'e doğru fırladı.
"Tüm gücümü kullandım, beni götür!" Fan Shanlu'nun gözleri karardı ve Wang Lin onu yakaladı. Bir anda kayboldular ve 2 milyon kilometreden fazla uzakta yeniden belirdiler.
Önünde ölümlü bir şehir büyüklüğünde dev bir gemi vardı. Tamamen mordu ve görkemli görünüyordu. Güçlü bir baskı yayan koruma katmanlarıyla çevriliydi.
Geminin yelkeni rüzgarsız hareket ediyordu ve yelkende hayalet gibi bir yüz vardı, şok edici bir görüntü yaratıyordu! Wang Lin ve Fan Shanlu koruma katmanlarına doğru koştular. Fan Shanlu'nun vücudu parladı ve koruma katmanlarının hiçbiri içeri girmelerini engellemedi.
Wang Lin indiği anda Fan Shanlu'ya sorduanlu, “O kim yahu?” Bu soru çok uzun zamandır aklındaydı!