Bölüm 174 - Şeytanın mutasyonu
Wang Lin yeni oluşan şeytana bakarken bakışları soğudu. Ji Alemi bedeninden ayrıldı, kırmızı bir ejderha şeklini aldı ve sonra küçük yaratığa kükredi.
Ruh yiyici olarak görkemi aniden tam olarak sergilendi. Küçük yaratıktan bahsetmiyorum bile, şeytan Xu Liguo bile o kadar korkmuştu ki yere yığıldı ve hareket etmeye cesaret edemedi. Doğal bir avcının baskısı kalbinin titremesine neden oldu.
Küçük canavar mücadele etmeye başladı ve kendi kükremelerimizi yaptı, ancak Wang Lin'in kükremesiyle karşılaştırıldığında çaresizlikle doluydu. Küçük yaratık sonunda gözleriyle merhamet dilemeye başladı.
Wang Lin'in Ji Alemi tarafından oluşturulan ejderha, sonunda Wang Lin'in bedenine dönmeden önce uzun süre küçük yaratığa soğukça baktı. Sonra elini salladı ve bir ruh bayrağı çıkardı. Şeytan kırmızı sise dönüşmekten ve ruh bayrağına girmekten hiç çekinmedi. Wang Lin, kutsal duygusunun bir parçasını ruh bayrağında bıraktı ve onu tutma çantasına geri koydu. Sonra diğer elini salladı ve odanın her yerinde iplikler belirdi. Bu, şeytana karşı kurduğu bir karşı önlemdi.
Wang Lin elini salladığında, o kutsal duygu iplikleri ona geri döndü.
Ne kadar hızlı olursa olsun küçük yaratığı bulabilmesinin nedeni kısmen bu kutsal duygu iplikleriydi. Kırmızı sisin içindeki anormal dalgalanmaları ilk fark ettiğinde, yerleştirdiği kutsal duygu kısıtlamasını kullanarak sessizce kutsal duygu ipliklerinden bir örümcek ağı yarattı.
O küçük yaratık nereye giderse gitsin, Wang Lin onu takip edebilecekti. Ayrıca, Wang Lin'in kutsal duygusunun parçalarıyla bu kadar çok ruhu yuttuktan sonra, küçük yaratıkta bıraktığı iz de büyük bir rol oynadı.
Bu ikisinin etkisi altında, Wang Lin'in onu takip edebilmesi şaşırtıcı değildi.
İlahi duygusunu geri çektikten sonra ayağa kalktı ve pencereden dışarı baktı. Biraz düşündükten sonra kuleden aşağı yürüdü. Kulenin kapısında, dışarı çıkmadan önce her şeyi organize etti. Şeytan, Wang Lin'in yer altına gittiğini gördü ve hemen onu takip etti.
Ne yazık ki, uzun süre takip etmeden önce, Wang Lin tarafından yakalandı ve ejderha tendonuna fırlatıldı.
Bu konumda, direnen kuvvet çok güçlüydü. Wand Lin, buna direnmek için ruhsal enerjisinin neredeyse %90'ını kullanmak zorunda kaldı. Sonuç olarak, hızı istemsizce yavaşladı.
Yavaşça ilerledikçe, ilahi duyusu uzaktaki şeyleri dikkatlice gözlemlemek için yayıldı.
Birkaç gün sonra, Wang Lin'in ifadesi değişti. İlahi duyusuyla, kendisine doğru hızla uçan siyah bir bulut olduğunu gördü.
Siyah bulut hareket ettiğinde, siyah kasırgalar kaçmaya çalışırdı. Yeterince hızlı olmayanlar, sayısız küçük yaratığa dağılır ve siyah bulut tarafından yutulurdu. Wang Lin, siyah buluta bakarken hapı tekrar ağzına koydu ve daha da alçaldı.
Çok geçmeden, siyah bulut geçti. Kara bulutun ardında kral vardınado. Şu anda olabildiğince fazla rüzgar yaratmak için hızla dönüyordu. Kara bulutun bu kadar hızlı hareket etmesinin sebebi buydu.
Kral kasırgası kara bulutu Wang Lin'in olduğu yerden itti ve uzaklaştı. Çok geçmeden kral kasırgası geri döndü. Bu sefer yüksek sesle uluyarak daha da hızlı hareket etti ve tekrar kayboldu.
Gittikten sonra Wang Lin yavaşça ilerlemeye devam etti. Alaycı bir şekilde sırıttı. O kara bulutu Kambur Meng yaratmış olmalı. Eğer kral kasırgası onu itmeseydi, o zaman küçük yaratıklar yayıldığında çok acı çekmiş olurdu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bir süre düşündükten sonra gözleri parladı. Kambur Meng'in üzerinde epey hazine ve hap olmalı; eğer bu küçük yaratıklar onu öldürebiliyorsa, o zaman Wang Lin bazılarını alabilirdi. Güçlü bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin hazinesini düşünen Wang Lin'in kalbi daha hızlı atmaya başladı. Ancak, bu fikri hemen kafasından attı. Hazinelerle karşılaştırıldığında, hayatı çok daha önemliydi.
Wang Lin, iç çektikten sonra tüm bu gerçekçi olmayan fikirleri bir kenara attı ve ilerlemeye devam etti. Ancak, Kambur Meng'in yerini doğruladıktan sonra, artık düz bir şekilde ilerlemedi; bunun yerine etrafından dolandı.
Yarım ay sonra, ilahi duyusuyla onları gördüğü anda onu sersemleten siyah hortumlarla dolu bir alandan geçti.
Çok yoğun bir hortum grubuydu. Oradaki küçük yaratıkların sayısı 100 milyonu aşmış olmalıydı. Wang Lin'in başı karıncalandı. Bu onu daha da temkinli yaptı. Bu hortum grubunun etrafında bir ay geçirdi.
Siyah hortumların çoğu Kambur Meng tarafından çekilmişti, bu yüzden yol boyunca aynı korkular olsa da gerçek bir tehlike yoktu. Wang Lin, Kambur Meng'in olduğu yere baktığında şu anda siyah bir kulenin içindeydi.
Wang Lin, yüreğinde alaycı bir şekilde sırıttıktan sonra kuleden ayrıldı ve ilerlemeye devam etti. Çok uzaktaki gökyüzünde dev bir girdap görebiliyordu.
O girdap boşluktakiyle aynıydı. Açıkça ikinci denemeye yol açmıştı!
Wang Lin derin bir nefes aldı ve girdaba doğru yürüdü. Bu noktada, yeraltındaki direnç kuvveti çok büyük olduğu için artık toprak kaçış tekniğini kullanamıyordu. Ruhsal enerjisinin %100'ünü kullansa bile, toprak kaçış tekniğiyle hiç hareket edemiyordu.
Ancak, toprak kaçış tekniği yalnızca yeraltındayken kişinin hızını artırmıyordu. Ayaklarının altında toprak olduğu sürece, uçan bir kılıç kadar hızlı olmasa da, yine de koşmaktan daha hızlıydı.
Wang Lin son birkaç ayda toprak kaçış tekniğini sürekli kullanıyordu, bu yüzden bu teknikteki ustalığı çok artmıştı. Wang Lin, bildiği toprak kaçış tekniğinin, birkaç nefeste on binlerce kilometre yol kat etmeyi sağladığı söylenen gerçek toprak kaçış tekniğiyle kıyaslanamaz olduğunu hissedebiliyordu. Wang Lin içini çekerken, ilahi duyusunu dikkatli bir şekilde yaymayı unutmadı.Çevreyi kontrol et. Neyse ki, büyük miktarda siyah hortum Kambur Meng tarafından çekildi. Wang Lin ileri uçarken çok fazla tehlikeyle karşılaşmadı.
Üç gün sonra, girdap artık görüş alanındaydı. Yürürken, Wang Lin'in ifadesi aniden değişti ve yere deldi. Aniden, güçlü bir güç ona direnmeye başladı. Onu savuşturmak için büyük bir yudum ispirto sıvısı içti.
Çok uzakta değil, aniden girdabın yönünde on siyah hortum belirdi. Hedefleri Kambur Meng'di. Wang Lin'in saklandığı yere vardıklarında, siyah hortumlar aniden durdu ve alanı çevrelemeye başladı.
Wang Lin'in kalbi çöktü. Daha önce cennete meydan okuyan boncuğun alanına girmeye çalışmıştı, ancak bu çöle geldiğinden beri giremiyordu. Aksi takdirde, hortumlar geçene kadar içine girecekti.
Wang Lin uzaktaki girdaba baktı ve hesaplamaya başladı. Şeytanı çıkarmak için tutma çantasına vururken dişlerini sıktı. Şeytan üstlerindeki tüm küçük yaratıkları görünce çok heyecanlandı ve hemen onlara doğru hücum etti. 
Ne yazık ki, şeytan ortaya çıktığı anda, çevredeki on kasırga uludu. 10.000'den fazla ilahi duyu birleşip şeytana çarptı. 
Şeytan sefil bir çığlık attı. Birleşik ilahi duyu saldırısı onun başa çıkabileceği bir şey değildi. Vücudu yeşil duman salmaya başladı ve Wang Lin'in olduğu yere geri çekilmek istedi, ancak sonra ikinci saldırı geldi. 
Aynı anda, Wang Lin bir ruh bayrağı çıkardı ve salladı, bu da ikinci şeytanın dışarı çıkmasına neden oldu. İkinci şeytan, keskin bir çığlık atmadan önce bir an irkildi. 
Keskin çığlıktan sonra, tüm kasırgalar durdu ve dönmeyi bırakarak içlerindeki sayısız küçük yaratığı ortaya çıkardı. Tüm küçük yaratıklar, ikinci şeytana bakarken irkildi. Xu Liguo'ya yapılan ikinci saldırı bile durduruldu. İkinci şeytanın gözleri kırmızıya dönerken bir çığlık daha attı. Tüm küçük yaratıklar geri çekilmeye başladı. İkinci şeytana baktıklarında gözleri dehşetle doldu.
Wang Lin şaşırmıştı. Düşünmeye başladığında gözleri parladı. Xu Liguo'ya gelince, kendini çok aşağılanmış hissediyordu. Hafızasını geri kazanmasının her zaman iyi bir şey olmadığı söylenebilirdi. En azından hafızasını geri kazanmadan önce aşağılanmış hissetmeyecekti. O anda gizlice şöyle düşündü, "Bu çok utanç verici; küçük kardeşim tarafından kurtarıldım. Ne olursa olsun, bu şeytanı takip eden ilk kişi bendim. Hayır, eğer böyle devam ederse, bu şeytanın yaptığı her küçük kardeş benden daha güçlü olacak. Hayır, bunun olmasına izin veremem!"
Şeytan dişlerini gıcırdattı ve kasırgalardan birine doğru hücum etti. O küçük yaratıklardan birkaçını yakaladıktan sonra onları yemeye başladı.
Küçük yaratıklar paniğe kapılmaya ve kaçmaya başladılar, ancak ikinci şeytan bir çığlık daha attı. O küçük yaratıklar artık hareket etmeye cesaret edemiyordu; gözlerindeki korku derinleşti. Wang Lin ne kadar çok şey görürse, gözleri o kadar çok parlıyordu.p. Birdenbire aklına bir fikir geldi. İkinci şeytan bu küçük yaratıklara bir mutasyon gibi görünmüş olmalı. Bu sahnenin gerçekleşmesine sebep olan aralarındaki gizemli bir bağlantı olmalıydı.
Eğer bu doğruysa, o zaman bu küçük yaratıkların ilahi duyularının birleşebilmesinin sebebi mantıklıydı. Yeraltından çıkarken gözleri parladı.
Küçük yaratıklar ortaya çıktığında dikkatli olsalar da paniklemediler veya saldırmadılar.
Bu anda, ikinci şeytan küçük yaratıkları yiyen Xu Liguo'ya baktı ve birkaç garip çığlık attı. Tüm küçük yaratıkların bedenleri sarsıldı. İlahi duyuları Xu Liguo'ya yönelik bir saldırıya dönüşmek için bedenlerini terk etti.
Xu Liguo hemen gülümsedi ve ikinci şeytanı memnun etmeye çalışıyormuş gibi görünen bir ifade ortaya koydu. Hızlıca yediği tüm ruhları tükürdü ve hemen Wang Lin'e geri döndü. Wang Lin'in arkasına geçtiğinde, ikinci şeytana vahşice bakarken ifadesi nefret dolu bir ifadeye dönüştü. Kalbinde gizlice şikayet ediyordu, "Bekle! Sadece bekle! Beni çok fazla zorlarsan seninle ölümüne dövüşürüm!"
Wang Lin, Xu Liguo'ya bile bakmadı. Gizlice Li Muwan'ın ona verdiği savunma yeşimini tutuyordu. İlahi duyusu yayıldı ve küçük yaratıkları tek tek kontrol etti. Sonunda, yaklaşık on tanesinin mutant olarak kabul edildiğini buldu, çünkü daha güçlü ilahi duyuları vardı.
Wang Lin gözlemlerken, toplamda 10 varyant bulabildi, sonra bunlardan biri aniden ikinci şeytanın önüne uçtu ve birkaç keskin çığlık attı.