Bölüm 1516 - İç Alemdeki İlk Savaş!
Ses, Tanrı Tarikatı'na yayılan bir dalga gibiydi. Gittikçe daha da yükseldi ve dünyayı sarstı!
Wang Lin önündeki yetiştiricilere baktı ve sakin kaldı. Geri döndüğünde, Mühürlü Alem Efendisi'nin mirasını elde ettiğinden, geleneğini sürdürmesi gerektiğini biliyordu!
Daha önce Bulut Denizi'nin ihtişamını hissetti. Sessizce düşünürken ellerini herkese kenetledi.
Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin, Wang Lin'in arkasında durmaya geri döndüler. Zhou Jin'in karmaşık bir ifadesi vardı ve gözlerinde şok vardı. Wang Lin'in İç Alem'de bu kadar asil bir statüye sahip olmasını beklemiyordu!
"Mühürlü Alem Efendisi..."
Saygıdeğer Ling Dong'un düşünceleri en basit olanlardı. Wang Lin tarafından tamamen rafine edilmişti ve mühür onun içine derinlemesine yerleşmişti. Sakin bir şekilde ileriye baktı. "Çağırılmış Nehir Yıldız Sistemi'nin Zhou De'si Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ni selamlıyor!" Siyah giysili yaşlı adam, Wang Lin'e ellerini kavuştururken acı bir şekilde gülümsedi.
"Çağırılmış Nehir Yıldız Sistemi'nin Bulut Kenarı Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ni selamlıyor. Daha önce olanlar bir yanlış anlaşılmaydı, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin aldırış etmemesini umuyorum." Orta yaşlı adam ellerini kavuştururken acı bir şekilde gülümsedi.
"Bu yaşlı adam Usta Hong Shan. Mühürlü Diyar'ın Efendisi ile bir anlaşmam vardı. Şimdi o köleyi öldürüp Bulut Denizini kurtardığına göre, bu neslin Mühürlü Diyar Efendisi olmaya hak kazandın! Ancak, Dış Diyar'ın istilası yaklaşıyor ve bizim gücümüzle direnmek zor olacak, ancak savaşmalıyız! Yanınızda iki üçüncü adım yetiştiricisi ve kendi gücünüz var, ancak yine de yeterli değil!
"Bu neslin Mühürlü Diyar'ın Efendisi olduğuna göre, benimle ve tüm İç Diyar'la ölümüne savaşmaya hazır mısın?" Usta Hong Shan'ın gözleri Wang Lin'e bakarken şimşek gibiydi ve Dao Ustası Mavi Rüya'nınkine benzer bir baskı yayıyordu.
Wang Lin biraz düşündü ve sonra başını salladı.
Ceset Tarikatı'ndan yaşlı adam yavaşça şöyle dedi, "Bu yaşlı adam Usta Güney Bulut. Meslektaşım Hong Shan'dan Dış Diyar'a gittiğini duydum. Dış Diyar'ın gücü nasıl?"
Zaman yavaşça geçti ve Tanrı Tarikatı'nın yetiştiricileri yavaş yavaş dağıldı. Bulut Denizi yoğun savaş hazırlıklarına geri döndü.
Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulut, Wang Lin'in söylediği her şeyi duyduktan sonra sessizleştiler. Gözlerinde endişe vardı. Dış Diyar'ın gücü beklediklerinden daha büyüktü.
"Büyük Yıkım'ı ve Antik Yıldız Sistemi'nin beş ustasından ikisini tuzağa düşürerek, bu savaşa büyük katkıda bulundun! Eğer yapmasaydın, Dış Diyar'a karşı savaş daha da zor olurdu!" Usta Hong Shan iç çekti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Bu Nether Canavarı hafızamdan biraz farklı görünüyor. Altın fırtınayı yuttu, bu yüzden onu daha fazla gözlemlemelisin. O altın çan açıkça Antik Ce tarafından gönderilmiş.lestial Alemi bu savaş için, ama Daoist Su tarafından yok edildi!”
“Ayrıca, Usta Lu Fu’nun bahsettiği Yedi Renkli Alemi var. Sorduğun için, Parlak Boşluk Yıldız Sistemi’ndeki İttifak Karargahı’ndakiyle ilgilenebilirsin. Geri kalanına gelince, onları dikkatlice arayacağız ve yok edeceğiz!” dedi Usta South Clouth ağır bir tonla.
“Tai Aluo’ya gelince, mührünün yarısı serbest bırakılabilir. Dış Alemi ile savaş bittiğinde, diğer yarısı serbest bırakılabilir!” Usta Hong Shan’ın bakışları çıplak ayaklı adama düştü.
Tai Aluo kaşlarını çattı. Biraz düşündükten sonra başını salladı.
Wang Lin ellerini herkese kenetledi ve sonra bozulmanın içinde yetiştirme yapan Mu Bingmei’ye baktı. Daha sonra ayrılmadan önce Nether Canavarı, Ling Dong ve Zhou Jin’i kaldırdı.
İleriye doğru adım attığında, ayrılmadan önce Tanrı Tarikatı’nın dışında durmadı. Ancak, ayrılırken ilahi hissi dünyaya yayıldı.
“Tanrı Tarikatı, Mühürlü Diyarın son Lordu tarafından yaratıldı. Ben Mühürlü Diyarın Lordu'nun bu nesliyim. Tanrı Tarikatı'na Mu Bingmei'yi dinlemesini emrediyorum. Mu Bingmei'ye Tanrı Tarikatı'nın tarikat ustası pozisyonunu veriyorum!
“Kök Tarikatı'nın yetiştiricileri Tanrı Tarikatı'na katılacak!”
“Mühürlü Diyarın Efendisi emrettiği gibi!” diye yanıtladı Tanrı Tarikatı'ndaki yetiştiriciler bunu duyduklarında.
Yağışmış sis yavaş yavaş yeniden belirdi, ancak eskisi kadar yoğun değildi. Altın fırtına geçtikten sonra ortaya çıkan Diyar Mühürleme Oluşumunu gizleyemedi!
Bu oluşum bir ağ gibiydi ve her yetiştirici tarafından görülebiliyordu.
Wang Lin yıldızların arasında belirdi ve sessizce ilerledi. Daoist Suyunu Öldürmek kalbindeki büyük bir meseleyi çözmüştü. Şu anda eve gidecekti!
Wang Lin'in memleketine doğru baktığında yüzü yavaş yavaş yumuşadı. Ne Allheaven ne de Bulut Denizi onun eviydi. Tek bir evi vardı ve o da Parlak Boşluk Yıldız Sistemiydi!
"Kıdemli Kardeş Qing Shui, daha önce sizi kurtaracak gücüm yoktu ama şimdi geldim!" Wang Lin öne çıktı ve Parlak Boşluk Yıldız Sistemine doğru hücum etti!
Ancak tam bu sırada Bulut Denizi Yıldız Sisteminde şok edici bir değişim meydana geldi!!
Diyar Mühürleme Oluşumunun dışında, şok edici bir kılıç enerjisi ışını, Ay Klanının kalan üyeleri tarafından işgal edilen yıldız alanına doğru hızla akıyordu!
Kılıç enerjisi kapanmadan önce, gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Ay Klanının tüm şubeleri tarafından duyuldu.
Başlarını kaldırdıklarında, kılıç enerjisi patladı ve alanı sardı. Kadim bir ses tüm dünyada yankılandı. “Egemen Konsey, tüm Ay Klanı üyelerini İç Diyar'a karşı ilk savaş için Diyar Mühürleme Formasyonunun doğu kısmında toplanmaya çağırıyor!”
Ay Klanı'ndaki tüm yetiştiriciler sarsılmıştı. Bir anlık sessizlikten sonra, tüm klanda bir kükreme yankılandı. Bu günü çok uzun zamandır beklemişlerdi!
Antik Yıldız Sistemi, Göksel Ruh Klanı. Bu anda, aynı swo ışınırd enerjisi geldi ve o kadim ses yankılandı.
"Egemen Konsey, İç Aleme karşı ilk savaş için Cennetsel Ruh Klanını Alem Mühürleme Formasyonu'nun dışında toplanmaya çağırıyor!"
"Egemen Konsey, İç Aleme karşı ilk savaş için Tai Bulut Klanını çağırıyor!"
"Egemen Konsey, Ateş Serçesi Klanı'nın kalıntılarını İç Aleme karşı ilk savaş için Alem Mühürleme Formasyonu'nun doğu kısmında toplanmaya çağırıyor!"
"Egemen Konsey, İç Aleme karşı ilk savaş için İblis Ejderha Klanını Alem Mühürleme Formasyonu'nun doğu kısmında toplanmaya çağırıyor!"
10'dan fazla Antik Yıldız Sistemi klanı aynı anda Egemen Konsey'in çağrısını aldı ve hepsi taşındı!
"Bu yaşlı adam, Egemen Konsey'in Usta Aydınlat Doğusu, İç Aleme karşı ilk savaşı denetleyecek!"
"Bu yaşlı adam, Saygıdeğer Nan Zhao, Usta Aydınlanma Doğu ile savaşı denetleyecek!"
"Egemen Konsey'in Büyük Ustası Yun Luo bu savaşın stratejisti olacak..."
Son satır tüm Antik Yıldız Sistemi'nde yankılandı ve Antik Yıldız Sistemi'ndeki her yetiştiricinin kulağına gitti. Bu, tüm Antik Yıldız Sistemi'nin savaş niyetiyle dolmasına neden oldu.
"İç Aleme doğru yolunuzu katledin ve içerideki tüm canlıları öldürün!! İç Alem'deki karıncalara Antik Yıldız Sistemi'nin gücünü bildirin. Karınca benzeri yetiştiricilere Antik Yıldız Sistemi'nin gerçek gücünü bildirin!"
"İç Alem'deki karınca benzeri yetiştiriciler son derece zalimdir ve kurtuluşları yoktur. Onları gerçeği aydınlatmak için katliamı kullanmalıyız!"
"İç Aleme doğru yolunuzu katledin!"
"Karınca benzeri yetiştiricilerin hepsini katledin!"
"Bütün hazineleri çalın. Sadece kazanmak önemlidir. Bu savaşta, aldığınız her şey size aittir!”
“Antik Yıldız Sistemi sıralamasını yeniden açın!! İlk 1.000 kişi Antik Göksel Alemin servetini alabilir. İlk 100 kişi göksel cariyelerin müritleri olabilir. İlk 10 kişi bir alemi kontrol edebilir!
“İlk üç kişi, eğer üçüncü kademe yetiştiricilerse, her birine 10 adet 3. kademe dao ruhu verilecek! Eğer üçüncü kademe yetiştirici değillerse, Hükümdarın müritleri olacaklar!
“Antik anlaşmaya göre, 1. kademe kişi göksel prensesle bir yetiştirici çifti olabilir!! Ve Göksel Hükümdar olarak adlandırılacak!”
Bu mesajlar Antik Yıldız Sistemi boyunca yankılanarak Antik Yıldız Sisteminin acımasız savaş niyetini harekete geçirdi. Her klanın içinde yankılanan alçak kükremeler, tüm Antik Yıldız Sistemini sarstı!
Sayısız klanın bulunduğu dağınık Antik Yıldız Sistemi için, savaşın tek nedeni soymaktı!!
İstedikleri her şeyi soysunlar, ihtiyaç duyduklarını düşündükleri her şeyi soysunlar, yetiştirme fırınları olarak gördükleri her kadın yetiştiriciyi soysunlar! Soy! Soy! Soy!
"İç Diyar'ın karınca benzeri yetiştiricileri arasında Wang Lin adında biri var. Dağınık Gök Gürültüsü Klanını katletti, Ay Klanının bir kolunu yok etti ve sayısız kült öldürdü.Dış Diyar'ın tators'ı!
"Antik Yıldız Sistemi sıralaması açıldığında, İç Diyar'ın öldürülmesi gerekenler listesi de açılacak. Onu öldüren kişi on bin tülvitör öldürdüğü için kredi alacak."
"Öldür, öldür, öldür, öldür!"
Dış Diyar'da savaş kükremeleri yankılanırken, ilk savaş için çağrılan 13 klan Diyar Mühürleme Oluşumunun doğu tarafında toplandı. Yaklaşık 90.000 tülvitör mevcuttu ve bir bakışta herhangi bir son görmek imkansızdı. Hepsi önlerindeki oluşuma bakarken acımasızca gülümsüyorlardı. Açıldığı anda saldıracaklardı!
Her kişinin kaşları arasında bir işaret vardı. Bu acımasız öldürme niyetinin içinde, garip bir aura belirmeye başladı. Bu 90.000 tülvitör'ün kanı kaynamaya başladı ve yavaş yavaş tedirgin ve çılgına döndüler.
Uzun zamandır açlıktan ölmek üzere olan ve her şeyi yiyip bitirecek vahşi canavarlar gibiydiler!
Uzakta yüzen dört kişi vardı. Önündeki kişi daoist cübbesi giymiş yaşlı bir adamdı. Gözleri parlıyordu ve kaşlarının arasındaki iz siyah bir yılandı!
Usta Aydınlat Doğu!
Beş ustadan biri olmasa da, Arcane Void'in erken aşamasındaydı!
Yanında genç bir adam duruyordu. Bu genç adam çok yakışıklıydı ama gözleri dardı. Gözlerini kıstığında, soğuk bir parıltı yayan çizgilere dönüşüyorlardı.
Vücudunun etrafında onu garip gösteren bir sis tabakası vardı. Kaşlarının arasındaki iz dönen siyah bir sisti!
Saygıdeğer Nan Zhao! Yetiştirme seviyesi Great Desolation'ınki kadar yüksek olmasa da, sadece erken aşama Spirit Void'de, zehri Great Desolation'ınki kadar ünlüydü!
İkisinin yanında Fire Sparrow klanının kasvetli atası vardı. Önündeki oluşuma baktı ve çılgınca öldürme niyetini ortaya koydu!
Üçünün önünde bulut ipeği giymiş bir kadın vardı. Başını eğmişti. Bu Büyük Usta Yun Luo'ydu. Elleri sanki bir şeyleri kehanet ediyormuş gibi hızla hareket ediyordu ve gözlerinde bir endişe parıltısı vardı.
“İç Alemin üçüncü adım yetiştiricilerinin Hükümdarın kurduğu Yedi Renkli Alemler hakkında bilgi edindiğini anladığı için Büyük Usta Yun Luo'ya teşekkür etmeliyim. Ancak, İç Alemin karıncaları Hükümdarın kurduğu gerçek planı nasıl anlayabilirdi?” Usta Aydınla Doğu gülümsedi.
Büyük Usta Yun Luo güzel elini kaldırdı ve yavaşça şöyle dedi, “Bu savaşın amacı öldürmek değil, o transfer dizisini yere sermek, bunu aklınızda tutun! Buna ek olarak, Wang Lin mümkün olan en kısa sürede öldürülmeli; hayatta kalmasına izin verilemez!”