Bölüm 639 - Zhou Yi'nin Yaşam Kılıcı Enerjisi
Wang Lin fısıldadı, "Kıdemli Zhou Yi!!"
Dış güçlerin yanı sıra, Zhou Yi'nin ölüm aurasının asıl nedeninin kendisi olduğunu hissedebiliyordu. Tüm kalbiyle ölmek istiyordu.
Wang Lin önündeki oluşumu gördükten sonra, bu oluşumu kıramayacağını biliyordu! Eğer biri bu oluşumu kırabilirse, o da sadece Zhou Yi'nin kendisi olabilirdi.
Wang Lin'in sesi yumuşak olsa da, çatlaklardan yankılanıyordu. Zhou Yi'nin gözleri yavaşça açarken titriyordu. Gözleri boştu ve bu boşluğun içinde nihayetinde bir üzüntü vardı. Yüzü hala sersemdi.
Tam bu anda, Ling Tianhou'nun ilahi hissi altın kafesi kırdı. Döndü ve bir kez daha doğrudan Wang Lin'e saldırdı.
Çatlakta yumuşak bir iç çekiş yankılandı. İç çekiş Zhou Yi'den geldi ve iç çekiş mağaraya yayıldığı anda, Ling Tianhou'nun Wang Lin'e doğru hücum eden ilahi hissi anında çöktü!
Bu kılıç enerjisi dağıldı ancak dördüncü kılıcın üzerinde hareketsizce yüzen bir ışık topuna dönüştü.
"Gitmelisin..." Zhou Yi hala Wang Lin'e bakmamıştı. Gözlerini bir kez daha kapattı.
Wang Lin'in köken ruhu buraya gelmek için büyük yaralar almıştı ve şimdi gidecek gücü bile yoktu. Kök ruhu artık sadece bir bebeğin büyüklüğündeydi ve başlangıçta kristal berraklığında olan bedeni artık bulanıktı.
Zhou Yi onun hayırseveri olduğu için sonunda bu noktaya ulaşmak için tüm büyülerini ve sahip olduğu her şeyi kullanmıştı. Ancak tüm bunları yaptıktan sonra Zhou Yi'den aldığı tek şey o üç basit kelimeydi.
"Gitmelisin..."
Wang Lin kalın, alaycı bir gülümseme gösterdi. Bu gülümseme başkalarına değil, kendine yönelikti.
"Kalbin çoktan öldü ve ben gerçekten gelmemeliydim!" Wang Lin başını iki yana salladı ve gitmek için arkasını döndü. Buraya girdiği ve köken ruhunun altı bölümünü kaybettiği anda, Zhou Yi'ye olan borcunu çoktan ödemişti. "Kalp öldü... Ting Er gittiği anda, kalbim gerçekten öldü..." Zhou Yi'nin sersemlemiş yüzündeki üzüntü daha da güçlendi.
Ling Tianhou tarafından buraya mühürlendiği birkaç yüz yıl boyunca, sürekli bir kafa karışıklığı içindeydi. Antik iblisin istilasını biliyordu, ancak durdurmak istemiyordu. Ancak, altın ışık Ting Er'e olan aşkıydı ve onu atmak istemiyordu.
İç çektikten sonra, Zhou Yi tamamen mor olan sağ elini kaldırdı ve parmağını şıklattı. Aniden altın bir ışık huzmesi belirdi ve çok güçlü bir kılıç enerjisi içeriyordu. Bu, Ling Tianhou'yu böylesine acınası bir duruma sokan aynı kılıç enerjisiydi. Bu, Yağmur Göksel Kılıcı'nın yaşam kılıcı enerjisiydi! Zhou Yi'nin bu kılıç enerjisinden sadece 99 ışını vardı!
Ling Tianhou'yu avlarken, yaşam kılıcı enerjisinin çoğunu kullandı. Şimdi sadece dört ışını kalmıştı!
Kılıç enerjisi, dördüncü kılıcın üzerindeki ışık topuna doğrudan yüklendi ve doğrudan onu deldi!

Ling Tianhou'nun ilahi duygusu güçlü olmasına rağmen, Zhou Yi'nin Rain Celesti'siyle kıyaslanamazdı.al Kılıç yaşam kılıç enerjisi!
Işık topu parçalandı ve Ling Tianhou'nun ilahi hissi yok oldu. İlahi his ışık lekelerine dönüştü. Kılıç enerjisinin yardımıyla ışık lekeleri Wang Lin'in bedenine aktı.
Bu anda, o ışık lekeleri Wang Lin'in köken ruhuna girdi. Hasarlı köken ruhu çılgın bir hızla iyileşmeye başladı.
Neredeyse bir anda, köken ruhu tamamen iyileşmekle kalmadı, aynı zamanda genişlediği hissine de kapıldı. Bu his yavaşça durdu, ancak kalan ışık lekeleri dağılmadı. Otomatik olarak Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini Wang Lin'in köken ruhunun içinde buldular ve onunla birleştiler.
Kılıç enerjisi aniden eskisinden %30 daha güçlü hale geldi!
Zhou Yi yavaşça şöyle dedi, "Yaşam kılıç enerjim senin içinde saklanamaz, bu yüzden sana veremem... Benim yüzümden yaralandın, bu yüzden iyileşmene yardım ettim. Gitmelisin... Geri dönme..."
Wang Lin iç çekti ve çıkışa doğru yürümeye başladı. Sonra tutma çantasına vurdu ve Zhou Yi'nin ilahi hissiyle pagoda belirdi. Wang Lin arkasına fırlatmadan önce ona baktı.
"O zamanki sözümü çoktan yerine getirdim. Artık bu pagodayı korumayacağım!"
Zhou Yi aniden gözlerini açtı ve pagodaya baktı. Gözlerindeki hüzün gökyüzünü kaplayacak kadardı.
"Ting Er..."
Wang Lin'in ayağı durdu ama arkasını dönmedi. "Adı Ting Er değil. Tahminim doğruysa adı Qing Shuang!" dedi.
Zhou Yi'nin ruh bedeni titredi. Başını kaldırdı ve gözlerindeki boşluk kaybolmuştu. Bunun yerine enerjiyle yer değiştirmişti.
"Qing Shuang?"
Wang Lin arkasını döndü ve Zhou Yi'ye baktı. Konuşmadı ama Qing Lin'in yeşim taşını fırlattı.
Zhou Yi'nin gözleri kısıldı ve yeşim taşını yakaladı. Hemen ilahi hissiyle taradı ve ifadesi değişti. Uzun bir süre sonra, kendi kendine acı bir şekilde şöyle dedi, “Qing Shuang…”
Wang Lin, yavaşça, “Göksel İmparator Qing Lin’in kızı. Bu Qing Lin, Göksel Alem’deki en güçlü kişiydi. Söylentilere göre Göksel Alem çöktüğünde kaçmış. Bu Şeytan Ruhu Ülkesi’ndeki mağarasında saklanıyor, iyileşiyor!”
Gözlerindeki enerji daha da yoğunlaştı ve vücudunda yavaş yavaş bir canlılık izi belirdi. Etrafındaki mor gaz hızlanmaya başladı, ancak canlılığının ortaya çıkmasını engelleyemedi.
“Ting’in… Ting Er’in babasının burada bir mağarada iyileştiğini mi söylüyorsun? Wang Lin, bundan emin misin?”
Wang Lin, Zhou Yi’ye baktı ve başını iki yana salladı. “Kendi gözlerimle görmedim, bu yüzden emin değilim.”
Zhou Yi’nin yüzündeki şaşkınlık, “Doğru, bu tür şeylerden nasıl emin olabilir ki?” diye mırıldanırken yavaş yavaş kayboldu. Sadece... Eğer Ting Er'in babası gerçekten buradaysa, o zaman onun yetiştirilmesiyle Ting Er'i uyandırabilmeli..."
Mevcut Zhou Yi, Ting Er'in bin yıllık takıntısından dolayı kadın cesedinde oluşan sadece bir kalıntı ruh parçası olduğunu unutmuş gibi görünüyordu. Artık gitmişti ve artıkxisted…
“Ting Er’i babasıyla tanıştırmak ve Ting Er’in… uyanmasını sağlamak istiyorum…” Zhou Yi’nin vücudundaki canlılık giderek güçlendi. Etrafını saran mor gaz çılgına dönmüş gibiydi. Kaşlarının arasındaki altın ışık noktasına çılgınca hücum etti.
“Benim için dağılın!” Gözleri parladı ve etrafını saran mor gaz hemen misilleme yapmak için mücadele etmeye başladı. Ancak hiçbir etkisi olmadı ve Zhou Yi’nin vücudundan hızla atıldı. Kısa süre sonra, tüm mor gaz Zhou Yi’nin vücudundan dışarı atıldı ve büyük mor gaz bulutu yerdeki oluşumdan kayboldu.
Zhou Yi, Yağmur Göksel Kılıcı’nın kılıç ruhuydu. Su Şeytanı Ülkesi’nin kadim şeytanı şahsen gelirse, Zhou Yi’nin sadece üç can kılıcı enerjisi kaldığı için şansı olmayabilirdi.
Ancak, kadim şeytanın şeytani ruhsal enerjisini dışarı atmak Zhou Yi için zor değildi.
Mor gaz kayboldu ve Zhou Yi'nin bedeni akan su gibi kristal berraklığındaydı. Pagodaya baktı ve sağ elini salladı. Bir kılıç enerjisi ışını hemen kuleden dışarı fırladı!
Bu kılıç küçüktü ve görünüşünden bir kadın için yapıldığı belliydi. Bu kılıç Yağmur Göksel Kılıçlarından biriydi!
Zhou Yi, yağmur Göksel Kılıcı'nın kılıç ruhuydu. Bedeni bir ışık ışınına dönüştü ve hemen bu küçük kılıca uçtu. Tam bu anda, çatlak kılıç enerjisiyle doldu!
Tam bu anda, kalan üç ışık topu hemen havaya uçtu. İlahi bir duyguya dönüştüler ve Zhou Yi'ye doğru uçtular.
Kılıçtan soğuk bir homurtu geldi ve Zhou Yi'nin yaşam kılıcı enerjisinin bir ışını hemen dışarı fırladı. Aniden tüm Gelgit Uçurumu boyunca dünyayı sarsan bir ses yankılandı. Sanki şiddetli kılıç enerjisi tüm Gelgit Uçurumu'nu kesmek istiyordu.
Üç ışık topu hemen parçalandı ve Zhou Yi tarafından yutuldu. Yerdeki dört kılıcın izdüşümlerine gelince, onlar da yaşam kılıcı enerjisi tarafından parçalanmıştı. Yerdeki oluşum kılıçlarla parçalandı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Zhou Yi'yi mühürleyen çatlak hemen çöktü!
“Ling Tianhou, beni yüzlerce yıl mühürlemiş olsan da, kalbim ölü olmasaydı, mührün beni nasıl tuzağa düşürebilirdi!? Ben Yağmur Göksel Kılıcı'nın kılıç ruhuyum. Hayatım gökler ve yer kadar uzun ve antik çağlardan Dört Büyük Kılıç Niyeti'ni miras aldım! Seni öldüremesem de, izin vermediğim sürece, sen beni mühürleyemezsin!
“Bu yüzlerce yılda, kalbim ölü olsa da, antik kılıç niyetinin mirasını sürekli hissedebiliyordum. Tekrar karşılaşırsak, gelişimimin hala eskisi gibi olup olmadığına bakalım!” Zhou Yi, çatlak çökmeden hemen önce dışarı fırladı.
Wang Lin hemen Zhou Yi'yi takip etti. Çatlağın dışında bir kılıç ve bir kişi belirdi.
Zhou Yi göksel kılıçtan belirdi. Hala eskisi gibi görünüyordu, sadece daha fazla zaman geçmiş gibi görünüyordu.elinde pagoda. Pagodaya baktıktan sonra Wang Lin'e gönderdi.
"Wang Lin, bunu benim için güvende tut!"
Wang Lin başını salladı. Pagodayı yakaladı ve saklama çantasına koydu.
Zhou Yi'nin bakışları Wang Lin'e düştü ve gözlerinde bir minnettarlık izi vardı. "Sadece birkaç yüz yılda bu aşamaya ulaşmış olman tebrik edilmeye değer!" dedi.
Wang Lin iç çekti ve "Yükselen Kristal için Senior'a teşekkürler. Aksi takdirde..." dedi. Wang Lin başını iki yana salladı ve devam etmedi.
"Yükselen Kristal, Ting Er'i korumanın ödülüydü, bu yüzden bana teşekkür etmene gerek yok. Eğer söylenecek bir teşekkür varsa, o da benim sana teşekkür etmem olmalı... İkimizin birkaç yüz yıl sonra tekrar buluşacağımızı düşünmemiştim. Şimdi düşününce, beni bulmaya kararlı olmasaydın, bugün tanışmazdık." Zhou Yi, Wang Lin'in konuşmak istediğini gördü, ancak Wang Lin'i durdurmak için elini salladı. Biraz düşündü ve sordu, "Wang Lin, pagodada iki göksel kılıç olduğunu hatırlıyorum... Diğeri hala sende mi?"
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve Xu Liguo'nun içinde olduğu göksel kılıç dışarı fırladı.
Xu Liguo göksel kılıcın içindeydi ve hemen Zhou Yi'nin varlığını hissetti. O da bir ruh bedeniydi, bu yüzden şu anda hissettiği his çok güçlüydü. Diğeri tüm kılıç ruhlarının efendisi gibiydi ve huşu içindeydi. Hatta bu kişinin içinde bulunduğu kılıcın gerçek kılıç ruhu olduğunu bile hissetti! O sadece başka birinin evindeydi.
"Eh?" Zhou Yi göksel kılıcı gördükten sonra gözleri parladı. Sağ eliyle işaret etti ve Xu Liguo hemen göksel kılıçtan fırladı. Yüzü pohpohlama isteğiyle doluydu; bu, Wang Lin ile karşı karşıya geldiğinde olduğundan bile daha yoğundu.
“Kıdemli, junior’ın adı Xu Liguo. Beni göksel kılıcın içinde yaşatan efendimdi; istediğim için değildi.”
Wang Lin’in ifadesi hemen çirkinleşti ve soğuk bir şekilde Xu Liguo’ya baktı.
Zhou Yi güldü ve Wang Lin’e, “Wang Lin, büyülerimi sana aktaramam ama bu ruh bedeni oldukça iyi. Onun kadim kılıç niyetini anlamasına ve bu göksel kılıcı tamamen kontrol edebilene kadar büyümesini hızlandırmasına izin verebilirim!” dedi.