Bölüm 1304 - Dokuz Saray, Sekiz Diyagram
Bulut dağı, parlayan Mühürlü Diyar Oluşumunu çevreleyen ve Wang Lin'e baskı yapan bir sis perdesi gibiydi. Gök gürültüsü gibi kükremeler yankılandı ve Wang Lin'in yüzü daha da solgunlaştı, ancak ifadesi değişmedi. Oluşuma yaslanarak bulut dağına baktı, hareketsiz kaldı!
"İlahi cezanın gücünü birçok kez gördüm ve hepsinden sağ çıktım. Bugünkü ilahi ceza garip, ancak yine de beni yok edemez! Dao kalbim yok edilemez, bu yüzden zihnim ölemez. Bedenim Tai Dağı kadar kararlı ve gökler bile dao'mu tamamlamamı engelleyemez!" Wang Lin'in sesi sakin ve yavaştı.
Elleri bir mühür oluşturdu ve kan kılıcı onu çevreledi, bunu yaparken çığlıklar attı. Kan ışığı Wang Lin'i sardı. Bulut dağı aşağı bastırırken kükredi ve Wang Lin elini salladı. Etrafında eski bir tanrı gölgesi belirdi ve aynı anda sağ eli bir yumruk oluşturdu ve dağa yumruk attı. Sol eli Mühürlü Diyar Oluşumu'na bastırdı!
Eski tanrı gölgesi onunla birlikte hareket etti. Sağ eli alçalan bulut dağına bir yumruk attı.
Bulut dağından gelen basınç alçaldı ve eski tanrı gücüyle çarpıştı. Yıkıcı bir güç eski tanrı gölgesine patlarken dünyayı sarsan bir gümbürtü yankılandı. Sonra eski tanrının sol eline ve Mühürlü Diyar Oluşumu'na aktarıldı.
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılanmaya devam etti ve Mühürlü Diyar Oluşumu şiddetle titredi. Parlak, yedi renkli ışık parladı ve hemen tüm boşluğu, tüm Mühürlü Diyar Oluşumu'nu aydınlattı!
Yedi renkli ışık parladığında dev oluşum aniden etkinleşti!
Etkinleşmesi, İç Diyar'daki herhangi birinin dışarıya yarım adım atmasını engelleyecekti. Yedi renkli ışık, sanki ondan önce işe yaramazmış gibi bulut dağını bile deldi!
Parlayan yedi renkli oluşumdan aniden güçlü bir baskı geldi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler boşlukta yankılandı!
Oluşuma yapılan saldırı oluşum ruhunu çağırmak için gereken seviyeye ulaştığı için, oluşumdan şiddetli bir parlama ve bir ışık huzmesi yoğunlaştı.
Bu ışık sanki şimşekmiş gibi gümüş beyazıydı ve anında bir mızrağa dönüştü. Bu mızrak sonsuz bir şimşekle kaplıydı ve bulut dağına doğru fırladı.
Gök gürültüsü mızrağı sardı ve patlama sesleri yankılandı. Mızrak şok edici bir güç içeriyordu ve bulut dağını delen bir şimşek çakması gibiydi!
Bulut dağı titredi ve çöktü. Bulut geriye itildi ve dört dönen kılıcı ortaya çıkardı!
Wang Lin'in vücudu da çok rahatsız hissediyordu. Saldırıyı oluşuma aktardıktan sonra yaralanmıştı. Bir ağız dolusu kan öksürdü, ancak gözleri hala sertti. Oluşumun ve ilahi intikamın birbirlerine saldırmasını soğukkanlılıkla izledi.
İster Mühürlü Diyar Oluşumu ister ilahi intikam olsun, her ikisi deWang Lin'in hoşlanmadığı şeylerdi bunlar. Yedi Renkli Diyar'ın içinde gördüklerini hâlâ hatırlıyordu. Asırlar boyunca, Mühürlü Diyar Oluşumu çok sayıda Mühürlü Diyar yetiştiricisinin kanıyla kirlenmişti. Wang Lin şimdi bile onların isteksiz kükremelerini duyabiliyordu.
"Bunun olmasına izin vermeyi reddediyorum! Bunun olmasına izin vermeyi reddediyorum! Gelecek nesil yetiştiricilerin bu oluşumu bozacağı ve tüm yabancıların yok olmasına neden olacağı bir gün gelecek! Dış Diyar'ınızda kan nehirleri akacak!"
Bu sesi ilk duyduğunda, Wang Lin'in kanını tutuşturdu ve kan arzusunu uyandırdı. Sonuçta, Mühürlü Diyar'da doğmuştu ve Mühürlü Diyar onun eviydi!
Bulut dağı çöktü ve dört kılıcın dönüşü beyaz mızrak tarafından durduruldu. Çok miktarda bulutun itilmesi nedeniyle, sürekli olarak boşluktan başka bir dünyaya doğru sıkışan beyaz yeşim pavyonu açığa çıktı. Beyaz yeşim köşkünde heykelin kaşlarının arasından gelen hafif bir ışık parıltısı vardı ve kısa sürede tüm vücudunu sardı. Tüm vücudu eriyor gibiydi ve sağ eli aniden taştan ete ve kana dönüştü!
Sağ eli hareket etti!
Heykel sağ elini kaldırdı ve Diyar Mühürleme Oluşumunun olduğu boşluğa giden çatlağa nazikçe bastırdı!
"Dokuz Saray... Sonsuz..." Belirsiz bir ses yankılanırken, heykelin sağ eli bastırdı. Boşluğun içindeki dört kılıç, çökmüş bulutlarla birlikte hemen geri uçtu.
Bu bulutlar heykeli çevreledi ve dev bir girdap oluşturdu. Dört kılıç içeride dönerek girdabın daha da büyümesine neden oldu.
Belirsiz ses yankılanırken, beyaz yeşim köşkünün içinde bulunduğu boşluk aniden yırtıldı ve içindeki dünyayı ortaya çıkardı!
Boşluğun içinde, Antik Göksel Alemin kudretini yayan bir oluşum oluşturan dokuz özdeş gezegen vardı!
Cennet Sarayı, Su Sarayı, Dağ Sarayı, Gök Gürültüsü Sarayı, Merkez Saray, Ateş Sarayı, Rüzgar Sarayı, Dünya Sarayı, Bataklık Sarayı. Her gezegende farklı altın rünler belirdi ve hayal edilemez bir aura yaydı. Dokuz gezegen belirdiği anda, gürlediler ve boşluktan dışarı fırladılar. Küçülerek küçüldüler ve sonunda boşluğa doğru hücum ettiler!
Çatlağı deldiler ve Mühürlü Diyar Oluşumunun olduğu boşluğa girdiler. Wang Lin'e inerken döndüler!
Göksel Mühürleme Dokuz Saray!
Aynı anda, Wang Lin'in vücudunda dokuz beyaz nokta belirdi. Bu dokuz nokta, dokuz büyük kan akışı kesişimiydi. Dokuz nokta birbirine bağlandığında, tüm vücudunu birbirine bağladı!
Dokuz saray geldiğinde, dokuz nokta dayanılmaz bir acı verdi. Sanki dokuz çivi vücudunu delmiş gibiydi. Onu çıldırtmaya yetecek kadardı.
Wang Lin'in vücudu titredi ve dokuz saraya bakarken bir kükreme sesi çıkardı. Acı daha da yoğunlaştı! Ancak bu acı sadece onun yılmaz iradesini ateşledi. Hayatı boyunca cennete meydan okuyan bir yetiştirici olmuştu. Cennetlerd onu eğdiremedi ve kader onu itaat ettiremedi, hele ki bu ilahi cezayı hiç!
Cennete meydan okuyan bir yetiştirici olmayı seçtiği andan itibaren cennetle savaşmaya ve kadere karşı mücadele etmeye mahkûmdu! Bu anda, Wang Lin'in bedeninden patlama sesleri geldi ve bedeni şişti!
Mühürlü Diyar Oluşumunun dışında 6 yıldızlı antik bir tanrı belirdi. Yaklaşık 10.000 fit uzunluğundaki bedeni Wang Lin'i antik çağlardan kalma bir dev gibi gösteriyordu. Li Qianmei'yi sakladı ve dokuz saraya doğru yürürken yumruğunu sıktı!
Gümbür gümbür, gümbür, gümbür, gümbür!
n/o/vel/b//in dot c//om
Dışarı hücum ettiği anda, dört kan noktası çöktü ve kan dışarı aktı. Yıkıcı bir aura bedenini doldurdu.
Dört kan noktası çöktüğü anda, dört saray beyaz ışığa dönüştü. Tarifsiz bir hızla hareket ettiler, boşluğu deldiler ve Wang Lin'in çökmüş kan noktalarına indiler.
Wang Lin'in bedeni titredi ve çılgınca gürleyen gümbürtüler bedeninin içinde yankılandı. Geriye kalan beş kan noktası da çöktü!
Benzer şekilde, beş gezegen parladı. Kayboldukları anda Wang Lin'in çökmüş beş kan noktasına hücum ettiler! Saraylar Wang Lin'in bedeninin içinde hareket etti, sonsuz bir yıkıma neden oldu ve göğsündeki son saraya doğru toplandılar. Yoğunlaştıklarında, Dokuz Saray Mührü tamamlanmış olacaktı!
Dokuz sarayın oluşturduğu gezegenler gerçek yetiştirme gezegenleri değildi ve üzerlerinde hiçbir canlı yoktu. Bunlar, sayısız yıl boyunca rafine edilmiş dokuz dev meteoritti ve ilahi cezanın bir parçası olmuşlardı!
Wang Lin'in bedeninin içindeki yoğun acı neredeyse köken ruhunu çökertecekti. Kükremeleri, kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları hızla dönerken daha da yoğunlaştı. İfadesi daha da vahşileşti!
"Dokuz kaya bir göksel varlığı mühürleyebilir, ama ben göksel bir varlık değilim. Ben kadim bir tanrıyım!!" Wang Lin, bedeni titrerken ve kadim tanrı gücü bedeninden fışkırırken kükredi.
Gök gürültüsü yankılandı ve vücudundaki dokuz kan noktası hareket etti. İçindeki meteoritler beklenmedik bir şekilde durdu ve son sarayda toplanamadılar!
Ancak ilahi ceza henüz bitmemişti. Mor şimşek, dört renkli kılıç, Paramita Çağrısı, bulut dağı ve bunların hepsi ilahi cezanın sadece başlangıcıydı. Sonsuz ilahi ceza, sen ölene kadar devam etti!
Dokuz saraydan sonra Sekiz Diyagram geldi!
"Sekiz Diyagram... Sonsuz..." Beyaz yeşim köşkün bulunduğu dünyada, heykelin sağ eli sallandı ve sekiz dev rün belirdi!
Bu rünler Sekiz Diyagramın izleriydi!
Cennet, Su, Dağ, Gök Gürültüsü, Ateş, Rüzgar, Toprak, Bataklık! Sekiz Diyagram kendi dünyasını oluşturarak döndü!
Sekiz Diyagram belirdiği anda, Cennet, Su, Dağ, Gök Gürültüsü, Ateş, Rüzgar, Toprak, Bataklık hepsi belirdi. Dev bir tekerlek oluşturdular. Tekerlek döndükçe boşluktan geçti, uzaysal çatlağa doğru koştu ve boşluğa girdi.Wang Lin'e inerken güçlü bir baskı uyguladı!
Wang Lin'in yüzü solgundu çünkü köken enerjisi Li Qianmei üzerinde Akan Zaman Büyüsünü sürekli aktif tutmak zorundaydı. Eski tanrı gücü sürekli olarak dokuz sarayı dışarı atmak zorundaydı!
Bu anda, dokuz saraydan çok daha güçlü olan Sekiz Diyagramla yüzleşmek zorunda kaldığında, göz bebekleri küçülmekten kendini alamadı!
Özellikle, oluşturdukları dev tekerlek her döndüğünde değişiyordu ve yörüngesini tahmin etmeyi imkansız hale getiriyordu. İnanılmaz derecede hızlıydı ve anında Wang Lin'e baskı yapıyordu!
Bu yaşam ve ölüm anında, Wang Lin sakinleşti. Birkaç adım geri çekildi ve Mühürlü Diyar Oluşumuna yaslandı!
"Mühürlü Diyarın Efendisi, seni Mühürlü Diyar Oluşumuna getirdim. Dışarı çıkabilirsin!"