Bölüm 1191 - Göksel Kader Bir Kez Daha Görünüyor
Yeşil giysili yaşlı kadın açıklama yapmadı, bir adım öne çıktı ve soğuk bir homurtu çıkardı. Elleri bir mühür oluşturdu ve içine çekti, güçlü bir emme kuvveti yarattı. Usta Ashen Pine emme kuvvetinin içindeydi ve tüm yaşam gücünün emileceğini hissetti.
Ancak ifadesi hemen normale döndü. Alaycı bir şekilde sırıttı ve yeşim şişeyi daha sıkı tuttu. Depolama alanına yerleştirilemezdi, yoksa çoktan güvenli bir şekilde kaldırmış olurdu.
Yaşlı kadınla vakit kaybetmedi ve burayı terk etmek için güçlü yetiştiriciliğini kullandı. Ying Yang Atalar Büyüsü tarafından şok olmasına rağmen, ayrılmak konusunda kendinden emindi.
Bu anda, sol eli boşluğa uzandı ve altın ışık belirdi. Işık on binlerce uçan kılıca dönüştü ve parmağının bir ucuyla yeşil giysili yaşlı kadına doğru uçtular.
Aynı anda, Usta Ashen Pine sol eliyle alnına vurdu ve kırmızı bir ışık huzmesi dışarı fırladı. Kırmızı ışık yeni doğmuş bir ruha benziyordu, ancak yakından bakarsanız, açıkça yeni doğmuş bir ruh değildi!
Küçük kişi, kan ışığı etrafını sardığında ve doğrudan yaşlı kadına doğru hücum ettiğinde keskin bir tiz ses çıkardı!
Yaşlı kadın küçük kişiyi gördüğünde, ifadesi hemen değişti. Sağ elini salladı ve eski, bakır bir kase belirdi. Hemen öne fırlattı.
Bakır kase belirdiği anda dönmeye başladı ve küçük kişiye doğru uçtu. Küçük kişinin gözleri kör edici bir kan ışığı yaydı ve metali parçalayabilecek bir çığlık attı.
Bir gürültü yankılandı ve bakır kase sayısız parçaya ayrıldı. Aynı anda, sayısız altın kelime küçük kişiyle birlikte yeşil giysili yaşlı kadına doğru uçtu.
Zaman önemliydi ve Usta Ashen Pine'ın yeşil giysili yaşlı kadınla uğraşacak zamanı yoktu. Etrafında dalgalanmalar belirdi ve gitmek üzereydi.
Ancak, dalgaların içine yarım adım attığı anda, boşluktan solmuş bir kol çıktı ve sağ eline ulaştı!
"Beklenmedik bir şekilde dördüncü atalar diyarı!!" Usta Ashen Pine'ın göz bebekleri daraldı, ancak düşünmek için çok geçti. Sol eli solmuş kola uzandı ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Usta Ashen Pine inledi ve yüzü hemen solgunlaştı.
"Nirvana'nın ortasında zirveye ulaş Parçalayıcı!"
Usta Ashen Pine'ın sol kolu uyuştu ve tamamen siyahtı. Kolundan hemen sarı bir sıvı salgılandı. Zehirlenmişti! Bu gücün gücünü ödünç alarak dalgaların içine adım attı.
Dalgaların arasından daha da yaşlı bir kadın çıktı. Sanki bir tabuttan çıkmış gibi görünüyordu. Ayrıca yeşil giymişti ve tüm saçlarını kaybetmişti, bu da onu son derece korkutucu gösteriyordu!
Ağzının köşesinden kan akarken gözleri hayalet gibi bir ışık yayıyordu. Sağ elini sallayarak altın kılıç yağmurunu kırdı ve küçük kişiyi yakaladı. Mühürledikten sonra, dalgalanma boyunca Usta Ashen Pine'ın peşinden gitti.s.
Usta Ashen Pine'ın ifadesi solgundu. Yeşil giysili yaşlı kadının yetiştirme seviyesini mükemmel bir şekilde gizleyebileceğini ve onun haberi olmadan gizlice bir saldırı başlatmayı başarabileceğini düşünmüyordu. Yaşlı kadının büyüsü ayrıca tüm vücudunda dolaşmaya çalışan garip bir zehir içeriyordu, ancak onu zorla bastırdı.
"Bu çatlaktan çıkabildiğim sürece, zaman sınırı olmayacak. Çok sayıda sihirli hazinemle, bu yaşlı kadın benim dengim değil!"
Usta Ashen Pine dalgalardan çıktığı anda, ayrılmak istedi, ancak yaşlı kadın hemen yetişti. İkisi sürekli olarak büyülerle birbirlerine saldırdılar ve dağın üzerinden gökleri sarsan bir gümbürtü yankılandı.
Kara ışık kısıtlamasında çatlağa yaklaşıyorlardı. Bu anda, çatlak sadece 20 fit genişliğindeydi ve daha da hızlı iyileşiyordu. Usta Ashen Pine'ın gözleri parladı ve garip bir ilahi söyledi.
Bunu yaptığı anda, gökyüzündeki yedi renkli ışık şiddetle parladı ve gökyüzünden aşağı indi. Yedi ışık huzmesi, yeşil giysili yaşlı kadına ateş eden yedi kılıca dönüştü.
Yaşlı kadının ifadesi, elleri bir mühür oluştururken ve önünde büyük, şiddetli bir ışık kalkanı belirirken kasvetliydi. Göründüğü anda, onunla birlikte eski bir aura belirdi ve içinde şeytani bir enerji izi vardı!
Yedi renkli ışık hemen kalkanla çarpıştı ve daha da şiddetli bir uğultu yankılandı. Yaşlı kadın kan öksürdü, ancak ifadesi daha da sertleşti. Sağ eli alnına çarptı, vücudu titredi ve köken ruhu dışarı uçtu!
Köken ruhu dışarı uçtuğu anda, yeşil giysili yaşlı kadın ve dalgalardan yeni çıkmış olan yeşil giysili güzel orta yaşlı kadın da alınlarına çarptı. Köken ruhları da dışarı uçtu ve hızla birleştiler.
Üç köken ruhu bir anda mükemmel bir şekilde birleşti ve Usta Ashen Pine'a doğru ateş eden bir ışık huzmesine dönüştü!
Usta Ashen Pine'ın ifadesi vahşileşti. Şişeyi sol eline alıp sağ elini sallarken dişlerini sıktı. Sağ elinde hemen bir boncuk belirdi!
Usta Ashen Pine tereddüt etmeden boncuğu yaşlı kadının köken ruhuna fırlattı.
"Çağır, Meydan Okuyan!" diye kükredi Usta Ashen Pine ve boncuk hayaletimsi bir ışık yaydı. Yedi renkli ışığın hızla akıp boncuk tarafından emilmesine neden oldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kısa bir süre sonra boncuk çöktü ve yedi renkli bir şimşek yaşlı kadının köken ruhuna doğru fırladı.
Aynı anda yaşlı kadının köken ruhu bir çığlık attı ve üç kısıtlama uçup gitti. Ortaya çıktıkları anda dünya renk değiştirdi ve hatta siyah ışık kısıtlaması bile titredi.
Bu üç kısıtlama, Yaşam ve Ölüm Kısıtlamaları arasında son derece güçlü varlıklardı.
"Yaşam, yaşam, ölüm!" İlahi duygusu yayıldıkça, üç kısıtlama birleşerek gökleri yok edebilecek yıkıcı bir güç oluşturdu ve yedi ile çarpıştı.renkli şimşek.
Gürültü, gürültü, gürültü!
Dağ titredi ve büyük bir kısmı çökmeye başladı. Sis geriye doğru itildi ve sisin içinde yüzen tüm figürler durdu. Tüm Aydınlanmışlar gürültünün kaynağına doğru süzüldü.
Bu güçlü darbe altında, köken ruh üçe bölündü. Çok şeffaftılar ve hızla bedenlerine geri döndüler. Usta Ashen Pine kısıtlamalarının bu kadar güçlü olmasını beklemiyordu. Vücudu güç tarafından geriye doğru itildi ve kan öksürdü.
Sol eli zaten güçlü bir zehirden etkileniyordu. Eti ve kanı sarı sıvıya dönüşmüştü ve hatta kemikleri bile erimeye başlamıştı. Bu darbe altında, sol kolu koptu ve dağıldı.
Yeşim şişe bu darbe altında uçtu ve artık sadece 10 fit genişliğinde olan çatlağa doğru uçtu.
Yeşim şişenin peşinden koşarken Usta Ashen Pine'ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Yaşlı kadının gözleri parladı ve o da çatlağa doğru koştu. Tam bu sırada, beyaz bir figür fırladı ve geç evre bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin hızıyla hareket etti. Yeşil giysili yaşlı kadının ve Usta Ashen Pine'ın yanından geçti. Şişeyi kaptı ve hiç tereddüt etmeden çatlaktan dışarı fırladı.
Bu kişi çatlaktan çıktığı anda, sağ eli çatlağa doğru bastırdı ve bir kısıtlama gönderdi. Çatlağın iyileşme hızı büyük ölçüde arttı.
"Lu Zihao!!" Usta Ashen Pine kükremeden önce irkildi ve çatlaktan dışarı fırladı. Beyaz figürün peşinden gitmek üzereydi.
Ancak, çatlaktan çıktığı anda, Wang Lin'in daha önce koyduğu kısıtlamalara girdi. Birçok kısıtlama devreye girdiğinde bir uğultu sesi duyuldu ve Usta Ashen Pine'ın bir an duraklamasına neden oldu.
Yaşlı kadının üç bedeni birleşti ve bir yıldırım çakması gibi çatlaktan dışarı fırladı. Wang Lin'in peşinden koştu!
Wang Lin, çatlağa girdiği anda kendini tamamen gizlemişti. Çatlağın yakınında saklanıyor, bir fırsat kolluyordu. Bu yer çok garipti; ilahi duygunuzu siyah ışık kısıtlamasının çok içine yaymanız imkansızdı. Sonuç olarak, kendini saklamak için mükemmel bir fırsata sahipti.
Şu anda, yeşim şişeyi tutuyordu ve sisin içinden hızla geçiyordu. Garip mırıldanma sesleri kulağına girmeye devam etti. Bu anda, gölgeli figürler ona doğru süzüldü ve yanından geçtiler.
Yeşil giysili yaşlı kadın onu yakından takip ediyordu, ancak iki hız tılsımıyla Wang Lin'in hızı hayal edilemezdi. Hareket ettikçe, aralarındaki mesafe giderek genişledi.
"Eşyalarımı çaldığın için ölmeyi hak ediyorsun!" Yeşil giysili yaşlı kadın vahşi bir bakış ortaya koydu. Elini salladı ve hemen zehirli bir sis belirdi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yedi renkli gökyüzünde zehirli bir akrebin görüntüsü belirdi.
Zehirli akrep on binlerce fit büyüklüğündeydi. Kuyruğu dışarı fırladı ve Wang Lin'e ateş ederken bir art görüntü yarattı.
Wang Lin aniden arkasını döndü ve soğuk birGözlerinde ışık belirdi. Sol elini kaldırdı ve akrebin kuyruğuna bir yumruk attı! Yer sarsıcı bir gürültü oldu ve akrebin kuyruğu titredi ve hemen çöktü.
Tam bu sırada, Usta Ashen Pine da dışarı koştu ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Başka bir boncuk çıkardı ve hissettiği kalp ağrısını görmezden geldi. Onu fırlattı ve bağırdı, "Çağır, Meydan Okuyan!"
Konuştuktan sonra, dünyadaki tüm yedi renkli ışık hızla boncuğa doğru toplandı ve içeri koştu. Sonra boncuk aniden çöktü.
Çöktüğü anda, dünyadaki yedi renkli ışık şiddetle parladı ve dalgalar yankılandı. Yedi renkli ışık, dev bir parmak oluşana kadar dalganın içinde hızla toplandı!
"Göksel Kader Parmağı!!" Bu yer gerçekten de Her Şeyi Gören ile ilişkili! Wang Lin gökyüzündeki dev parmağı gördüğünde, göz bebekleri bir an için küçüldü. Dev parmak gökyüzündeki yedi renkli ışığın büyük bir kısmını emmiş gibi görünüyordu ve gökyüzünün kararmasına neden oldu. Kaçan Wang Lin'e doğru inerken gürleyen bir kükreme yankılandı, sanki onu ezmek istiyormuş gibi!
Yeşil giysili yaşlı kadının gözleri parladı, elleri kaşlarının arasını işaret etmeden önce bir mühür oluşturdu. Üç kısıtlama hemen uçup gitti. Bunlar, Yaşam ve Ölüm Kısıtlamalarının zirvesi olan, daha önceki üç güçlü kısıtlamaydı!
"Yaşam, ölüm, yaşam!" Yaşlı kadının boğuk sesi yankılandı ve üç kısıtlama birleşerek yaşam ve ölüm kısıtlaması enerjisine dönüştü. Wang Lin'e doğru atılırken yaşam ve ölümün özünü içeriyordu.