Bölüm 1559 - Teşekkürler
…
Yedi renkli figür yavaşça, "Hala altı tane mühür dikeni daha var, devam edebilirsin." dedi.
Wang Lin sessizce düşündü ve zihnindeki düşünceyi bastırdı. Sağ eli beşinci dikene uzandı, bu dantianda bulunuyordu.
"Bu beşinci diken kökenini mühürlüyor!" Yedi renkli figürün uhrevi sesi Wang Lin'in kulaklarında yankılandı.
Wang Lin dikene dokunduğu anda, göksel ve kadim güçleri bir anda yükseldi. Sanki vücudu kırılacakmış gibiydi. İki güç sağ koluna hücum ederken, acımasızca dikeni çıkardı.
Dikeni çıkardığında gürleyen bir patlama sesi duyuldu. Ancak Wang Lin'in vücudu titredi ve sağ kolundan patlama sesleri geldi. Kan sisi fışkırdı ve kendini sabitlemeden önce birkaç adım geri çekildi.
Kan çanağı gözleriyle Wang Lin, Qing Shui'ye doğru yürüdü. Qing Shui'nin yüzü aşırı acıyla doluydu ve ağzından boğuk inlemeler çıkıyordu.
Qing Shui'ye yaklaştıktan sonra Wang Lin, Qing Shui'nin bacaklarındaki altıncı ve yedinci dikenleri tutmakta tereddüt etmedi!
Yedi renkli figürün konuşmasını beklemeden Wang Lin bir kükreme çıkardı. Wang Lin'in kollarından altın ışık parladı ve kadim bir güç onları doldurdu. Kanla kaplıyken, iki eliyle sertçe çekti!
Qing Shui kadar güçlü biri bile artık acıya dayanamıyordu, ancak sefil çığlığı bir tıslamaya dönüştü.
Bir patlamayla, Wang Lin her iki dikeni de çekti. Şimdi ağzının köşesinden kan akıyordu. Ancak, Wang Lin'in içindeki reddetme gücü zirveye ulaşmış ve yüzünün çarpıklaşmasına neden olmuştu.
"Fena değil, üç tane daha kaldı. Ancak, bu son üç dikeni çıkarmak kolay değil. Eğer onları çıkarabilirsen, sana bir hediye vereceğim." Yedi renkli figür sakindi ve gökyüzündeki yedi renkli buluta doğru uzandı. Bulut titredi ve dev, sarı bir meyve oluştu ve yavaşça aşağı indi.
Hala meyveye bağlı bir dal vardı. Yedi renkli figür dalı kesti ve meyve düştü.
"Bu sana bir hediye."
Wang Lin Dao Meyvesine baktı ve kaşlarını çattı. Yedi renkli figür ona All-Seeer ile aynı hissi verdi. Bu kişinin niyetini tahmin edemiyordu. Bu kişi onun Qing Shui'yi kurtarmasına izin vermiş, ona Antiklerin sırrını söylemiş ve hatta ona bir Dao Meyvesi hediye etmişti!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bütün bunlar sebepsiz yere yapılamazdı, bir sorun olmalıydı!
Wang Lin bakışlarını Dao Meyvesinden çekmeden önce sessizce düşündü. Qing Shui'nin kaşlarının arasındaki bölgeden birkaç santim uzaklıktaki sekizinci dikene baktı!
Wang Lin diğer iki dikeni görebiliyordu, ancak onları çıkarmak kolay olmayacaktı.
Derin bir nefes alan Wang Lin'in sağ eli yavaşça kalktı ve Qing Shui'nin başına doğru uzandı. Bu sefer çok yavaştı ve önceki hareketlerinden çok daha ciddiydi.
Bu sekizinci diken, yaşam ve ölümün kesiştiği nokta olan baştaydı. Qing Shui'nin kaşlarının tam ortasında olsaydı,Mantıklı olabilirdi, ancak birkaç santim uzaktaydı, bu da Wang Lin'i şaşırttı.
"Bu sekizinci diken bir diken değil, reenkarnasyonunu kırmak için oraya konmuş bir şey..." Yedi renkli figür, Wang Lin'in elinin sekizinci dikene yavaşça yaklaşmasını izlerken gülümsüyor gibiydi.
Wang Lin'in eli dikenden bir santim uzakta olduğunda bir an durakladı. Bu diken diğer yedisinden farklıydı. Onlar da Qing Shui'nin vücuduna gömülü olsalar da, diğer dikenlerin çoğu dışarıdaydı. Ancak, bu sekizinci diken çoğunlukla Qing Shui'nin içindeydi, sadece iki santimlik kısmı dışarıdaydı.
İki santim çok kısaydı!
Wang Lin'in eli duramıyordu, ancak onu çıkardığında Qing Shui'ye ne olacağını bilmiyordu. Pozisyonu çok tehlikeliydi.
Qing Shui yavaşça başını kaldırdı ve Wang Lin'e baktı. Yüzü acıyla dolu olsa da, gözleri berraktı. Wang Lin'e uzun süre baktı ve sonra başını salladı. Wang Lin, Qing Shui'ye baktı ve dişlerini sıktı. Daha fazla tereddüt etmedi ve sekizinci dikeni yakaladı. Wang Lin dikeni yakaladığı anda, acı Qing Shui'nin boğuk kükremeler çıkarmasına neden oldu.
Wang Lin dikene dokunduğunda, çarpık anılar zihnine girdi ve onu kaos durumuna soktu. Görüntülerin büyük akışı Wang Lin'in zihninin şişmiş ve acı verici hissetmesine neden oldu.
Anılara ayrıntılı olarak bakamıyordu. Sekizinci dikeni tutan eli onu acımasızca dört santim dışarı çekti!
Qing Shui dişlerini sıktı ve yine de şiddetli bir kükreme çıkarmadı. Tutundu ve dişlerinin arasından boğuk tıslamalar çıktı.
Wang Lin ve Qing Shui için birkaç kısa nefes bir sonsuzluk gibi geldi. Zihnine giren anılar onu neredeyse delirtiyordu, ama bırakmadı. Yavaşça dikeni daha da fazla çekti.
Sonunda, Qing Shui'nin kafasına saplanan diken Wang Lin tarafından çıkarıldı. Diken çıkarıldığında, Qing Shui'nin ağzından kan aktı. Dağdan kurtuldu. Wang Lin'e doğru düştü ve Wang Lin onu yakaladı.
Başını Wang Lin'in omzuna koydu. Vücudu o kadar zayıftı ki Wang Lin neredeyse ağırlığını hissedemiyordu. Wang Lin sadece onun zayıf sözlerini duyabiliyordu.
"Teşekkürler..." Bunu söyledikten sonra, Qing Shui bayıldı.
"Kıdemli Kardeş..." Wang Lin elindeki dikeni attı ve Qing Shui'yi tuttu. Gözlerinden yaşlar aktı.
"Fena değil; ancak, son iki diken öncekilerden çok daha zor. Unut gitsin, bunu al ve git." Yedi renkli figür elini salladı ve Dao Meyvesi Wang Lin'e doğru uçtu.
"Bunu sana hediye edeceğimi söylemiştim, böylece alabilirsin."
Wang Lin, Qing Shui'yi tuttu ve Dao Meyvesini kabul etti. Dao Meyvesini kaldırırken yedi renkli figüre derinlemesine baktı. Qing Shui'yi aldı ve Yedi Renkli Diyar'ın çıkışına doğru uçtu.
Wang Lin, yedi renkli figüre karşı güçlü bir korku hissetti. Yedi renkli figürün tüm bunları neden yaptığını bilmiyordu. Düşünürken, ayrılmadan hemen önce durdu ve yedi renkli figüre doğru döndü.mesafe.
"Neden?" Wang Lin soruyu sorarken sesi kısıktı.
"O sadece bir oyun. Onu kurtarmak istiyorsan, onu götür gitsin. Neden sorusuna gelince... Ruhsal yetiştiricilerin şanslılarsa o küçük çocuk Zhan'ın geçirdiği harika değişimi yaşayıp yaşayamayacaklarını görmek istiyorum... Belki de bunu onu bulmak için kullanabilirim..."
"Ne arıyorsun?" Wang Lin kaşlarını çattı. Bu kişinin ne söylediğini gerçekten anlayamıyordu.
"Eğer onunla karşılaşabilirsen, anlayacaksın." Yedi renkli adam gülümsedi ve sağ elini salladı. Wang Lin'in bedeni kontrolünün dışına çıktı.
Wang Lin'in gözleri şokla doldu, bedeni yavaş yavaş Yedi Renkli Diyar'dan ayrıldı.
Wang Lin ayrılırken son soruyu sordu, "Sen Göksel Egemen misin!?"
"Ben hem öyleyim hem de değilim..." Zayıf ses seçti. Wang Lin, Parlak Boşluk Yıldız Sistemi'nin içinde belirdi, sonra Yedi Renkli Diyar'a giden yarık yavaşça kayboldu. Vücudu özgürlüğüne kavuştu, ancak olanlar onda derin bir izlenim bıraktı. Bir şeyi belirsiz bir şekilde anlıyor gibiydi, ancak bu onu daha da şaşkın bıraktı.
“Ne arıyor… Bahsettiği ‘küçük Zhan’ yetiştiricisi Yaşlı Hayalet Zhan ise, Yaşlı Hayalet Zhan’a ne gibi şaşırtıcı bir değişim oldu…
“Bu değişim, yedi renkli kişinin aradığı şeyi bulmasını sağlayacaktı…” Wang Lin sessizce düşünürken geri çekildi ve kaybolan Yedi Renkli Diyar’a baktı.
“Qing Shui ile ilgili mesele sadece bir oyun…” Wang Lin’in gözlerinde bir soğukluk parladı. Qing Shui’yi tuttu ve İttifak Karargahı yakınlarındaki terk edilmiş bir gezegene vardı.
Bu gezegende yetiştirici veya ruhsal enerji yoktu, sadece birkaç canavar vardı. Ancak Wang Lin için burası Qing Shui’deki mührü kaldırmak için en iyi yerdi.
Wang Lin bu gezegendeki bir vadinin içine oturdu ve baygın Qing Shui’yi önüne koydu. Derin bir nefes aldı ve vücudunun içindeki yoğun reddetme gücünü bastırmak için gözlerini kapattı. Ancak bu çok zordu ve sonunda sadece yoğun acıyı yumuşattı.
Etinde gömülü sayısız diken vardı. Görünmeseler de, aldığı her nefeste hissettiği acı Wang Lin'e onların varlığını hatırlatacaktı.
Qing Shui'yi kurtarmanın bedeli çok yüksekti.
Ancak, Wang Lin tekrar seçebilse bile, planıyla uyuşmasa bile, bu çok aptalca olsa bile, tereddüt etmeden tekrar yapardı.
Qing Shui'yi kurtarmak için bu kadar yıl beklemesinin nedeni, o zamanki yetiştirme seviyesiyle hiçbir şansı olmamasıydı, bu yüzden Qing Shui'yi kurtaramayacaktı.
Ancak, şu anki yetiştirme seviyesiyle Qing Shui'yi kurtarma şansı vardı. Eğer daha iyi bir şansı olana kadar bekleseydi, üçüncü adım uygulayıcısı olana kadar bekleseydi, yeterli güce sahip olana kadar bekleseydi, Qing Shui'nin hala hayatta olup olmadığını bilemezdi...
Bazen, eğer biri her şeyi, olası her kazancı veya kaybı açıkça hesaplasaydı, bu tür bir insan asla duyguların ne olduğunu bilemezdi.
Tehlikeyi bilmesine rağmen,gitmek zorundaydım! Qing Shui olsaydı, Wang Lin Qing Shui'nin kişiliğiyle Qing Shui'nin de aynısını yapacağını biliyordu. Wang Lin'i kurtaracaktı!
Bu yeterliydi.
Çok basit bir sebep ve çok doğrudan bir seçimdi, ancak bunu kaç kişi yapabilirdi... Hayat değerliydi, ancak bazen hayattan daha önemli şeyler vardı.
Ancak, çok az insan buna hala inanıyordu.
Wang Lin bir beyefendi veya acımasız bir yetiştirici değildi. O, et, kan ve duyguları olan bir kişiydi.