Bölüm 491 - Kutlamayı çökertmek
Doğu tarafından gelen mor aura, ufku hızla morla kapladı. Ses bariyerinin kırılmasının gümbürtüleri mor auradan yankılandı.
Mor bölümdeki çeşitli konuk yetiştiricilerin hepsi bu anormalliği fark etti. Hepsi şarap kadehlerini bıraktılar ve başlarını doğuya doğru bakmak için kaldırdılar.
"Sadece kurtulmayı başarmakla kalmadı, aynı zamanda yetiştirilmesi Ruh Dönüşümünün orta aşamasına ulaştı!" Zhao Xingsha'nın ifadesi çok çirkinleşti. Elini sıktı ve şarap kadehini toza çevirdi.
Sadece o değil, yanındaki İkinci Kardeş de şok olmuş bir ifade takındı. Ayağa kalkarken gözleri kasvetliydi. Bir adım öne çıktı ve ufka doğru uçan mor bir ışık huzmesine dönüştü.
Bai Wei'nin şarap kadehini alırken, küçük bir yudum alırken ve belli belirsiz bir gülümseme ortaya çıkarken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Wang Lin'i tuzağa düşüren Dördüncü Kardeş'e gelince, çok sakindi ve bir santim bile kıpırdamadı. Mor bölümün İkinci Kardeşi, orta yaşlı adam, dışarı fırladı ve bağırdı, "Bugün benim Göksel Kader Tarikatımın büyük kutlaması. Kutlamayı bozmaya cesaret eden herkes sorgusuz sualsiz öldürülecek!" Wang Lin'i konuşmasına izin vermeden önce bir suçtan mahkûm etti. Konuşurken eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Toprağın gücü!" Bunu söyledikten sonra elinde sarı ve topraksı bir ışık belirdi. Hemen bir toprak kütlesine dönüştü ve doğudan mor auraya doğru bir kasırga gibi hareket etti.
Wang Lin'in gözleri vahşiydi. Tek bir adımla bulutun tepesinde belirdi. Bu anda, İkinci Kardeş'in toprak gücünden yaratılan kum fırtınası geldi.
Wang Lin'in gözleri sakindi; içlerinde panik belirtisi yoktu ve ilerlemeyi bırakmadı. Dışarı fırladığında, sağ eli tutma çantasına çarptı ve ardından kısıtlama bayrağı elinde belirdi. Tek bir sallamayla, sayısız kısıtlama dışarı fırladı ve etrafında dönmeye başladı. Kısa süre sonra, kısıtlamalardan oluşan siyah bir kasırgaya dönüştü. Tek bir dönüşle güçlü bir rüzgar esintisi yarattı ve rüzgarın uluyan sesi gökleri ve yeri doldurdu.
Gelen kum fırtınası bu esintiden etkilendi. Kum fırtınası yaklaşır yaklaşmaz, kasırga tarafından ikiye bölündü. Kum fırtınası iki akıntıya bölündü ve ardından kısıtlama bayrağının oluşturduğu kasırgaya emildi.
Wang Lin sakin bir şekilde kasırgadan çıktı ve İkinci Kardeş'e soğuk bir şekilde bakarak, "Beni iki kez kışkırttın. Seni öldürmezsem, o zaman ben Wang Lin değilim!" dedi.
Bununla birlikte, Wang Lin sağ işaret parmağını kaldırdı. Vücudundaki göksel ruhsal enerji hareket etti ve parmak ucunda şeytani bir alev şeridi belirdi.
Orta yaşlı adamın ifadesi değişti ve bağırdı, "Yedinci Kardeş, bu Üstadın doğum günü kutlaması. Burada bu kadar çok sayıda yetiştirici varken bu kadar pervasızca davranma!"
Wang Lin, etrafındaki yetiştiricilere bakarken ifadesi sakindi. Tüm bu yetiştiriciler soğuk bakışlarla izliyorlardı ve hiçbiriEğer birilerine yardım etme niyetleri varmış gibi görünüyorsa.
"Arkadaş yetiştiriciler, bugün mor bölümüm için yarışma var. Eğer dışarıdan birileri müdahale etmeye cesaret ederse, gelecekte bu konuya bakarsak Göksel Kader Tarikatımı suçlamayın!" Wang Lin soğuk bir şekilde konuşurken bir adım öne çıktı ve sağ işaret parmağını orta yaşlı adama bastırdı.
Orta yaşlı adam hızla geri çekildi. Daha önce bu şeytani alevden muzdarip olmuştu ve şimdi tekrar gördüğünde, geri çekilme düşüncesi aklına geldi.
Tam bu sırada, Zhao Xingsha kasvetli bir şekilde bir adım öne çıktı ve orta yaşlı adamın önüne geldi. "Yedinci Kardeş, koltuğuna dön! Bugün mor bölümün yarışması için gün değil!" dedi.
Wang Lin, Zhao Xingsha'ya bile bakmadı. Parmağını şıklattı ve şeytani ateşin dışarı çıkmasına neden oldu. Şeytani alev Wang Lin'in parmağından çıktığı anda, aniden bulutları mora boyayan büyük bir aleve dönüştü. "Şeytani alev!" Çok şey görmüş çeşitli mezheplerden insanlar vardı ve bu alevi hemen tanımlayabildiler.
"Göksel Kader Mezhebi tamamen kişinin arzularını takip etmekle ilgilidir, bu yüzden şeytani alevi kullanabilen birinin olması şaşırtıcı değildir. Ancak, bu kişi çok yabancı; mor bölümde böyle birinin var olduğunu hiç bilmiyordum!"
"Diğer yetiştirici Zhao'nun ona Yedinci Kardeş dediğini duydum. Bu kişi mor bölümün yedinci öğrencisi olabilir mi? Sun Yun da mor bölümün yedinci kardeşi değil miydi?!"
Çeşitli tartışmalar duyulabiliyordu.
Şeytani alev fırladı ve doğrudan orta yaşlı adama doğru hücum etti. Zhao Xingsha'nın ifadesi karanlıktı, eli bir mühür oluşturdu ve yumuşak bir şekilde "Özgürlüğün Gök-Yer Mantrası!" dedi.
Konuştuktan sonra, Zhao Xingsha'nın sağ elinden beyaz ışık halkaları çıktı. Halkalar genişledi ve hızla alevi çevreledi.
Wang Lin alaycı bir ifade takındı ve bağırdı, "Patla!"
Bir anda, beyaz ışık halkalarıyla çevrili şeytani alev şiddetle parlamaya başladı. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, cenneti parçalayan bir patlama oldu. Şeytani alev parçalanmış ve kendini yok etmişti.
Bu patlama şeytani alevin içinden geldi. Sonrasında, sadece şeytani yolda yürüyen biri tarafından yaratılabilecek şeytani bir aura çılgınca dışarı fırladı.
Akıl almaz bir güç taşıyan sayısız alevli yıldız beyaz ışık halkalarının etrafında dönüyordu. Beyaz ışık halkaları, mor alevler tarafından küle çevrilmeden önce sadece birkaç an direndi.
Tüm beyaz ışık halkalarının alevli halkalara dönüşmesi ve sonra küle dönmesi sadece üç nefes aldı.
Zhao Xingsha'nın ifadesi hızla geri çekilirken çok çirkindi. Sadece o değil, İkinci Kardeş de tereddüt etmeden geri çekildi. İkisinin dışında, diğer mezheplerden çeşitli yetiştiriciler, şeytani alevin patladığını gördükten sonra kaçmak için çeşitli teknikler kullandılar.
Patlayan alev daha fazla yayıldı1.000 fitlik bir mesafeden sonra nihayet dağıldı.
1.000 fitlik mesafedeki tüm masalar küle döndü ve bulutlar bile tamamen eridi, geride dev bir delik bıraktı.
Wang Lin'in figürü şimşek gibi hareket etti. Tek kelime etmeden elindeki göksel kılıçla hücum etti. Kılıcı salladı ve 10 fitten uzun bir kılıç enerjisi ışını orta yaşlı adamın üzerine indi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yarım ay şeklindeki bıçak, göksel kılıç sallandıktan hemen sonra fırladı.
İkinci Kardeş yeterince hızlı geri çekilemeyeceğini anladığında, eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Yasak teknik, Ölümsüz Şeytani Beden!"
Bununla birlikte, vücudundan bir dizi çıtırtı sesi geldi. Göksel kılıçtan gelen kılıç enerjisi ulaştığı anda, kara sise dönüştü.
Kılıç enerjisi savruldu ve kara sisi ikiye böldü. Ancak, kara sis hızla yeniden şekillendi ve kenara çekildi. Orta yaşlı adam açıkça kaçmayı amaçlıyordu.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve göksel kılıcı fırlattı. Xu Liguo'nun kükremesi eşliğinde göksel kılıç kara sisin hemen peşinden koştu.
Yarım ay şeklindeki kılıç bir adım daha hızlıydı. Kara sisin içine daldı ve içeride çılgınca koştu. Orta yaşlı adamın sefil çığlıkları sisin içinden duyulabiliyordu.
Zhao Xingsha, Wang Lin'e alaycı bir şekilde baktı ama onu durdurmadı.
Wang Lin, Zhao Xingsha'ya bile bakmadı. Bir adım attı ve ortadan kayboldu. Tekrar belirdiğinde, kara sisin kaçacağı noktadaydı.
Wang Lin soğuk bir şekilde, "Kaçamayacaksın!" dedi.
Dağınık kara sis, orta yaşlı adamın öfkeli kükremesi içeriden geldiğinde umutsuzca birleşmeye çalışıyordu. "Bugün Üstadın doğum günü kutlaması! Beni öldürürsen, Usta tarafından kesinlikle tarikattan atılırsın!”
Wang Lin, tutma çantasını tokatladığında gözleri buz kesti ve Ruh Kırbacı elinde belirdi. Tek bir vuruşla, birleşmeye başlayan kara sis tekrar çöktü.
Aynı zamanda, orta yaşlı adamın köken ruhu kara sisten nakavt edildi. Kök ruh dışarı uçar uçmaz, Wang Lin'in gözleri parladı, hücum etti ve köken ruhuna doğru uzandı.
Kök ruh bir çığlık attı ve bir şekilde ışınlandı.
Wang Lin'in gözleri kasvetli bir hal aldı, sonra Ruh Kırbacı'nı salladı. Bu kırbacı aylardır kullanıyordu, bu yüzden sonsuza kadar uzayabileceğini biliyordu. Görebildiği her yer kırbacın ulaşabileceği kadardı.
Bir patlamayla, 1.000 fit uzaklıktaki köken ruhu titredi ve çökmek üzereydi. Sırtında derin bir iz belirdi ve büyük miktarda göksel ruhsal enerji özü dışarı fırladı.
Wang Lin'in bedeni kayboldu. Ortaya çıktığında, köken ruhunun önündeydi ve onu yakaladı.
Köken ruhu dehşet dolu bir bakış ortaya koydu ve Wang Lin onu ruh bayrağına fırlattığında konuşmak üzereydi. Wang Lin daha sonra arkasını dönüp izleyen Zhao Xingsha'ya baktı ve "Sırada sen varsın!" dedi.
Zhao Xingsha, Wang Lin'e baktı ve aniden gülümsedi. "Seventh Kardeş, İkinci Kardeşi öldürdün ve büyük bir tarikat kuralını çiğnedin. Disiplin büyükleri, lütfen onu yakalayın ve yargılanmak üzere Üstat'a gönderin!"
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve soğuk bir şekilde, "Bana engel olmaya cesaret eden benim düşmanımdır!" dedi. Bunu söyledikten sonra doğrudan Zhao Xingsha'ya doğru yürüdü!
Çevredeki mor bölüm öğrencileri arasında birkaç disiplin büyüğü vardı. Hepsi gözlerinde tereddütle birbirlerine baktıktan sonra, hiçbiri yarım adım bile atmaya cesaret edemedi.
Zhao Xingsha'nın ifadesi çirkinleşti ve birkaç adım geri gitti. Aniden başını çevirip Bai Wei ve Dördüncü Kız Kardeş'e baktı ve bağırdı, "Dördüncü kız kardeş!"
Sakin kadın başını kaldırdı. Sakin bir şekilde Zhao Xingsha'ya baktı ve "Üç ay önce iyiliğinizin karşılığını ödedim ve hatta gerçek öğrenci pozisyonu için sizinle rekabet etmemeyi bile kabul ettim. Şimdi neden yardım etmem gerektiğine dair iyi bir sebep söyle!" dedi.

Zhao Xingsha dişlerini sıktı ve "İyi! İyi!" dedi. Sonra başını Wang Lin'e doğru çevirdi. Gözleri karanlık niyetlerin ipuçlarını ortaya koydu ve "Yedinci Kardeş, gerçek mürit yeri için yarışma sırasında bu büyüyü kullanmayı planlıyordum, ama beni zorladığın için, o zaman bu büyünün gücünden bir tat almana izin vereceğim!" dedi.
Zhao Xingsha konuşurken, eli bir mühür oluşturdu ve çok karmaşık bir ilahiyi mırıldandı.
Wang Lin ağzını açtığında ve bir milyar ruhlu ruh bayrağı belirdiğinde ifadesi normal kaldı. Tek bir sallamayla, kalan birincil ruhların hepsi belirdi.
Wang Lin'in emri altında, bu birincil ruhların hepsi Zhao Xingsha'ya doğru hücum etti.
Aynı anda, Wang Lin sağ eliyle bir şey fırlattı ve canavar tuzağı savaş arabasına dönüştü ve yan tarafa indi.