Bölüm 1836 - Avatar'ın Bastırılması!!
n/o/vel/b//in dot c//om
Gökler ve yer titredi ve dev merdivenler cennetin kendisine çıkıyormuş gibi görünüyordu. Wang Lin, göksel bir tanrı gibi merdivenin ilk basamağında duruyordu. Dalgalanan beyaz saçları ona bir zarafet hissi veriyordu.
Başını eğdi ve bakışları yeri taradı. Sonunda bakışları Yan Lu'nun zirvesine ve Yan Lu'nun ilahi duyusunun ele geçirdiği müride düştü. Kadın mürit titredi ve şok olmuş bir ifade ortaya koydu. Yan Lu, ilahi duyusunun kadın müritten söküleceğini hissetti.
Wang Lin'in bakışları biraz daha uzun süre kalırsa, ilahi duyusu sökülecekti.
Daha önce hiç böyle bir his hissetmemişti. Eski Ata Yeşil Boğa da bunu yapabilse de, bu aura Yan Lu'nun farklı hissetmesine neden oldu. Şu anda, Yan Lu'nun bakış açısından, bu Wang Lin artık tanıştığı Wang Lin değildi!
Bu his açıkça farklıydı. Gerçekten de, aynı insanlardı, ancak iki farklı tür şok getirdiler.
Şok olan tek kişi o değildi. Wang Lin'in bakışlarıyla karşılaşan her yetiştirici, zihninin gürlediğini ve geri çekileceğini hissetti. Hepsi, köken ruhlarının bedenlerinden fırlatıldığı korkunç hissine sahipti.
Eğitim seviyesi ne olursa olsun, en düşük müritler, tarikatın büyükleri ve hatta o eski canavarlar olsun, herkes aynı şeyi hissediyordu: köken ruhlarının bedenlerinden ayrılacağı.
Tüm bunlar Wang Lin'in korkutucu bakışları yüzündendi!
Yeşil Göksel Zirve'de ayrıca Eski Ata Yeşil Boğa vardı. Wang Lin, Yan Lu'ya baktıktan sonra hemen oraya baktı. Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın bakışları Wang Lin'in bakışlarıyla buluştuğunda, ifadesi büyük ölçüde değişti. Vücudu titredi ve arkasında yeşil gaz belirerek öz bedenini oluşturdu.
Wang Lin'in bakışları kısa sürede kayboldu, ancak Saygıdeğer Yeşil Boğa hala kalbinin titrediğini hissetti ve gözleri şokla doldu. O bakış acımasızdı, kayıtsızdı, sanki tüm dünya ayaklarının altında ve ona tapınmalıymış gibi!
Eski Ata Saygıdeğer Yeşil Boğa antik ülkelerin kraliyet başkentine gitmemişti. Antik Ata'nın o yükselen heykelini görseydi, o zaman tanıdık bir his duyardı.
Wang Lin'in gökyüzündeki devasa gölgesinin aurası, Antik Ata'nın aurasına şaşırtıcı derecede benziyordu, ancak detaylarda bazı farklılıklar vardı.
"Bu... Bu... Ona ne oldu... Bu kişi kesinlikle Wang Lin değil! O kim!?" Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın yüzü solgundu ve mağaradan dışarı fırladı. Dışarıda durdu ve ifadesi çok ciddiydi.
Gökyüzünde, Wang Lin'in dev gölgesi bakışlarını geri çekti ve gözlerini kapattı. Saygıdeğer Yeşil Boğa, Wang Lin'in sırrını bilmiyordu ve onun Wang Lin olduğunu da bilmiyordu. Ancak, o şok edici aura Wang Lin'in avatarından geliyordu!

Wang Lin gözlerini kapattığı anda ayağını kaldırdı ve sakince bir adım attı. Adımı yere indiğinde, gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Merdivenlerin illüzyonu, Wang'a dayanamayacakmış gibi titriyorduLin.
Sanki Wang Lin'in adımı uzak boşluktan çıkmıştı. Ruh Yazıtları Köşkü'nü unutun, sanki Büyük Ruh Tarikatı veya tüm Yeşil Boğa Kıtası bile bu adıma dayanamazmış gibi geldi!
Gök gürültüsü yankılandığında, Wang Lin bir adım daha attı. Durmadı, ama acele de etmedi. Çok sakindi ve sanki burası eviymiş gibi merdivenleri çıktı.
Üçüncü adım, dördüncü adım, beşinci adım... Büyük Ruh Tarikatı'ndaki herkes sessizce onun 15 basamağı çıkışını izledi!
O, sanki basamaklardaki kısıtlamalar onun için önemsizmiş gibi, hiç durmadan 15 basamağı çıkmıştı.
Bu sahne Büyük Ruh Tarikatı'nın müritlerinin solgunlaşmasına neden oldu. Kapalı kapılar ardındaki tüm eski canavarları şok etti. Yaşlı Ata Yeşil Boğa nefesini tuttu!
Yan Lu'nun kadın müritteki ilahi hissi sarsıldı ve neredeyse kontrolünü kaybedecekti. Yumruğunu sıktı, tırnakları etine battı ve kan damlamaya başladı.
Dünya gürledi Wang Lin gözlerini kapatarak ayağını kaldırdı. 16. basamağa, sonra 17. basamağa bastı. 18. basamakta aniden gözlerini açtı.
Gözlerinden göksel bir basınç yayıldı ve aşağıdaki dünyayı örttü. Onu gören herkes başını eğdi ve bakışlarıyla karşılaşmaya cesaret edemedi. Yan Lu'nun öğrencilerinden birinin içindeki ilahi hissi titredi. Sanki ilahi hissi bedenden atılmak üzereydi.
"Yan Lu, kazandım!" Wang Lin son basamağı atıp 19. basamağa basmadan hemen önce sakin bir ses tüm dünyada yankılandı. Ruh Yazıtları Köşkü'nün sekizinci katına ulaştı!
Sözleri yankılandığı anda, kadın öğrenci Yan Lu'nun ilahi hissi ele geçirmişti titredi. İlahi hissi yavaşça dağıldı. Kadın mürit birkaç adım geri çekildi ve gözleri şaşkınlıkla doldu.
Bu anda, tüm Büyük Ruh Tarikatı ölümcül bir sessizliğe büründü... Ancak, kısa süre sonra, tüm tarikata büyük bir kargaşa yayıldı.
"Başardı!!"
"Yedinci ve sekizinci katları arka arkaya geçti. Yaşlı Wang aslında sekizinci kata girdi!"
"Bakışları çok korkutucuydu. Hiçbir yetiştiriciden böyle bir bakışla karşılaşmadım!"
Yeşil Göksel Zirve'de, Yaşlı Ata Yeşil Bul, yavaşça kaybolan illüzyona baktı. İfadesi, karmaşık bir ifade ortaya çıkarana kadar değişmeye devam etti.
Ruh Yazıtları Pavyonu'nda, altıncı katta olan Yan Lu'nun yüzündeki tüm renk kayboldu. Yedinci kata çıkan merdivenlerin girişinde sessizce dururken vücudu titriyordu.
Elindeki kabak, onu almak için güçlü bir güç tarafından çevrelenmiş gibiydi. Ancak, bu anda Yan Lu dişlerini sıktı ve kabağı tutarak bu güce direndi.
“Oh? Bahsi bozacak mısın?” Yan Lu kabağı kavrarken, Wang Lin’in sesi sekizinci kattan geldi. Aynı anda, Yan Lu’nun üstünde ayak sesleri yankılandı.
Wang Lin sekizinci kata girdiği anda, aşağı inmek için arkasını döndü. Yedinci kata başarıyla girdikten sonrand sekiz kat bir kez, istediği gibi yukarı aşağı inebilirdi. Merdivenlerden yukarı aşağı inmek artık illüzyonun ortaya çıkmasına neden olmayacaktı ve dışarıdaki hiç kimse ne olduğunu göremiyordu. Ancak Yan Lu, sekizinci kattan güçlü bir varlığın indiğini hissetti.
Ayak seslerinin gıcırtısı Ruh Yazıtı Köşkü'nün içinde yankılanıyordu. Wang Lin yavaşça merdivenlerden aşağı yürüdü ve kısa süre sonra yedinci kata ulaştı.
"Bahsi yaptın ama bozmak istiyorsun. Bu bahsi ben istemedim, sen istedin!" Wang Lin'in sesi sakindi, yedinci kattan Yan Lu'nun kulaklarına ulaştı.
Yan Lu'nun göz bebekleri küçüldü ve Wang Lin'in sağ ayağının merdivene indiğini gördü. Bulunduğu yerden Wang Lin'i göremiyordu, sadece sağ ayağını. Wang Lin'in ayağı indiğinde, Yan Lu tüm dünyaya bakıyormuş gibi hissetti.
"Bunu bozmak istediğinden emin misin?" Wang Lin yavaşça merdivenlerden aşağı indi ve sesi bir ihtişam duygusuyla doluydu. Sesi buradaki kısıtlamaları geçersiz kılıyor gibiydi ve Büyük Ruh Tarikatı'na inerken Ölümsüz Astral Kıta'nın yasalarının ötesindeydi.
Wang Lin aşağı doğru yürümeye devam ederken, bacakları ve vücudu yavaşça gözlerinde belirdi.
"Emin misin? Bana cevap ver!" Wang Lin dokuzuncu basamağa indi ve vücudunu ortaya çıkardı. Sözleri sakindi, ancak gök gürültüsü gibi yankılanıyordu. Yan Lu'nun yüzü sakindi ve birkaç adım geri çekildi.
Gözlerinde panik vardı. O anda, kendi yetiştirme seviyesini unuttu ve Wang Lin'in önünde bir karınca gibi hissetti. Ve Wang Lin ona Wang Lin gibi görünmüyordu!!
"Sen kimsin!?" Yan Lu'nun gözlerinde kan çizgileri vardı ve sesi neredeyse kısıktı.
Wang Lin, Yan Lu'yu bastırmak için avatarının gücünü kullanıyordu. Onu tamamen bastırdıktan sonra, onun dao kalbinde bir çatlak bırakacaktı. Gelecekte, birbirleriyle karşılaştıklarında, ondan korkacaktı.
Sonuç olarak, bu kadın gelecekte artık onun için bir tehdit olmayacaktı!
Aralarında derin bir nefret yoktu ve Wang Lin onun dao kalbini yok etmek istemiyordu. Gelecekte, bu kadın normal bir şekilde kendini geliştirebilirdi, ancak Wang Lin'den korkardı ve onun düşmanı olmaktan kaçınırdı!
"Teslim et!" Wang Lin bir kez daha aşağı indi ve iki basamak daha indi. Sağ elini rahatça kaldırdı.
Ancak, Yan Lu o iki basamağın kalbine çarptığını hissetti. Dünya çökmüş ve üzerine baskı yapıyormuş gibi hissetti. Wang Lin'in emrini yerine getirmezse, dünya tarafından ezilerek öldürülecekti!
Titrerken, Yan Lu'nun gözlerindeki ışık dağılmış gibiydi. Kalbindeki bu baskıya dayanamıyordu. Bu anda, Wang Lin'in baskısı onda sonsuz bir korku hissine neden oldu.
Sağ eli yavaşça gevşedi ve kabak elinden uçup Wang Lin'in avucuna girdi.
Wang Lin'in gözleri sakindi ama parlak bir şekilde parlıyordu. Bu, avatarının tüm aurasını ödünç alıp birini bastırmak için kullandığı ilk seferdi. Bu auranın gücü onu da şok etti.
Wang Lin kabağı eline aldı, arkasını döndü ve merdivenlerden yukarı yedinci ve sekizinci kata doğru yürüdü.hth katlar. Hala bir büyü seçecekti!
Wang Lin, Yan Lu'nun vizyonundan kaybolana kadar korkutucu his yavaş yavaş yok olmadı. Yan Lu'nun bedeni yumuşadı ve birkaç adım geri çekildi. Kalbi acı hissediyordu ve karmaşık bir ifadesi vardı.
Wang Lin yavaşça sekizinci kata döndü. Burası tozla kaplıydı, sanki uzun zamandır kimse buraya gelmemiş gibiydi. Burası büyük değildi; yumuşak bir parıltı yayan dokuz yedi inçlik ruh bedeni vardı.
Bu dokuz ruh bedeni, Büyük Ruh Tarikatı'nın dokuz son derece güçlü dao büyüsünü içeriyordu. Her biri dünyayı yok edebilirdi!