Bölüm 1116
Wang Wei, Hu Juan'ın talimatı doğrultusunda Qing Lin'in bedenini dikkatlice oluşumun ortasına yerleştirdi ve ardından Wang Lin'e baktı.
Wang Lin zaman kaybetmedi. Depolama alanını açtı. Qing Shuang'ın bedeni uçtu, ardından kısa bir süre sonra sarı bir kristal geldi.
Hu Juan hemen, "Qing Shuang'ın bedenini başları birbirine değecek şekilde yerleştirin!" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin konuştuğu anda, Qing Shuang'ın bedenini Qing Lin'in karşısına yerleştirdi. Baba ve kızı, başları birbirine bakacak şekilde bir sıra halinde yerleştirildi.
Tam bu sırada, Qing Shuang'ın bedeniyle birlikte uçan kristal kendiliğinden hareket ediyormuş gibi göründü ve başlarının arasına düştü. Bir yeşil ışık patlaması yaydı ve yerdeki oluşumdan gelen yeşil ışıkla birleşti. Yeşil ışık tüm alanı aydınlattı.
Wang Wei ve Hu Juan birbirlerine baktılar ve Qing Lin'in bedeninin yanına oturdular. Wang Lin, ne yapması gerektiğini söylemelerini beklemek zorunda değildi. Kısıtlamaları anlamasıyla bazı ipuçlarını da görebiliyordu.
"Hala bir kişi eksik. Qing Shuai ile akraba olduğu için Zhou Yi olsun." Wang Wei, elini kaldırıp havaya tutunurken kalbindeki heyecanı bastırdı. Depolama alanına bir çatlak açıldı ve bir kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı ve Zhou Yi oldu.
Zhou Yi ortaya çıktıktan sonra, Qing Shuang'a nazik bir bakışla baktı. Wang Wei'nin emrini dinledikten sonra Qing Shuang'ın yanına oturdu, ancak bakışları Qing Shuang'dan hiç ayrılmadı.
Hu Juan alt dudağını ısırdı ve yumuşak bir şekilde, "Hadi başlayalım!" dedi. Bu oluşumu incelemek için zamanları olmadığı için çok gergindi. Başarılı olup olamayacaklarından emin değildi.
Wang Lin başını salladı ve sonra Situ Nan'a ve gümüş kadın cesedine doğru döndü ve, "Situ, bizi koru." dedi.
Situ Nan'ın ifadesi de ciddileşti ve başını salladı. "Emin ol!"
Gümüş kadın cesedi Wang Lin'in emrini gerektirmiyordu. Sadece bir düşünceye ihtiyacı vardı ve o emrini anlayacaktı.
Hu Juan bir mühür oluşturdu ve oluşumu işaret etti. Bir ışık huzmesi merkezdeki kristalin üzerine indi ve ardından yeşil ışık oluşumun içindeki herkesi örttü. Wang Lin, Wang Wei ve Hu Juan'ın Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nda incelemeleri için kristali çıkarmıştı, bu yüzden doğal olarak ona aşinaydılar.
Aynı anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Qing Shuang'ın kolunu işaret etti. Kolunda bir yara belirdi ve köken enerjisinin baskısı altında, kristalin üzerine bir kan fışkırdı.
Zhou Yi bunu gördüğünde, buna dayanamadı. Wang Lin'e baktı ama hiçbir şey söylemedi.
Bu anda, Yağmur Göksel Alemi Tapınağı, köken ruh kristali ve Qing Shuang'ın kanı hepsi buradaydı!
Kristal Qing Shuang'ın kanını emdiğinde, yeşil ışığın içinde kırmızı bir ışık belirdi. Gürleyen bir ses yankılandı ve oluşum aktive olma belirtileri gösterdi.
Bu anda, Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli bir mühür oluşturdu ve sol gözünde bir alev belirdi. Qing Lin'i işaret etti ve bağırdı, "Kutsal hazine kanı, geri çekil!"
Qing Lin'in vücudu, kaşlarının arasındaki kan hareket etmeye başladığında titredi ve hemen Wang Lin'e doğru uçtu. Kan mührü olmadan, siyah gaz Qing Lin'in yüzünü çevreledi ve şeytani enerji çılgınca görünmeye başladı.
Ancak, oluşum sadece gürledi ama Qing Lin'i uyandırdığına dair hiçbir işaret göstermedi. Şeytani enerji arttıkça, Antik Şeytan Ta Jia'nın yeniden ortaya çıkacağı anlaşılıyordu!
Bu sahne Wang Wei ve Hu Juan'ın ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu ve Wang Lin'in ifadesi kasvetli hale geldi. Zhou Yi'ye gelince, tüm bunları tamamen görmezden geldi ve sadece sessizce Qing Shuang'a baktı.
Hu Juan hemen, "Bir şeyler yanlış. Bir şeyi kaçırıyor olmalıyız!" dedi.
"Neyi kaçırıyoruz?!" Wang Wei'nin yüzündeki damarlar şişti ve kalbindeki kaygı kelimelerle tarif edilemezdi. Tüm bu beklentileri vardı ama hepsi başarısız olmak üzereydi!
Hu Juan'ın yüzü, Qing Lin'in yüzündeki artan şeytani enerjiye bakarken solgundu ve acı bir gülümseme ortaya çıktı.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Yapılması gereken yapılmıştı ve üç şey de buradaydı. Ancak, şu anda Qing Lin uyanmayacaktı. Uyanan Antik Şeytan Ta Jia olacaktı!
Kristale bakarken, Wang Lin'in kafasından hızla fikirler geçti. Ancak, sonunda, hala neyi kaçırdıklarını düşünemedi!!
"Qing Lin, bizi seni kurtarmamız için buraya getirdin. Şimdi her şeye sahipken, neden hala böyle?" Wang Lin neredeyse dişlerini gıcırdatıyordu. Qing Lin'in kimliğini hiç umursamıyordu. Antik şeytan uyanırsa, hepsi burada ölürdü!
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Kutsal Hazine'yi işaret etti. Antik şeytanı bir kez daha mühürlemeye çalışacaktı. Ancak, eski İlahi İmparator'un yetiştirme seviyesine sahip değildi, bu yüzden antik şeytanı mühürleyebileceğinden emin değildi!
"Usta!! Neyi kaçırıyoruz!?!” Wang Wei ayağa kalktı. Perişan görünüyordu ve çıldırmak üzereydi.
“Eksik… Acaba… Wang adında birinin kanı…” O anda Wang Lin’in arkasından zayıf bir ses geldi.
Wang Lin aniden arkasını döndü. Gümüş kadın cesedi beklenmedik bir şekilde ilk kez konuşmuştu. Wang Lin’in baktığını görünce hemen başını eğdi.
Konuştuktan sonra sadece Wang Lin bakmakla kalmadı, Wang Wei ve Hu Juan bile baktı.
Wang Lin, “Konuşmaya devam et!” dedi.
“Daha önce… Çiçek İmparatorluk Cariyesi… Efendinin mağaraya girebileceğini söyledi çünkü soyadın Wang…” Gümüş kadın, konuşmayı yeni öğrenmiş gibi sert konuşuyordu.
Sanki yıldırım çarpmış gibi Wang Lin arkasını döndü ve dilini ısırarak kristale kan sıçrattı. Aynı anda, Qing Lin’in yüzündeki şeytani enerji zirveye ulaştı. Şeytani enerji bir gölge oluşturmaya başladı ve Antik Şeytan Ta Jia uyanmak üzereydi. Ancak, Wang Lin'in kanı kristale düşer düşmez, kırmızı ve yeşil ışık parlak bir şekilde parladı ve kristal dönmeye başladı. Sonra aniden güçlü bir emme kuvveti belirdi. Wang Wei ve Hu Juan, kendi güçlerini hissettiler.stial kökenli enerjinin tükenmesi. Sadece birkaç dakika içinde aşırı solgun ve zayıf hale geldiler.
Wang Lin'in pek fazla göksel kökenli enerjisi kalmamıştı ve hepsi emildi.
Kristal daha da parlak bir şekilde parladı ve oluşan şeytani gölgeyi doğrudan yok etti. Göksel kökenli enerji kristale girdiğinde, emme kuvveti aniden arttı!
Wang Lin sadece görüşünün bulanıklaştığını hissetti ve hemen bilincini kaybetti. Sadece o değil, Wang Wei, Hu Juan ve Zhou Yi de aynıydı!
Wang Lin duyularını yeniden kazandığında, önündeki her şey göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Dalgaların yükseldiği siyah bir denizdeydi. Hatta bir okyanus esintisi bile vardı.
"Uyandın!" Wang Lin'in arkasından soğuk bir ses geldi.
"Sen..."
Wang Lin aniden etrafına baktı ve gördüğü şey onu hayrete düşürdü. Arkasında kar kadar beyaz giysiler içinde bir kadın yüzüyordu. İnsanın ruhunu sarsacak kadar güzeldi ve soğuk bir aura yayıyordu. Sadece yanında durmak bile ürpermenize neden olurdu. Eğer öyle olsaydı, Wang Lin bu kadar şok olmazdı ama bu kadınla fazlasıyla aşinaydı. O, Qing Lin'in kızı, Yağmur Göksel Alemi'nin Göksel Efendisi Qing Shuang'dı!!
Wang Lin bilinçaltında sordu, "Canlandın mı?"
Beyazlı kadın soğuk bir şekilde, "Geçici olarak!" dedi.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve sakinleşti. Etrafına baktı ve "Burası..." dedi.
Beyazlı kadın aşağıdaki kara denize bakarken sakindi ve sakin bir şekilde, "Babamın bilinç denizi." dedi.
Tam bu sırada, onlardan çok uzakta olmayan iki yeşil ışık huzmesi belirdi. Wang Wei ve Hu Juan, o iki yeşil ışık huzmesinden belirdiler. Hu Juan, Qing Shuang'ı gördüğünde, yüzünde bir heyecan izi vardı.
"Küçük Kız Kardeş Qing Shuang!!"
Daha sonra, Wang Wei, Qing Shuang'a baktı ve o da irkildi. Gözlerinde bir rahatlama izi vardı ve "Yani ruhun dağılmadı." dedi. Sonra, Üstadın büyüsüyle, bir kez daha uyanabilmelisin.”
Qing Shuang, Wang Wei'ye bile bakmadı, ama o Hu Juan'a baktı ve soğuk yüzünde bir gülümseme belirdi. Yumuşak bir şekilde, “Yıllardır görüşmedik. Abla'nın Göksel Alem'in çöküşünden sağ çıkabildiği için mutluyum.” dedi.
Konuşurken, uzaktan daha da fazla yeşil ışık geldi ve kısa süre sonra Zhou Yi belirdi. O belirdiğinde, Qing Shuang'a bakarken vücudu titredi. Bakışları heyecanla doluydu ve mırıldandı, “Ting Er… Ting Er…”
Qing Shuang, Zhou Yi'nin bakışlarına kaşlarını çattı. Yüzü soğudu ve soğuk bir şekilde, “Sen kime Ting Er diyorsun?” dedi.
Zhou Yi irkildi ve ifadesi donuklaştı. Sonra acı bir şekilde başını salladı. “Ting Er çoktan gitti…”
Qing Shuang kaşlarını çattı ve sakin bir şekilde şöyle dedi, “Yeni Yağmur Göksel Alemi Kılıç Ruhu nasıl oldun bilmiyorum ama sen kılıç ruhu olduğun için seni silmeyeceğim. Ancak saçma sapan konuşmaya devam edersen kılıç ruhu olmaya devam etmene izin vermeyeceğim!”
Zhou Yi’nin bedeni göğsüne ağır bir darbe inmiş gibi titriyordu. Yüzü solgunlaştı ve acıYüzündeki ss daha da güçlendi. Ancak, sadece yumuşak bir şekilde, "Evet," dedi.
Ting Er'inin her şeyi çoktan unuttuğunu biliyordu. O zamanlar, sadece takıntısından oluşan bir ruh iziydi ve çoktan dağılmıştı. Şu anda, karşısındaki kişi Ting Er'i değil, Qing Shuang'dı...
Ancak, 1.000 yıldır eşlik ettiği yüze baktığında, sanki kalbi parçalanıyormuş gibi, hayal edilemez bir acının belirdiğini hissetti. Vücudu kontrol edilemez bir şekilde titriyordu.
Bu tür bir acı vücudunun içinde kök saldı ve tüm gücünü emdi. Bu onu yavaş yavaş zayıflattı ve yavaş yavaş acıya dayanamaz hale getirdi...
1.000 yıl birlikte ve sonra 1.000 yıl onun uyanacağı günü bekleyerek. Qing Shuang'dan 30 feet'ten daha az bir mesafedeydi, ama sanki çok uzaktaymış gibi hissediyordu, hatta yaşam ile ölüm arasındaki mesafeden bile daha uzakta...
Yaşam ile ölüm arasındaki bir mesafe yoktu ve unutulmalıydı...
Wang Lin kaşlarını çattı ve konuşmak üzereydi, ama Zhou Yi Wang Lin'e baktı ve başını salladı. Ting Er'i suçlamayacaktı, çünkü her şeyi isteyerek yapmıştı. 2.000 yıl önce, bir ceset uğruna mezhebini terk etti ve bu da öğretmeninin öfkeden hastalanmasına neden oldu...
1.000 yıl önce, aynıydı ve kendi ruhunu yaktı. Başkasının Ting Er'ini çalmasına izin vermektense ölmeyi tercih ederdi...
Şu anda, hala aynıydı. Arkasındaki Ting Er tanıdık olmasa da, birlikte olma şansları olmasa da, statülerinde büyük bir fark olsa da, hala 1.000 yıl ve 2.000 yıl önceki Zhou Yi'ydi!