Bölüm 1119 - Sessizce
Beş yıldız parçalandığında, Antik Şeytan Ta Jia'nın içindeki şeytani enerji patladı. Önceki üç yıldızla birleşince, Ta Jia'nın sahip olduğu şeytani enerji miktarı 9 yıldızlı bir antik şeytanın sahip olabileceği miktara sonsuz derecede yaklaştı!
Bu anda, Ta Jia Qing Lin'e çoktan yenilmişti. Artık Qing Lin'in bedenini elde edecek gücü yoktu ve onu bekleyen tek şey ölümdü!
Ancak, Ta Jia'nın isteksizliği, ölse bile Wang Lin'i de beraberinde götürmesini sağladı! Ölse bile, antik şeytan klanını lekelemeyecek ve en güçlü büyüsünü kullanacak!
Bu anda, Wang Lin Ta Jia'yı alt üst edebilir ve onu öldürebilirdi, ancak bunu yapmadı. İster kendi dao'sunu doğrulamak için, ister Ta Jia'ya Antik Düzen'in bir üyesi olarak saygı duymak için olsun, o bile büyü için heyecan duyuyordu!
Ta Jia'nın öfkeli kükremesi yankılandı ve bedeni bir kez daha yoğunlaştı. Göz açıp kapayıncaya kadar, vücudu normal bir insanın boyutlarına geldi. Ancak, artık neredeyse tamamen bedensel olan vücudu sonsuz bir güçle dolu gibi görünüyordu.
Vücudu tamamen siyahtı, boynuzu ve kırmızı gözleri vardı ve bu da Antik Şeytan Ta Jia'nın cenneti sarsan bir aura yaymasına izin veriyordu.
"Mor Bulut!" diye kükredi Ta Jia ve arkasındaki tüm şeytani enerji aniden renk değiştirdi. Göz açıp kapayıncaya kadar, yarısı mora döndü ve vücudunu sardı. Ta Jia ellerini kaldırdı ve parmakları birleşerek bir elmas oluşturdu. Vücudunun etrafındaki tüm mor gaz, ellerinin oluşturduğu elmas şeklindeki mührün içine yüklendi.
Göz açıp kapayıncaya kadar, ellerinde mor, elmas şeklindeki bir nesne belirdi!
"Şeytan Felaketi!!" diye kükredi Ta Jia ve kaşlarının arasında bir girdap belirdi. Şeytan ruhu elmas şeklindeki nesneye uçtu ve daha da parlak bir şekilde parlamasına neden oldu!
"Cehenneme git!!" Ta Jia dışarı fırladı ve ellerini Wang Lin'e doğru bastırdı. Mor, elmas şeklindeki nesne Wang Lin'e doğru uçtu!

Başlangıçta, elmas şeklindeki nesne yalnızca bir avuç içi büyüklüğündeydi, ancak uçtukça giderek büyüdü. Sonunda, tüm gökyüzünü kapladı ve Wang Lin'in üzerine indi.
Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı ve elmas şeklindeki nesnenin içindeki gücü hissetti. Bu elmas şeklindeki nesnenin onu sardığını ve çevresinden tamamen ayırdığını açıkça hissetti.
Aynı zamanda, elmas şeklindeki nesne hızla küçüldü ve yolundaki tüm alan çöktü. Wang Lin'e doğru giderek yaklaştı!
"Ne yazık ki... Mor bulut güçlü değil..."
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin başını salladı ve gözlerini açtığında, elmas şeklindeki nesne ondan en az üç inç uzaktaydı. Uzaktan, Wang Lin'i görmek imkansızdı; yalnızca dev, mor, elmas şeklindeki nesne görünüyordu. Wang Lin'in her şey gibi çökmesi için sadece bir ana ihtiyacı varmış gibiydi!
"Dağ Çöküyor!" dedi Wang Lin yumuşak bir şekilde ve hemen bir dağ belirdi. Yüksek bir gümbürtü duyuldu ve bu dağ hemen göğe doğru yükseldi. Sadece bir tane değildi; ikinci ve üçüncü bir dağbelirdi...
Bir anda, Wang Lin'in etrafında dokuz yüksek dağ belirdi ve mor, elmas şeklindeki nesne hemen küçülmeyi bıraktı. Dağların gücü altında, geri zorlanmış gibi görünüyordu.
Ancak, Mor Bulut Felaketi, Ta Jia'nın önceki büyülerinden çok daha güçlüydü. Dokuz dağla çarpıştığında, dağlar çatlamaya başladı.
Wang Lin, yumuşak bir şekilde "Çök!" derken ifadesi sakindi.
Bir anda, dokuz dağ çökmeye ve volkanlar gibi patlamaya başladı. Patlama mor, elmas şeklindeki nesneyle çarpıştı ve havada cenneti sarsan bir etki yarattı.
Dağ çökerken, Wang Lin yavaşça dışarı çıktı. Umutsuzluk ve isteksizlikle dolu kadim şeytana baktı.
"Bunların hiçbiri senin kendi gücün değil. Sadece Qing Lin'in zihninin seninle işbirliği yapması ve sana bu geçici yetiştirme seviyesine sahip olmanı sağlayan bir miras vermesi!! Eğer dışarıda olsaydık ve bu bilinç denizinde olmasaydık, bu şeytan seni bir karıncayı ezmek kadar kolay öldürebilirdi!
"Teslim olmayı reddediyorum!! Vazgeçmeye isteksizim!! Ah!!" Ta Jia bir kükreme çıkardı ve kalbinde bir ürperti hissetti. Qing Lin'in planının onu kurtaracak güçlü bir kişi bulmak değil, kurtarıcıyı bilinç denizine çekmek olduğunu asla düşünmezdi!
Qing Lin'in bilinç denizinin çoğu kadim şeytan tarafından işgal edilmiş olsa da, hala Qing Lin'e aitti. Dilediği her türlü değişikliği yapabilirdi, ancak kadim şeytanın istilası nedeniyle, bu değişikliklerin hiçbiri kadim şeytana saldıramazdı.
Ancak, başka birinin ruhunu kullanmıştı ve dao'sunu aktarmaktan çekinmemişti. Bilinç denizinin kontrolünü Wang Lin'e vermişti, bu da hayatını ve ölümünü başkasına teslim etmekle eşdeğerdi. Sonuç olarak, Qing Lin'in bilinç denizi Wang Lin'in istediği gibi dönüşebilir ve dünyanın tüm yasalarını simüle edebilirdi. Bu koşullar Wang Lin'in üçüncü adımın gücüne sahip olmasını sağladı!
Ancak, Antik Şeytan Ta Jia tüm bunların geçici olduğunu biliyordu. Sonuçta, ruhlar farklıydı ve biri diğerinin bilinç denizini uzun süre zorla kontrol edemezdi. Wang Lin'in zayıflaması uzun sürmeyecekti.
Qing Lin'in bilinç denizinden ayrıldıklarında, Wang Lin orijinal yetiştirme seviyesine geri dönmeye zorlanacaktı. Ancak, tüm bunları bilmenin anlamı neydi? Antik Şeytan Ta Jia daha fazla dayanamayacaktı.
"Qing Lin, sen kazandın!" Ta Jia acı bir gülümseme gösterdi, ancak kısa süre sonra vahşi bir ifadeyle değiştirildi.
"Ancak, bu şeytanın son bir büyüsü var. Antik bir şeytan olarak hayatımın son anını en güçlü antik şeytan büyüsünü sergilemek için kullanacağım. Ölsem bile, pişman olmayacağım!" Antik Şeytan Ta Jia gülerken havaya uçtu. Kollarını açtı ve şeytani enerji vücudunu sardı. Sonra vücudu Wang Lin'in gözlerinin önünde patladı.
"Başlangıç, Köken Şeytan Dao!" Ta Jia'nın sesi gökyüzünden indi ve sonra bedeni çöktü. Yoğun şeytani enerji s'yi kapladıky ve göz açıp kapayıncaya kadar dünya karardı!
Karanlık gökyüzünde bir çift asık surat belirdi. Göz açıp kapayıncaya kadar karanlık çalkalandı ve sayısız asık suratlı göz belirdi.
Hepsinin bakışları Wang Lin'in üzerinde toplandı. Bu sahne çok garipti ve tarif etmek imkansızdı. Wang Lin'in ifadesi o gözlerin bakışlarıyla karşılaştığında ilk kez değişti!
"Adın Wang Lin!" Kadim bir ses dünyanın dört bir yanında yankılandı. Ses konuştuğu anda, göz çiftleri şaşkınlıkla doldu.
Wang Lin'in gözleri kristal berraklığındaydı.
"15 yaşında xiulian uygulamaya başladın ve şimdi 1000 yıldan fazla bir süredir xiulian uyguluyorsun... Ancak sen kötü bir ruhtun ve dao yoluna adım atmak akrabalarını yok etmek anlamına geliyordu. Baban ve annen öldü ve ailen neredeyse yok oldu. Birkaçı hayatta kalsa da, sürekli bir felaket altındalar!" Ses gökyüzünde yankılanırken, gözler artık şaşkınlıkla değil, yürek parçalayıcı bir acıyla doluydu.
Wang Lin'in vücudu hafifçe titriyordu, ancak gözleri hala kristal berraklığındaydı.
"Ailen senin yüzünden öldü!! Ailen senin yüzünden öldü!" Ses yankılanırken, tüm gözler sanki kan damlıyormuş gibi kan kırmızısına döndü! Bazı gözler patladı ve kan aktı.
Wang Lin'in gözleri de kırmızıya döndü ve vücudu titredi.
"Karın senin yüzünden cennete döndü ve oğlun senin yüzünden bir ruh parçası oldu. Yakın akrabalarından hiçbiri kalmadı!" Ses gürlerken, gökyüzündeki göz çiftleri kana boğuldu.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve yüzü aşırı solgundu. Birkaç adım geri çekilirken vücudu titredi ve sağ eli göğsüne dokundu. Bu sadece ruhu olmasına rağmen, kalbindeki acıyı açıkça hissedebiliyordu!
Bu acı, zihnini istila eden ve her şeyi yok eden bir zehir gibiydi!
"Dun Tian sana yardım etti, ancak öldü. Vermillion Kuş İlahi İmparatoru da sana yardım etti ama o da öldü. Zhou Yi bile seninle tanıştıktan sonra sevdiği cesedi korumayı bıraktı. Hatta Göksel Bulut Çifti bile seninle tanıştıktan sonra sonunda Qing Lin'i kurtarabildi." Antik boşluk yavaşça geldi ve her kelime kanunun gücünü içeriyordu. Kelimeler Wang Lin'in kulaklarına ulaştığında, yüzü daha da solgunlaştı.
"Yeterince söyledin mi..." Wang Lin geri çekilirken mırıldandı. Normal zamanlarda, biri bunu söyleseydi, bu onu etkilemezdi. Ama şu anda, bilinmeyen bir nedenden ötürü, Wang Lin her kelimenin acısını yoğunlaştırdığını hissetti ve kalbinin parçalandığını hissetti.
"Sen..." Ses duyulur duyulmaz Wang Lin aniden başını kaldırdı. İfadesi sakindi ve korkutucu bir soğukluk ortaya koyuyordu.
"Yeterince söyledin mi diye sordum." Sakin kelimeler hiçbir duygu içermiyordu. Wang Lin dışarı fırladı ve sağ eli gökyüzünü pençeledi. Sayısız göz hemen çöktü ve Wang Lin'in vücuduna büyük miktarda kan düştü. "Ben, Wang Lin, yılmaz bir ruh olarak yaşadım. Hatalar yapmış olsam da, dao kalbimi takip ettiğim sürece bu yeterlidir!" Wang Lin'in sağ el formuBir fok balığını alıp gökyüzünü işaret etti ve sesi yankılandı.
"Göksel büyü, Düşen Yıldız!" Konuşurken gökyüzünden bir yıldız ışığı ışını düştü, siyah sisi deldi ve kara denize indi. Sonra bilinmeyen bir kaynaktan gelen yıldız ışığı ışınları belirdi ve kara sisi deldi. Yıldız ışığı kara denizden fırlayıp doğrudan kara sise doğru yükseldi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yıldız ışığı dünyayı doldurdu. Wang Lin'in kolları hareket ettikçe, yıldız ışığı gökyüzündeki kara sise doğru hareket etti ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Yıldız ışığı, dünyaya hızla yayılan tarif edilemez bir etki oluşturmak için toplandı.
Bu anda, Wang Lin'in bedeni çöktü. Wang Wei, Hu Juan, Zhou Yi ve Qing Shuang teker teker belirdi. Sonunda, yeşil giysili melankolik Qing Lin belirdi!
Bilinç denizi çökerken, hepsi çöken boşluğa düştüler ve kayboldular...
Yağmur Göksel Alemindeki boşlukta yüzen yeşil tapınakta, Situ Nan kapıyı dikkatlice koruyordu. Ara sıra oluşumun içindeki herkese bakıyordu ve kalbi kaygıyla doluydu.
Gümüş kadın cesedi aynıydı, ancak bakışları Wang Lin'e kilitlenmişti.
Tam bu anda, Wang Lin'in bedeni titredi ve yavaşça gözlerini açtı. Sessizce ayağa kalktı, kapının yanına yürüdü ve sessizce boşluğa baktı...