Bölüm 272 - Zhang Daniu
Birisinin donarak öldüğünü gördüğünde hissettiği acı, sanki biri kalbini bıçaklamış gibi olurdu. Onları umursadığı için değil, karısı için bir korku ve endişe duygusu her seferinde ortaya çıktığı içindi.
Karısı bu zorlu koşullara dayanamazsa onu terk edeceğinden endişe ediyordu.
Karısına ek olarak, Wang Lin için de endişeleniyordu. Aklında, Wang amca zaten yaşlıydı. Vücudu bu soğukta iyi olacak mıydı?
Ebeveynlerini çoktan kaybetmişti. Wang amcasının da onu terk etmesini istemiyordu.
Da Niu'nun oğlu Ceng Xiaoniu, Beyaz Bulut Tarikatı'na yeni katılmıştı ve sadece Qi Yoğunlaşması aşamasındaydı. Statüsü ölümlülerden çok daha yüksek olmasına rağmen, seviyesiyle bu savaşta işe yaramazdı.
Sonuç olarak, ebeveynlerini aramaya çalışsa da, Dört Tarikat İttifakı çok büyüktü. Ölümlülerin neredeyse hepsi karı temizlemek için taşınmış ve ülke geneline yayılmıştı.
Son derece yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olmadığı sürece, ailesini bulmasının bir yolu yoktu.
Da Niu, bu karın ne kadar zamandır yağdığını unutmuştu. Her gün uyandığında, yanında birinin donarak öldüğünü görüyordu.
Aynı zamanda, boynundaki küçük oymanın gizemli gücünü de fark etti. Her üşüdüğünde, oymadan bir sıcaklık geliyor ve vücuduna yayılıyordu. Ne kadar soğuk olursa olsun, güvenle yaşayabilirdi.
Oymanın gücünü fark ettikten sonra, Da Niu aniden Wang Lin'i artık eskisi kadar iyi tanımadığını, sanki o yaşlı adamın içini hiç görmemiş gibi hissetti.
Ancak ahşap oymaların varlığı nedeniyle, karısı konusunda daha rahat hissetti. Karısı ahşap oymayı çıkarmadığı sürece, o da donarak ölmeyecekti.
Ancak, zaman geçtikçe, sonsuz kara baktı ve kalbi tekrar umutsuzluğa kapıldı.
Gökyüzündeki kar azaldı, ancak yine de sonsuz bir şekilde yağmaya devam etti.
Bu günlerde, birçok ölümlü gizlice kaçtı. Yakın ülkelere kaçmak istiyorlardı. Her şeyden vazgeçmeleri gerekse bile, en azından hala biraz umutları vardı.
Komşu ülkelerde bulut olmadığı söylenirdi. O ülkelerde normal bir bahar gibiydi; her şey normaldi ve güneş parlıyordu.
Sabah ilk uyanan Da Niu oldu. Yatağından kalktı. Arkasında aynı sokaktan bir dükkân sahibinin ikinci oğlu uyuyordu. Bu genç adam, Da Niu ile sık sık birlikte çalışan çalışkan bir adamdı.
Basit bir çocuktu. Da Niu onu itti, ama çocuk aniden donup kaldı. Elini çocuğun burnunun üzerine koydu ve acı bir şekilde gülümsedi. "Öldü..." diye fısıldadı.
Çocuğu ittiğinde, bir şeylerin ters gittiğini fark etti. Da Niu'nun gözlerinden iki damla yaş aktı ve 40 küsur yaşında bir adam ağlamaya başladı.
Evini özlemişti, karısını özlemişti, oğlunu özlemişti, Wang Amca'yı özlemişti, dükkanını özlemişti ve evinin sıcaklığını özlemişti. Bu noktada, başka biri ayağa kalktı ve Da Niu'ya baktı. Sonra hemen fark etti ki,gece, bu odada beş kişi donarak ölmüştü.
Herkes düşünmeye başladı. Uzun bir süre sonra evin dışından bir bağırış geldi, "Herkes dışarı çıksın, hemen! Eğer birileri boş gezerse, karlara atılıp donarak ölecekler."
Birisi iç çekti ve herkes yavaşça dışarı çıktı. Gözleri odaksızdı ve yüzleri sarıydı. Son birkaç aydır kar temizleme işi onları gerçekten yıpratmıştı. Başlangıçta yeterli yiyecek vardı ama şimdi giderek daha az oluyordu. Artık doğum sancılarını sürdüremeyecekleri bir noktaya gelmişlerdi.
Da Niu hala yerde ağlıyordu. Ona çok yakın olan orta yaşlı bir adam onu ​​yukarı çekti ve "Da Niu, gidelim. Yaşıyorsak hala umut var." dedi.
Da Niu onun tarafından yukarı çekildi. Orada hareketsiz yatan çocuğa baktı ve gözyaşları tekrar aktı. Odadan çıktıktan sonra soğuk rüzgar ona çarptı ve titredi, ancak boynundaki küçük oymadan kısa sürede sıcaklık geldi.
Göğsünü ovuşturdu ve kapıdan çıkan insanlara baktı. Dişlerini sıktı ve bir karar verdi. Karısını bulup bu ülkeyi terk edecekti. Bu kar bitince geri dönecekti.
Gece geç saatlerde, herkes uykuya daldığında gizlice evden çıktı. Soğuk rüzgar titremesine neden oldu, ancak yine de kara çıktı.
Bölgeyi çevreleyen insan birlikleri vardı, ancak kaçan insanları görmezden gelemezlerdi. Bu bölgede en azından yaşayabilirlerdi. Eğer ayrılırlarsa, büyük ihtimalle ölürlerdi.
İlk başta insanları durdurdular, ancak bir süre sonra vazgeçtiler. Sonuçta, biri ölmek istiyorsa, onu gerçekten durduramazsınız.
Da Niu karanlıkta karda yavaşça yürüdü. Dünya büyüktü, ancak ait olduğu hiçbir yer olmadığını hissetti. Rüzgar gece geç saatlerde daha da güçlüydü. Bir şeye çarptığında aniden durdu. Kendisini düşürenin bir beden olduğunu görünce şok oldu.
Bu beden kısa bir süre önce ölmüştü, bu yüzden sadece ince bir kar tabakasıyla kaplıydı. Da Niu düştüğünde, yüzü ölü bedenin yüzüne çok yaklaştı.
Nefesi bile bedenin yüzüne indi.
Bir süre irkildikten sonra bir çığlık attı ve geri çekildi. Ancak geri çekilirken tekrar düştü. Etrafına bakınca ve sayısız beden gördüğünde üşüdü.
Da Niu bir ölümlüydü. Karısına ve oğluna duyduğu özlem, çocuğun ölümü ve tüm ölü bedenler onu yıktı.
Karda çömeldi ve ağlamaya başladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Uzun bir süre sonra, Da Niu aniden sıcak bir elin başını okşamasıyla vücudunun ısındığını hissetti.
"Da Niu, korkma."
Da Niu başını çevirdi ve arkasında beliren gence baktı. Bu genç, kendisinden çok daha genç görünüyordu, ancak gencin gözlerinden kadim bir ışık yayılıyordu.
Da Niu, bu kişiye yabancı değildi. Aslında, özlemini çektiği kişi Wang amcaydı.
Ancak bu kişinin şu anki görünümü, tanıdığı yaşlı adamdan tamamen farklıydı. Da Niu, Wang Lin'e baktı ve aniden tWang Lin'in dükkanının kapısını ilk açtığında yüzünü gördü.
O zamanki Wang Lin, şimdiki Wang Lin'e tıpatıp benziyordu.
"Wang Amca..." diye fısıldadı Da Niu. Bir süre düşündü. Kendisini büyürken izleyen amcanın normal bir insan olmadığını hissetti. Bir süre düşündü, sonra sordu, "Sen... sen ölümsüz müsün?"
Wang Lin etrafa baktı. Sonunda Da Niu'ya baktı, başını salladı ve gülümsedi. "Sorun değil. Wang Amca burada, bu yüzden korkmana gerek yok. Hadi gidip karını bulalım."
Da Niu sanki bir rüya görüyormuş gibi hissetti. Aklında, Wang Lin'i ilişkilendirdiği görüntü hızla yaşlı bir adamla genç bir adam arasında değişti. İfadesi huzursuzdu. Hatta bir panik belirtisi bile görülüyordu.
Wang Lin iç çekti ve parmağını Da Niu'nun başına doğrulttu. Da Niu karşı konulamaz bir uyuma isteği hissetti, sonra uykuya daldı.
Wang Lin sağ elini salladı. Da Niu'yu yumuşak bir ışık sardı ve Wang Lin onunla birlikte uçup gitti.
30.000 kilometre ötede, kar temizleyen ölümlülerle dolu başka bir evde, Wang Lin Da Niu'nun karısını buldu. Wang Lin onlara oymaları verdiğinde, tehlike anında onları kurtarabilmek için içlerinde ilahi duyusunun bir parçasını bıraktı.
Bu ilişki, Da Niu ile 30 yıl boyunca ektiği bir tohumdu ve meyveyi hasat etmek için onları kurtarmak zorundaydı.
Wang Lin çifti taşıyarak hızla hareket etti ve sınıra vardı. Yolu tıkayan iki ışık perdesi vardı. Biri Dört Mezhep İttifakı'ndan, diğeri ise diğer taraftandı.
Wang Lin çifti yere bıraktı ve elini ışığa koydu. Ruhsal enerjisi ışık perdesine enjekte edildi ve insanların geçebileceği bir tünel açıldı.
Wang Lin iç çekti. Elini çiftin kafalarına doğru işaret etti. Geride küçük bir paket bıraktıktan sonra arkasını döndü ve kayboldu.
Bir süre sonra Da Niu gözlerini açtı. Amcası Wang'ın bir rüyasını görmüş gibi hissetti. Amcası Wang'ın görüntüsü, bir nedenden ötürü, çocukken tanıdığı amcası Wang ile aynıydı.
Bir iç çekti, sonra aniden yanındaki kadına baktı ve bir çığlık attı. Hızla ayağa kalktı ve onu salladı. Kadın uyandı ve o da Da Niu'ya baktı. Bir süre sonra ikisi birbirlerine sarıldılar ve ağlamaya başladılar.
Da Niu'nun karısı bir süre ağladıktan sonra sordu, "Da Niu, ben neden buradayım? Uyuyakaldığımda hala evin içinde olduğumu hatırlıyorum."
Da Niu bir süre düşündü ve gökyüzüne baktı. Uzun bir süre sonra bir iç çekti. Olanların bir rüya olmadığını biliyordu. Gerçekti. Hiçbir şey söylemedi, sadece karısına sarıldı ve gözlerini tünele ve yerdeki pakete çevirdi.
Paketi açtıktan sonra bir sürü altın buldu. O ve karısı başkente doğru eğilirken o fısıldadı, "Amca Wang... teşekkür ederim..."
Paketi aldı ve karısını tünelden sürükledi. Da Niu Dört Mezhep İttifakı'ndan ayrıldıktan kısa bir süre sonra, Wang Lin eğildikleri noktada belirdi. Da Niu ve ailesinin kaybolan figürlerine bakarkenkarısı, gözleri sulandı.
İlahi hissiyle, buradan çok da uzak olmayan küçük bir kasaba olduğunu fark etti. Oraya ulaşmak için sadece resmi yolu takip etmeleri gerekiyordu. Da Niu hayatının geri kalanını orada geçirdi. Öldüğü ana kadar bile, onu büyürken izleyen amcası Wang'ı unutamadı. Sadece Wang Lin'i bir daha görme şansı olmadı.