Bölüm 1982 - Hai Zi'nin Sessizliği
"Sen... Sen kimsin?!" Empyrean Exalt Hai Zi son derece solgundu. Güzel gözleri tarif edilemez bir korkuyla doluydu. Wang Lin yanına geldiğinde bedeni bilinçaltında geri çekildi.
"Wang Lin? Benim adım Wang Lin değil. Adım... Katliam olmalı!" Siyah saçlı Wang Lin yavaşça Empyrean Exalt Hai Zi'ye doğru yürüdü. İfadesi soğuktu, hiçbir duygu yoktu; son derece kayıtsızdı...
Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni son derece ciddi bir ifadeye sahipti. Empyrean Exalt Hai Zi'nin yanındaydı, siyah saçlı Wang Lin'e bakıyordu. Etrafında, gök gürültüsü özü, mutlak başlangıç ​​özü ve üç eterik öz, siyah saçlı Wang Lin'e direnmek için bir araya geliyormuş gibi parladı. "Katliam bu dünyaya indi ve ışığın yerini yıkım aldı... Tüm yaşam sonsuz acıya katlanmak zorunda..." Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni öne doğru yürüdüğünde korkuyla geri çekildi. Siyah saçlı Wang Lin'le yüzleşmek için birçok özünü temsil etti.
"Sen sadece benim beş elementli gerçek bedenim ve özlerimsin ve beni durdurmak mı istiyorsun?" Siyah saçlı Wang Lin beş elementli gerçek bedene baktı.
"Göründüğümden beri, katliam ve yıkım tamamlanana kadar geri dönmeyeceğim! Sen... kaybol!" Siyah saçlı Wang Lin'in gözlerinde, beş elementli gerçek bedene elini sallarken hiç ışık yoktu.
Bu dalgayla, beş elementli gerçek beden bir mücadele belirtisi gösterdi ancak anında çöktü. Gerçek beden beş öze geri döndü ve kaybolmadan önce siyah saçlı Wang Lin'in sağ eline doğru uçtu.
"Şimdi, bana kim olduğunu söyle!" Siyah saçlı Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi'nin önünde durdu ve ona baktı. Sesi soğuktu ve öldürme niyeti içeriyordu.
Empyrean Exalt Hai Zi'nin yüzü solgundu ve bir şey söylemek için ağzını açtı, ama sonunda hiçbir şey söylemedi.
"Jiu Di beni Mount Emperor'a davet etmedi, durum bu değil mi?
"Bu tuzak beni dışarı çekmek için seni yem olarak kullandı, durum bu değil mi?
"Empyrean Exalt Hai Zi, kimliğin, Büyük Empyrean Jiu Di'nin bir öğrencisi olmanın yanı sıra, İmparatorluk Öğretmeni tarikatının da bir parçası olmalısın. Durum bu değil mi?
"Dağ Denizi'nde, kırık avuç içi çıldırmadı. Sana saldırmayı seçti çünkü sen benimle aynısın - ikimiz de Ölümsüz Astral Kıta'ya ait değiliz. Mağara dünyasından geldim ve sen... Ölümsüz Astral Kıta'nın dışından geldin...
"Yani, İmparatorluk Öğretmeni'nin tarikatı Ölümsüz Astral Kıta'nın dışından geldi..." dedi siyah saçlı Wang Lin sakin bir şekilde ve her kelime Empyrean Exalt Hai Zi'nin yüzünü daha da solgunlaştırdı. Alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'e bakmadan önce uzun bir süre sessiz kaldı.
"Orijinal bedenim hala biraz fazla yumuşak... Bunu fark etmeliydi ama inanmamayı seçti." Siyah saçlı Wang Lin başını iki yana salladı. Avucunu kaldırıp Empyrean Exalt Hai Zi'ye vururken bakışları kalpsizdi.
Onu öldürecekti!
Bu avuç içiEmpyrean Exalt Hai Zi'nin bedenini ve köken ruhunu yok etmeye yetecek kadar!
Empyrean Exalt Hai Zi kaçmadı. Gözlerini kapattı ve gözlerinin köşesinden yaşlar aktı. Hiçbir şey açıklamadı.
Avuç Empyrean Exalt Hai Zi'ye doğru kapandı. Üç inçten daha az bir mesafedeydi ve çökecek gibi görünüyordu. Bu anda, Empyrean Exalt Gai Zi'nin arkasında dünyayı parçalayabilecek keskin bir güç belirdi. Bu güç, hafifçe kamburlaşmış ve yaşlı bir adama benzeyen bir figüre dönüştü. Sol eli Hai Zi'yi geri çekti ve aynı zamanda sağ elini Wang Lin'in avucuyla buluşmak için kaldırdı.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve siyah saçlı Wang Lin'in vücudu geriye savrulurken titredi. Patlayacakmış gibi vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Yedi adım geri çekildikten sonra, vücudu siyah gaza dönüştü ama anında yeniden şekillendi. Siyah saçlı Wang Lin dokuzuncu basamakta durdu. İfadesi nötrdü ve Hai Zi'yi kurtaran yaşlı adama soğuk bir şekilde bakarken hiç şaşırmamıştı.
"Jiu Di!"
Yaşlı adam Büyük Empyrean Jiu Di'ydi. İfadesi ciddiydi. Hai Zi'yi kurtardıktan sonra Wang Lin'e de baktı.
Siyah saçlı Wang Lin sakin bir şekilde, "Bu tuzakta, İmparatorluk Öğretmeni'nin gücünün yanı sıra, sen de varsın." dedi.
"Yıkım ve katliam... 17. sarayı geçmek için ne kullandığını merak etmiştim. Senin yetiştirme seviyenle, sadece ruh zırhı o seviyeye ulaşmak için yeterli değil...
"Yani katliam ve yıkımı temsil eden güce sahip olduğun ortaya çıktı!" Jiu Di'nin göz bebekleri hafifçe küçüldü. O avuç içi bir Büyük Empyrean'ın gücünü içeriyordu, ancak Wang Lin'i sadece dokuz adım geri zorlamıştı!
"Bu tuzağa katılmanın sebebi bu muydu... yoksa bu tuzağı sadece fark edip, zihnindeki şüpheleri gidermek için durumdan mı yararlandın?" Siyah saçlı Wang Lin'in sakin gözleri daha da soğuk oldu. Konuştuktan sonra, aslında Jiu Di'ye doğru hücum etti!
Bu, bir Büyük Empyrean'a ilk saldırısıydı!
Ancak, hücumu Jiu Di'nin küçümseme hissetmesine neden olmadı - onu daha da ciddileştirdi. Sağ elini kaldırdı ve dünya renk değiştirdi. Rüzgar ve kar, Wang Lin'e doğru süpüren devasa bir kar kılıcına yoğunlaştı.
"Ben yıkımı temsil ediyorum ve katliamı kontrol ediyorum..." Siyah saçlı Wang Lin elini kaldırdı ve düşen kar kılıcına yumruk attı!
Bu yumruk kar kılıcıyla çarpıştı ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Kar kılıcı çöktü, ancak Wang Lin'in vücudu da sayısız siyah gaz ipliğine dönüştü. Aniden yön değiştirdi ve Jiu Di'ye doğru koştu.
Jiu Di kaşlarını çattı. Büyük miktarda siyah gaz yaklaşırken, elini kaldırdı ve önünde bir daire oluşturdu. Bir anda, güneş belirmiş gibi parlak bir ışık parladı. Bu ışık bir mühür oluşturdu ve elinden hızla yayıldı.
Işık dağıldı ve gelen siyah gazla çarpıştı. Karanlık ve ışık arasında bir yüzleşme gibiydi. Işık dağıldı ve Jiu Di hareket etmedi.hepsi, ama gözleri korkunç bir ışık ortaya çıkardı!
Önündeki siyah gaz ışığı örttü ve Jiu Di'nin önünde siyah saçlı Wang Lin'e dönüştü.
"Bu yaşlı adamı yenemezsin!" Büyük Empyrean Jiu Di, Wang Lin'e baktı. Gözleri parlarken yaşlı yüzü orta yaşa dönme belirtileri gösteriyordu.
Siyah saçlı Wang Lin yavaşça, "Yıkımdan ve katliamdan saklanamazsın." dedi.
"Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean... Siyah Saçlı Yükselen Empyrean... Wang Lin, seni hafife aldım! Bu sefer Hai Zi masum. Bunu sana vereceğim ve bugün mesele bitecek!" Jiu Di boşluğa uzandı ve altın bir ışık parıltısı oldu. Elinde avuç içi büyüklüğünde altın bir parça belirdi.
"Vücudunu inceledim ve bu kılıcın izlerini buldum. Bu parça metal özünün tamamlanmasına yardımcı olabilir!" Jiu Di sağ elini salladı ve parça Wang Lin'e doğru uçtu. Hareketsizce önünde süzüldü.
Jiu Di, ona kılıç parçasını verdikten sonra Wang Lin'e derin derin baktı. Sonra döndü ve hala sessizce düşünen Empyrean Exalt Hai Zi ile birlikte ayrıldı.
O kaybolduktan sonra, sokağın etrafındaki mühür kayboldu, ancak harabeler sonsuza dek kalacaktı.
Uzakta, güneş yavaş yavaş karanlığı dağıtıyor ve dünyayı ışığa boğuyor gibi görünüyordu.
Siyah saçlı Wang Lin orada durdu ve gökyüzüne baktı. Uzun süre sessizce düşündü.
Zaman geçtikçe, güneş gökyüzüne yükseldi ve ışık bir dalga gibi yayıldı. Işık hızla doğu şehrine yayıldı.
Işığı temsil eden dalgalar sokağa ulaştığında, Wang Lin hala hareket etmedi. Vücudunun yanından geçene kadar giderek yaklaşan ışığa baktı.
Işık geçerken saçları yavaş yavaş siyahtan beyaza döndü. Gözlerindeki soğukluk ve kayıtsızlık yorgunluğa ve kasvete dönüştü. Wang Lin, katliamın orijinal bedenine inmesini zorla bastırmak için hiçbir yöntem kullanmadı, çünkü katliamı indiğinde hiçbir şeyin değiştirilemeyeceğini anlamıştı.
“Bundan sonra, güneşin altında, beyaz saçlı Wang Lin’im… Karanlıkta, siyah saçlı Katliam’ım… Gün doğumu ve gün batımı gibi, değişmesi çok zordur. Neyse ki, boşluktaki avatardan gelen gücüm var ve onu hafifçe bastırıp bilinçli kalıyorum.”
Siyah ve beyaz sonsuza dek Wang Lin’in bedeni üzerinde kaldı.
Wang Lin iç çekti. Artık Hai Zi’yi takip etmeyi düşünmüyordu. Kılıç parçasını almak için sağ elini salladı ve uzaklara doğru yürümeden önce Göksel Boğa ruh zırhını aldı.
“Gitme zamanı geldi… Bu göksel klandaki her şey, ister sırrı ister kökeni olsun, artık bunları düşünmek istemiyorum.”
Wang Lin’in figürü uzaklaştı. Artık şafak vaktiydi ve kar yağmaya devam ediyordu.
Bu kar uzun süre devam etti. İki gün sonra sabahın erken saatlerinde kar, kalın bir pamuklu giysi tabakası gibi toprağı kaplamıştı.
İki gün sonra sabahın erken saatlerinde Wang Lin, Liu Jinbiao ve deniz ejderhası doğu kapısının dışında duruyordu.Atalarının şehrinin arkasına saklandı ve sakince bekledi.
Kısa bir süre sonra, Liu Jinbiao heyecanla beklerken, uzakta iki figürün belirdiğini gördü. Bunlardan biri büyük kırmızı bir gömlek giymişti, Xu Liguo'ydu.
Nôv(el)B\\jnn
Xu Liguo'nun yüzü şaşkınlıkla doluydu. Son birkaç gündür bir şeyin onu çağırdığını hissediyordu. Doğu kapısına varmasının sebebi bu histi.
Yanında, deli adam küstahça yürüyordu. Ayrıca, Xu Liguo'da olduğu gibi, bir şeyin onu çağırdığını hissettiği için buraya gelmişti. Bu onu üzmüştü, bu yüzden gelmeye karar vermişti.
"Eh? Sen misin! Kahretsin, hala bu kralın karşısına mı çıkacaksın!?" Deli adam Wang Lin'i görünce gözleri hemen büyüdü. Kollarını sıvadı ve öne doğru koşmak üzereydi.
Xu Liguo, Wang Lin'i görünce o da irkildi.
Wang Lin, kendisine doğru koşan deli adama bakarken iç çekti. Xu Liguo'ya baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Xu Liguo, ben gidiyorum. Burada mı kalacaksın yoksa benimle mi geleceksin?"
Sözleri Xu Liguo'nun zihnine girdiğinde, zihninde bir uğultu oluştu. Bir mühür tabakası gevşedi ve geçmişin anıları zihninde belirdi.