Bölüm 87 - Uçurum Soğuk Özü
Wang Lin aniden çılgın bir tahminde bulundu. Bir gün, bir aile akşam yemeği yerken, felaket oldu. İnsanların tepki verecek zamanı olmadan, tüm şehir harap oldu.
Bu noktada, harabelerden soğuk enerji parçacıkları geldi. Bu enerji, katı bir form almış gibi hissedilene kadar giderek yoğunlaştı.
"Bu harabelerin büyüklüğüne bakınca, korkarım bu şehrin nüfusu en az 10 milyondu. 10 milyonluk mezarlık, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmek için en iyi yerlerden biri olmalı."
Situ Nan, Wang Lin'in kapalı kapılar ardındaki eğitimi sırasında aşırı Yin'in olduğu yerleri ayrıntılı olarak açıkladı. Dört tür aşırı Yin yeri vardı. Bunlar göksel Yin, yeryüzü Yin, gizem Yin ve yeraltı Yin'iydi.
Yeraltı Yin'i bulmak en kolayıydı. Bir yerde ne kadar çok ölüm varsa, o kadar çok ölüm Yin'i vardı.
Gizem Yin biraz zordu. Sadece aşırı soğuk yerlerde ortaya çıktı.
Earth Yin daha da zordu ve bulmak için tamamen şansa bağlıydı. Sonuçta, earth Yin, earth içindeki uçurumdan yayılan Yin'di.
Heaven Yin'e gelince, onu bulmak temelde imkansızdı. Heaven Yin'i bulmak için, bir yerin aynı anda hem underground Yin'ine, hem mystery Yin'e hem de earth Yin'e sahip olması gerekir. Bu üçü bir araya gelirse, heaven Yin'e dönüşürler.
Yin ne kadar kaliteli olursa, yetiştiriciye o kadar çok fayda sağlar.
Wang Lin hemen sağ eliyle bir mühür oluşturdu ve ilahiler söylemeye başladı. Aniden, önünde kırmızı ışık lekeleri toplandı ve sonunda kırmızı bir ışık topu oluşturdular.
Bu, özellikle Yin'in kalitesini test etmek için yapılmış bir teknikti. Işığın rengine göre, ne tür bir Yin olduğu belirlenebilirdi. Top, sırasıyla heaven, earth, mystery ve underground Yin ile eşleşen mor, siyah, gümüş veya kırmızı olabilirdi. Situ Nan ayrıca aynı tip aşırı Yin arasında bile sıradan, iyi, yoğun ve aşırı Yin olmak üzere dört farklı kalite olduğunu açıklamıştı.
Her seviye de 10 rütbeye ayrılmıştı.
Genel olarak, sıradan rütbe 3'e ulaşmak Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmek için yeterliydi. Sıradan rütbe 8'e sahip olmak, geliştirmeyi hızlandırmak için yeterliydi.
Kırmızı ışık topu belirdikten sonra, giderek daha parlak hale geldi. Sonunda, 5 kez parladı.
Wang Lin çenesine dokundu. 5 kez parlamak, bu yerin sıradan rütbe 5 yeraltı Yin'ine sahip olduğu anlamına geliyordu.
Bir süre düşündükten sonra, tek kelime etmeden harabelerin merkezine doğru yürüdü. Çevresindeki Yin enerjisi, merkeze yaklaştıkça daha da yoğunlaştı. Yin enerjisi o kadar yoğundu ki, sanki su altında yürüyormuş gibi hissediyordu. Sadece birkaç yüz adım ve nefes alamıyormuş gibi hissediyordu.
Işık topu, Wang Lin'i takip ettikçe giderek daha parlak hale geldi. Bu alan sıradan 8. rütbeydi.
Wang Lin durmadı ve dev taş boncuğun yıkıntısının önüne gelene kadar birkaç yüz metre daha devam etti. Artık ileriye doğru devam edemedi.Yin enerjisinin incecik parçacıkları vücuduna girdi. Damarları ağrımaya başladı ve ruhsal enerjisinin kontrolünü kaybetmeye başladı.
Bu noktada, kırmızı top bir gürültüyle ikiye bölündü. Wang Lin'in gözleri parladı. Bunun, bu yerin iyi kalite rütbesi 1'e ulaştığı anlamına geldiğini biliyordu.
Wang Lin'in gündüz harabeleri keşfederken topladığı bilgilere göre, muhtemelen yolun 10.000'de birine bile ulaşmadığını biliyordu.
Ve ne kadar derine inerse, Yin enerjisi o kadar güçlendi.
"Bu kesinlikle yetiştirmek için en iyi yer!" Wang Lin, sıradan rütbe 5 konumuna gelene kadar yavaşça geri çekildi.
Bu, Wang Lin'in şu anki bedeni için en uygun yer olduğuna karar verdiği yerdi. Yeraltı Yükseliş Yöntemi için Yin enerjisinin yoğunluğu kademeli olarak artırılmalıydı. Bu, Situ Nan'ın uyumadan önce vurgulamaya devam ettiği bir noktaydı.
Wang Lin biraz düşündü. Bağdaş kurup oturdu, gözlerini kapattı ve yetiştirmeye başladı. Zihninde, Situ Nan'ın Yeraltı Yükseliş Yöntemi için talimatları yankılandı.
Bu Yeraltı Yükseliş Yöntemi 9 katmana bölünebilir. Her üç katmanda bir soğuk çekirdek oluşabilir. 9 seviyenin hepsi tamamlandığında ve üç çekirdek birleştiğinde, Çekirdek Oluşumu aşamasına anında girme şansı vardır.
Bu, Wang Lin'in Yeraltı Yükseliş Yöntemini uygulamaya karar vermesinin en büyük nedeniydi. Situ Nan ayrıca bunu seçti çünkü Wang Lin için en uygun olanıydı ve onun yetiştirme seviyesini en hızlı şekilde artıracaktı.
Elbette çekirdek çalma gibi daha hızlı yöntemler var, ancak Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesiyle, bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini yakalamaya çalışmak intihar etmekten farklı değildi.
Yeraltı Yükseliş Yöntemindeki soğuk çekirdek meridyen uyanışına dayanır. Meridyen uyanışı, Yeraltı Yükseliş Yöntemini uygulayan herkesin geçmesi gereken bir süreçtir. Yeraltı Yükseliş Yönteminde üç temel meridyen uyanışı vardır. Bunlar dantian, Qi Denizi ve ata meridyenidir.
Bu üç meridyenden biri uyandığı anda, soğuk bir çekirdek oluşur. Soğuk bir çekirdek oluştuğu anda, kişinin vücudundaki ruhsal enerji soğur.
Meridyen uyanışının başarı oranına gelince, bu büyük ölçüde Yin'in kalitesiyle ilgilidir.
Nôv(el)B\\jnn
Zaman hızla geçti. Gözlerini tekrar açtığında, ışık beliriyordu ve Yin enerjisi hızla dağılıyordu. Güneş belirdiği anda, tüm Yin enerjisi kayboldu.
Wang Lin ayağa kalktı. Burada uygulama yapmaya karar verdiğine göre, kalacak bir yer bulmalıydı. Etrafına baktı ve yakındaki yıkılmış bir eve odaklandı.
Sağ elinin bir hareketiyle, tüm moloz ve molozlar yana doğru uçtu ve küçük bir alanı temizledi.
Her şeyi bitirdikten sonra, Wang Lin temizlenen alanın ortasına oturdu. Bir kitap çıkardı ve dikkatlice okumaya başladı.
Bu, iki yıl önce Teng Aile Şehri'nde orta kalitede bir ruh taşı için aldığı oluşumlarla ilgili kitaptı.
Daha önce,Kitabın sayfalarını karıştırdı ve içinde oluşumları kurma ve kontrol etme hakkında çok detaylı bilgiler olduğunu gördü.
Kitaptaki tüm bilgileri ezberledikten sonra Wang Lin düşünmeye başladı. Eli sürekli hareket ediyordu ve bilinçsizce havaya bir şeyler çiziyordu.
Gün hızla geçti ve artık alacakaranlıktı. Wang Lin iç çekti ve gözlerini açtı. "Oluşumlar gerçekten derin ve karmaşıktır. Bu kitaptaki oluşumlar sadece birkaç basit olsa da, biraz olsun anlamam bir günümü aldı. Kitaptaki illüzyon oluşumları özellikle karmaşıktır. Çok fazla tahmine dayanır ve ne kadar uzağa tahmin ederseniz, o kadar zorlaşır." diye mırıldandı.
Çaresiz hissettiği için, bunların nasıl çalıştığını anlamaya çalışmaktan vazgeçti ve onları denedi. Çekim tekniğini etkinleştirdi ve kayaları odanın dışındaki bir yere taşıdı.
Talimatları dikkatlice izleyen Wang Lin, Küçük Karmaşa Oluşumu adı verilen basit bir oluşum yapmayı başardı.
Bu oluşum çok kaba ve basitti. En az sayıda oluşum bayrağı bile yoktu. Wang Lin kayalara ve sonra kitaba bakarken acı bir şekilde gülümsedi. Bazı ayarlamalar yaptı ve oluşum sonunda kitaptaki gibi göründü.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Eli talimat verilen mühürleri oluşturdu. Sonra aniden bir sis belirdi ve etrafı kapladı.
Wang Lin sise baktı ve acı bir şekilde gülümsedi. Bu oluşum bazı ölümlüleri kandırabilir, ancak uygulayıcılara karşı hiçbir şey yapmayacağı için, o yetiştirirken onu koruyamaz.
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin mırıldandı, "Bir tane yeterli değilse, o zaman iki tane koyarım. En azından kitaptaki tüm oluşumları koyabilirim. Az çok bir etkisi olmalı."
Bunun üzerine Wang Lin çekim tekniğini kullandı ve bölgedeki kayaları hareket ettirdi. Birkaç oluşumla daha oynadıktan sonra, gece tekrar geldi.
Wang Lin yere bağdaş kurarak oturdu. Yin enerjisi belirdiği anda derin bir nefes aldı, ellerini dizlerine koydu ve yetiştirmeye başladı. Nefes alma yöntemi bir uzun, beş kısaydı. Bir uzun, çok uzun bir nefes aldığı ve beş kısa, nefes verdiğinde, nefes aldığı zamanın, daha önce nefes aldığı zamanın yalnızca ?'si olduğu anlamına gelir. Bu, Yin enerjisini emmenin en hızlı yoludur.
Kesinlikle konuşmak gerekirse, bu, yetiştirmek için dışarıdan enerji emdiği ilk seferdi. Son iki yıldır, cennete meydan okuyan boncuğun içindeki ruhsal sıvıyı her zaman kullanıyordu, bu yüzden hepsi içsel emilimdi.
Bu Yin enerjisi temelde ruhsal enerjiyle aynıydı. Wang Lin uzun yıllardır yetiştirme yapmıştı, bu yüzden buna çok alışmıştı, ancak hemen bir fark fark etti. Ruhsal enerjiyi emdiğinde, o ruhsal enerjinin vücuduna girmesini engelleyen her zaman bir katman olurdu. Girdiğinde bile, onu emebilmeden önce büyük bir miktarı kaybolurdu.
Ancak, bu aynı değildi. O ince katman artık orada değildi ve Yin enerjisi vücuduna birezici bir oran. Ayrıca, vücudu eskisinden farklı hissediyordu. Vücuduna giren Yin enerjisinin büyük bir kısmı, eskisinden farklı olarak emilmişti.
Wang Lin bir süre bunun üzerinde düşündü ve üç olası cevap buldu. Birincisi, Yin enerjisinin ruhsal enerjiden farklı olması ve onun için daha uygun bir şekilde yetiştirilmesiydi. İki: Temel Kuruluş yetiştiricileri, ruhsal enerjiyi Qi Yoğunlaştırma yetiştiricilerinden daha hızlı emdiler. Üç: Teng Li'nin ruh kökünün bir kısmını emdikten sonra, kendi yeteneği çok artmıştı.
Hangi cevabın doğru olduğuna gelince, Wang Lin artık bunu daha fazla sürdürmedi ve bunun yerine zihnini yetiştirmeye odakladı.
Başlangıçta, Wang Lin Yin enerjisinin soğuk doğası nedeniyle çok rahatsız hissetti. Yin enerjisini emdiğinde, hemen vücuduna girer ve organlarına giderdi. Vücudunun içinden yayılan soğuk onu titretti. Bu, ruhsal enerjiyi emmenin tam tersiydi. Biri size çok sıcak ve rahat bir his verirken, diğeri donmuş gibi hissetmenize neden oldu. Wang Lin giderek daha fazla Yin enerjisi emdikçe elleri ve ayakları soğudu. Sonra kanı yoğunlaşmaya başladı ve hatta kalp atışları bile yavaşladı.
Kaşlarında, saçlarında ve vücudundaki tüm gözeneklerde don belirmeye başladı. Vücudunun içinden bir soğuk dalgası geldi ve çevreyle mükemmel bir şekilde kaynaştı.
Zaman uçup gitti. Güneş doğduğunda ve Yin enerjisi dağıldığında, Wang Lin gözlerini açarken göz kapakları titredi. Beyaz bir gaz nefesi verdi. Bir gecelik xiulian uygulamasından sonra, dantianında küçük bir Yin enerjisi kütlesi belirdi. Bu küçük kütle yavaşça dönerek Yin enerjisini serbest bıraktı.
Vücudundaki ruhsal enerji bu Yin enerjisi kütlesini reddetmedi. Birbirlerini görmezden geldiler ve etkileşime girmediler.