Bölüm 1075 - Gerçek Ruhun Birleşmesi
Tüm Yetiştirme İttifakı bu kükremeden titredi. Yetiştirme İttifakı karargahının dışına sadece bir kişi sakin bir şekilde geldi. İçeri girerken sağ gözünde Ji Diyarı'nı temsil eden kırmızı ışık parıldarken soğuk bir şekilde ileriye baktı.
Sundered Night kaybolduğu ve Wang Lin Demon Spirit Land'de geri göründüğü an, 18 Hell Celestial Sealing Stamp'inin 18. katmanındaki sonsuz kaos akıl almaz bir güç tarafından delinip açıldı ve içeride üç ruh belirdi!
Master Void'in ilk Cennetin Yıkımı sırasındaki ruhu, mor cübbeli All-Seeer avatarı ve sarı cübbeli All-Seeer avatarı!
İki avatar beklenmedik bir şekilde 18. katmanda birleşmeye başladı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in yüzü solgundu, ancak son derece dik duruyordu. Bu anda, orada bulunan hiç kimse, kim olursa olsun, onu hafife almaya cesaret edemedi!
Üç kişiyi öldürmek ve dördüncü kişinin sadece bir irade parçası haline gelmesine neden olmak sıradan bir insanın yapabileceği bir şey değildi!
Wang Lin, All-Seer'e ve avatarlarına soğukça bakarken soluk yüzünde iğrenç bir ifade belirdi. Kan kılıcı hala göğsüne saplanmış, etinin içinde hapsolmuştu. Yaradan kan akıyor ve kıyafetlerini kırmızıya boyadı.
All-Seer'in üç büyük avatarı çaresizdi, ancak Wang Lin de çaresizdi. Eğer öyle olmasaydı, ölmüş olurdu! Sundered Night şafak vakti kullanıldığında hiçbir köken enerjisi tüketmese de, Wang Lin'in karşılaştığı düşmanlar çok güçlüydü. Hiçbir köken enerjisi kullanmamış olmasına rağmen, köken ruhu büyük ölçüde zayıflamıştı.
Bu anda, Wang Lin'in sözlerindeki aura, All-Seer'in sessizleşmesine neden olacak kadar etkileyiciydi.
Çevre tamamen sessizdi, ancak bu anda yukarıdaki Vermillion Kuşu'nun çığlıkları daha da yoğunlaştı. Vermillion Kuşu çığlıkları giderek yaklaştıkça, Wang Lin'in Vermillion Kuşu dövmesi şiddetle titredi. Wang Lin'in vücudundan kontrolünün dışında doğrudan uçtu.
Beyaz Vermillion Kuşu gururlu başını kaldırdı ve gökyüzüne bir Vermillion Kuşu çığlığı attı. İki çığlık kesişti ve Wang Lin'in beyaz Vermillion Kuşu'nun çığlığında bir neşe izi vardı.
Beyaz Vermillion Kuşu Wang Lin'in etrafında döndü ve ağlamaya devam etti. Sonra Demon Spirit Land'in üzerinde daha da yoğun bir alev denizi belirdi ve dünyayı değiştirdi!
Vermillion Kuşu çığlıkları yankılanırken, alev denizinden dev bir Vermillion Kuşu başı çıktı. Baş o kadar büyüktü ki neredeyse tüm gökyüzünü kaplıyordu. Vücudundan çıkan ateş tüm toprağı kurutmak istiyor gibiydi.
Vermillion Kuşu başı belirdiği anda, akıl almaz bir baskı indi. Master Hollow Wind ve onlar şoktan uyandılar ve nefes nefese kaldılar. Situ Nan'ın gözleri kocaman açıldı. Ling Tianhou başını kaldırdığında göz bebekleri bile küçüldü.
All-Seeer'ın ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı ve içinde bir parça burukluk vardı.
Vermillion Bird'ün keskin bakışları Wang Lin'e dokunana kadar yeri taradı ve bir çığlık daha attı.uge Vermillion Bird alevlerden dışarı fırladı. Vücudu dışarı çıkarken etrafındaki alevler hızla küçüldü.
Sadece bir anda, Vermillion Bird'ün gerçek ruhu alev denizinden çıktı. Alev denizi vücudundaki tüyler oldu ve kalan alevler kuyruğuna dönüştü.
Ancak dışarı fırlayıp tüm vücudunu ortaya çıkardıktan sonra herkes bu uçsuz bucaksız alev denizinin Vermillion Bird'ün vücudunun bir parçası olduğunu fark etti!
İnsanların nefes alma sesleri yankılandı.
Dev Vermillion Bird doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı. Kaşlarını çattı, ancak zihninde bir aydınlanma vardı. Bu aydınlanma, Vermillion Bird dövmesinden aldığı tanıdık hissin bir sonucuydu.
Bir anda, dev Vermillion Bird yaklaştı. Kaşlarının arasındaki noktaya girecekti, ancak aniden fikrini değiştirdi. Vermillion Bird'ün gerçek ruhu bir alev denizine dönüştü ve Wang Lin'in göğsündeki yaraya doğru ilerledi. Tam o anda, Wang Lin'in etrafında bir alev denizi belirdi ve bedeni gizemli bir güç nedeniyle havaya yükseldi. Bedeni korkunç alevler saçtı ve beyaz Vermillion Kuşu bedenine geri döndü. Sonra Wang Lin'in bedeninin etrafında kızıl kırmızı bir zırh belirdi.
Bu kızıl kırmızı zırh çok güzeldi ve beyaz bir Vermillion Kuşunun oymalarına sahipti. Şu anda, Wang Lin insanların gözünde son derece göz kamaştırıcı görünüyordu!
Göğsündeki kan kılıcı bile yavaş yavaş küçüldü ve Wang Lin'in bedeninin içinde kaldı. Dışarıdan bakıldığında, tek bir izi bile kalmamıştı.
Beyaz, dalgalı saçları kırmızı zırhını tamamlıyor gibiydi ve Wang Lin'in gözleri keskinliğin bir ipucunu ortaya koyuyordu. Şimdi bile, ne olduğundan emin değildi.
Ancak, alevlerin tarif edilemez gücü Wang Lin'e Nirvana Temizleyici yetiştiriciliğinin bir parçasını hissettirdi. Sanki dünyadaki tüm alevleri bir düşünceyle kontrol edebiliyormuş gibiydi!

Eski gök gürültüsü ejderhası gibi, dünyadaki tüm ateşi yönetme gücüne sahipti!
Gökyüzünde, Vermillion Kuşu'nun arkasında yüzlerce kişi belirdi. Öndeki altı kişi güçlü bir baskı yayıyordu. Hepsinin beyaz saçları vardı ve dünyayı sarsan auralar yayıyorlardı.
Nirvana Parçalayıcı!
Altısının arkasında, Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı üyelerinin hepsi güçlü alev auraları yayıyordu. Göründüklerinde, bakışları Wang Lin'e kilitlendi.
Altı ihtiyar Wang Lin'i gördüklerinde, yüzlerinde heyecan ve şok ifadesi belirdi!
Onları heyecanlandıran şey, uyanan kişiyi korumak için bu kadar yol kat etmiş olmalarıydı. Wang Lin'in güvende olduğunu gördüklerinde, hepsi rahat bir nefes aldı.
Ancak, onları şok eden şey, dışarıda olmalarına rağmen, köken yasası belirdiği anda, Parçalanmış Gece illüzyonuna da çekilmeleriydi. Böylesine korkunç bir büyü deneyimledikten sonra, nasıl şok olmazlardı?
O şokta bir parça korku da vardı! Eğer böyle olsalardı, yüzlerce Vermillion Bird Divine Sect üyesinden bahsetmeye gerek kalmazdı. Hepsi Wang Lin'e fanatizmle baktılar.Gözleri. Eğer bir kaza olmasaydı, bu kişi onların bir sonraki İlahi İmparatoru olacaktı!
Giysilerine yedi Vermillion Kuşu işlenmiş altı ihtiyardan biri hemen bağırdı, "Uyanan kişiyi koruyun!" Bağırdıktan sonra, altı ihtiyar hemen Wang Lin'in yanına geldi. Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı'nın diğer müritleri dağıldı ve herkese öldürme niyetiyle baktı.