Bölüm 1112 - Yağmurlu Göksel Alemde Yardım Çağrısı
Bu kavrayışla, kan denizinde dalgalar harekete geçti. Öfkeli kan denizi, cenneti sarsan bir kükreme çıkardı.
Tuo Sen'in yanındaki kan kırmızısı gökyüzü, güçlü bir kuvvet patlayacakmış gibi büküldü. Sonra uzay yırtıldı.
Bu çatlak 100.000 fitten daha uzundu ve sayısız yıldır bastırılmış gibi görünen bir öldürme niyetinin ilk kez açığa çıkmasına izin verildi. Öldürme niyeti, tüm kan denizini titretmeye yetti.
Çatlaktan bir basınç geldi ve basınç onu ittiğinde kan denizi artık öfkelenmiyordu. Şimşek patlamaları çıktı ve çatlağın etrafında dolandı.
Tuo Sen başını kaldırdı, acımasız bir ifade ortaya koydu ve "Kraliyet klanı hazinesi Tanrı Katleden Mızrak, Tuo Sen adına, in!" dedi.

Konuştuktan sonra çatlaktan kükremeler duyuldu ve şimşek çakarken, kırmızı bir ışık huzmesi Tuo Sen'in sağ eline doğru fırladı.
Tuo Sen onu yakaladı!
Bu kırmızı ışık bir an mücadele etti ve sonra mücadele etmeyi bıraktı. 1.000 fit uzunluğunda kızıl bir mızrağa dönüştü. Etrafında bir şimşek yayı vardı ve hayal edilemez bir aura yayıyordu.
Mızrağı tutan Tuo Sen kana susamış bir gülümseme gösterdi ve acımasızca fırlattı! Tanrı Öldüren Mızrak bu kan kırmızısı dünyanın gökyüzünü deldiğinde gökleri sarsan bir patlama oldu. Gökyüzü çökecekmiş gibi görünüyordu!
Mızrak kan kırmızısı dünyayı deldiği anda daha da hızlı hareket etti ve Antik Tanrı Ülkesi'ndeki birçok yeri deldi ve uçuruma ulaştı! Çok hızlıydı ve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricilerini bile şok edecek bir aura içeriyordu. Mızrak kırmızı bir ışık gibi belirdi ve vahşi canavarlara karşı savaşan yetiştiricilere doğru bir ejderha gibi hareket etti!
Bu yetiştiricilerin hepsi Tanrı Öldüren Mızrak belirdiği anda titredi. Tepki vermeye vakit bulamadan acınası çığlıklar yankılandı.
Ancak, kırmızı ışık parladığında, yaklaşan tüm yetiştiriciler bir kan yağmuruna tutuldu, ancak bu kan dağılmadı. Hepsi kırmızı ışık tarafından emildi!
Hiçbir yetiştirici Tanrı Öldüren Mızrağa karşı koyamadı ve bir anda, içeri giren binlerce yetiştiricinin yarısından fazlası öldü. Geriye kalan birkaç kişi sayısız vahşi canavar tarafından saldırıya uğruyordu. Sadece 1.000'den biraz fazla yetiştirici panik içinde hızla dağıldı.
Kırmızı ışıkla çevrili Tanrı Öldüren Mızrak, dağılan yetiştiricilerin peşine düşmedi. Bunun yerine, oval girişe doğru hücum etti ve dışarı fırladı!
Eski Tanrı Ülkesi'nden ayrıldığı ve Şeytanlar Denizi'nde belirdiği anda, tüm gezegen titredi. Tarif edilemez bir aura aniden belirdi!
Önceki tüm köken enerjisi, sanki Tanrı Öldüren Mızrak nerede varsa, köken enerjisinin var olmasına izin verilmiyormuş gibi geri zorlandı!
Kırmızı ışık parlak bir şekilde parladı ve Tanrı Öldüren Mızrak Şeytanlar Denizi'nden fırladı. Kırmızı ışık huzmesi gökyüzüne fırladı ve atmosfer dağıldı.mızrak, uzaya hiçbir direnç göstermeden girmesine izin verdi!
On binlerce yıl sonra, kraliyet antik tanrı klanının silahı bir kez daha ortaya çıktı!
Suzaku gezegeninin dışındaki güçler bu gök sarsıcı aurayı hissettiler. Tam harekete geçecekleri sırada, Tanrı Öldüren Mızrak, Allheaven'ın Gök Gürültüsü Göksel Tapınak saraylarından birine yaklaştı!
Tanrı Öldüren Mızrak sarayı deldiğinde kırmızı bir ışık parladı. Saray titredi ve sayısız parçaya ayrıldı. Tanrı Öldüren Mızrak durmadı; Allheaven'daki tüm sarayları deldi ve çökmelerine neden oldu.
Ceset Tarikatı bile büyük bir darbe aldı. Tanrı Öldüren Mızrak'ın önünde tüm tabutlar birer birer çöktü. İçerideki ceset kuklaları bile toza dönüştü!
İttifak güçleri büyük acılar çekti. Tanrı Öldüren Mızrak kalabalığın arasından geçti ve acınası çığlıklar yankılandı. Yaklaşan herkes hemen öldürüldü!
Bunların arasında İttifak tarafından yaşlı bir Nirvana Parçalayıcı kadın vardı!
Bu yaşlı kadın, erken aşama Nirvana Parçalayıcı yetiştiriciliğiyle bu Tanrı Öldüren Mızrağı bir anlığına durdurabileceğini düşündü ve bir büyü kullandı. Ancak, Tanrı Öldüren Mızrak tüm büyüleri görmezden geldi ve doğrudan göğsünü deldi. Göğsündeki deliğe baktığında gözleri inanmazlıkla doldu. Bir an sonra, vücudu çöktü ve hatta köken ruhu bile dağıldı.
Usta Flamespark'ın göz bebekleri küçüldü. O ve diğer büyükler dışarı uçtu. Ceset Tarikatı da Tanrı Öldüren Mızrağa saldırmak için yetiştiriciler gönderdi!
Tam bu yetiştiriciler saldırmak üzereyken, Tanrı Öldüren Mızrak döndü ve Suzaku gezegenine geri döndü. Şeytanlar Denizi'ne geri döndü ve Antik Tanrı'nın Ülkesi'nde kayboldu.
Tanrı Öldüren Mızrak kaybolduğunda gezegenin her yerinde ve uzayda boğuk bir ses yankılandı!
"Hepinizi bekliyorum!"
Usta Flamespark ve ihtiyarlar ciddi ifadeler sergilerken tamamen sessizdi. Bazı ihtiyarların yüzleri solgunlaştı ve onlarda inanmazlık izi vardı.
"Bu... Bu ne?!"
"Wang Lin'in söylediği doğruydu!" Usta Flamespark'ın gözleri parladı. Allheaven'da çok saygı duyduğu bir kişiden gelen bir emir olduğu için gelmişti. Gelmek zorundaydı!
Biraz düşündükten sonra Usta Flamespark, "Tüm yetiştiriciler, beni Suzaku gezegenine kadar takip edin!" diye bağırdı. Bunu söyledikten sonra Suzaku gezegenine doğru uçtu. İhtiyarlar ve sayısız yetiştirici onu takip etti!
Ceset Tarikatı biraz düşündü ve sonra taşların sürtündüğü gibi yankılanan bir ses duyuldu.
"Ceset Tarikatı, dışarı çıkın!" Tüm Ceset Tarikatı hareket etti. Tabutlu yetiştirici sürüsü Suzaku gezegenine doğru uçtu. Öndeki sekiz kişi siyah sisle çevriliydi ve güçlü bir baskı yayıyordu!
İttifak güçleri biraz düşündü ve tüm güçlerini göndermedi. İnsanların yarısı kaldı ve geri kalanı Suzaku gezegenine doğru kendi büyüklerini takip etti!
Aynı zamanda, köken dalgalanmalarıyla uyanan Antik Tanrı Ülkesi'ndeki uçurumun dibindeki varoluşenerji yavaşça yükseldi.
Bulanık şekli yavaş yavaş ortaya çıktı!
Çok büyük değildi, sadece 20 fit boyundaydı. İnsan şeklinde görünüyordu, iri yarı bir adam gibi. Ama herkesi hayrete düşürecek olan bu şeyin boynuydu!
Bu boynun pitonlar kadar kalın 18 dalı vardı; sanki 18 pitondan oluşmuş gibiydi!
Her dalda bir kafa vardı. Erkekler ve dişiler, genç ve yaşlılar vardı. İlk bakışta, bu şey insan değildi, gizemli vahşi bir canavardı! Bu canavar hakkında efsaneler vardı, ama doğru değillerdi ve bu türünün tek örneği de bu değildi!
Eski zamanlardan kalma "Ji" adında bir ruh vardı ve bir insan şeklindeydi. Doğmak yerine yaratıldı ve üç gün sonra yetişkin oldu. Göklere meydan okudu ve öldü ve başı kesildi. Cesedinden Ji Qiong adında bir canavar doğdu!
Bu canavar tek bir kafa ile doğmuştu ve her dünyayı yuttuğunda, başka bir kafa ve yeni büyüler kazanıyordu. Dünya ile savaşmaya cesaret etti ve sonsuza dek uyuyabilirdi.
Şu anda, Yağmur Göksel Alemi'nin içinde, Antik Tanrı'nın Ülkesi ile karşılaştırıldığında, gökyüzünde beliren çatlaklar ve yeryüzünden gelen sürekli titremeler dışında her şey huzurluydu.
Wang Lin'in grubunun yetiştirme seviyeleri, Yağmur Göksel Alemi'nin dayanabileceği seviyeyi tamamen aşmıştı. Tam içeri girdikleri anda, parçalardan biri çöktü ve diğer parçaları daha da yakınlaştıran büyük bir emiş yarattı.
Wang Lin yüksek bir yerde durdu ve tanıdık Yağmur Göksel Alemi parçalarına baktı. Geçmişi hatırladığında gözleri parladı ve bir zamanlar yardım çağrısını duyduğu parçayı yavaş yavaş buldu!
Etrafında düzinelerce insan vardı ve hepsi Wang Lin'e baktı. Hepsi, Azure Dragon Divine Emperor'ı kurtarma görevinde Wang Lin'in liderliğini takip etmek zorundaydı. Sonuçta, o Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'ydu ve en önemlisi, Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nun nerede sıkıştığını sadece Wang Lin biliyordu!
Wang Lin'in bedeni hareket etti. Aşağı doğru hücum ettiğinde gürleyen bir gürültü oluştu. Wang Lin'in peşinden gitmekte kimse tereddüt etmedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Burada çok uzun süre kalmak imkansızdı, yoksa Yağmur Göksel Alemi geniş çapta çökerdi. O zamana kadar, Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nu kurtarmayı unutun, Qing Lin'i de kurtarmak imkansız olurdu.
Bu nedenle, hızlı olmaları gerekiyordu!
Buradaki herkes bunu biliyordu. Wang Lin hızlı hareket etti ama tüm hızını kullanmadı. Yağmur Göksel Alemi'nin çöküşünü tetiklememek için çok nazik bir şekilde uçtu.
Yol boyunca hiçbir yetiştiriciyle karşılaşmadılar. Herhangi bir yetiştirici yağmur fırınlarından geçmiş olsa bile, buradaki durumu gördüklerinde ve ne kadar dengesiz olduğunu anladıklarında, hepsi dehşet içinde ayrılmayı seçerdi. Yağmur Göksel Aleminde daha fazla çatlak belirdiğinde çok fazla zaman geçmemişti. Uzaklardan uğultu sesleri duyulabiliyordu ve bir başka parça daha çöktü. Wang Lin bir zamanlar yardım çığlığını duyduğu parçaya ulaştı!Yardım çağrısının bir kilide benzeyen bir dağdan geldiğini gerçekten hatırladım. Parçaya indikten sonra, ilahi duyusu yayıldı ve hemen yaklaşık 5.000 kilometre ötedeki dağı buldu!
Wang Lin hızla o yöne doğru uçtu.
Gittikçe daha da yaklaştı! Wang Lin'in arkasındaki Azure Dragon Divine Sect büyükleri heyecanla doluydu. Bu günü çok uzun zamandır beklemişlerdi!
Beklentileri ne kadar yüksekse, hayal kırıklığından o kadar çok korkuyorlardı. Bu anda, kalpleri endişeyle dolmuştu ve hatta dao kalpleri bile dengesizleşmişti.
Bir an sonra, herkesin gözünde kilit şeklindeki dağ belirdi!
"Yardım çağrısını tam burada duydum!" Wang Lin ileriyi işaret etti!
Azure Dragon Divine Sect büyükleri dağa doğru koştular.
"Kurtar beni... kurtar beni..." Dağa yaklaştıklarında çok zayıf bir ses yankılandı. Wang Lin hemen durdu, ancak etrafındaki herkes bunu hiç duymamış gibiydi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve "Sizler... bir yardım çağrısı duyuyor musunuz?" dedi.