Bölüm 1461 - Düşman Yaratmak!
Göksel Kurt Klanından iri yarı adam ürktüğü anda, Wang Lin sağ elini salladı. Gökyüzünde saklı olan gök gürültüsü dövmesi aniden belirdi. Bunların hepsi bir anda oldu ve gök gürültüsü dövmesi indi.
Güçlü adam çok hızlı tepki verdi. Elini sallayarak, Antik Yaprak belirdi. Wang Lin'in Ethereal Ateşi tarafından kullanılamamaları için duygularını mühürlemek amacıyla Antik Yaprağı göğsüne koydu. Eli bir mühür oluştururken ve 10.000 fitlik bir göksel kurt belirirken yüzünde bir alaycılık izi vardı. Kükredi ve gök gürültüsü dövmesine doğru atıldı.
Ancak, tam bu anda, dokuz renkli ateş gök gürültüsü dövmesinin arkasında tehditkar bir şekilde yandı ve göksel kurdu çevreledi. Kan kılıcı göksel kurdu deldiğinde bir kan ışığı parıltısı oldu, sonra iri yarı adama doğru hücum etti.
"Burada buluştuğumuza göre, ölme zamanın geldi. 5. seviye platform elde eden beşinci kişi olacağını düşünmemiştim. Seni öldürdükten sonra mezarım 6. seviye olabilir!
"Birini suçlamak istiyorsan, burada benimle karşılaşacak kadar kötü olduğun için şansını suçlamalısın!" İri yarı adam sağ elini sallayarak gülümsedi. Joss Flames belirdi ve kanlı kılıca saldıran 10.000 fitlik bir kurt daha oluşturdu.
İri yarı adam öne çıktı ve yıldırım gibi hareket etti. Wang Lin'in kısıtlamasından geçerek Wang Lin'e doğru fırladı.
Gözleri Wang Lin'in önündeki 18 Antik Yaprak'a kilitlenmişti ve gözlerinde açgözlülük belirdi.
"Seni öldüreceğim ve yaprakları elde edeceğim. İki kuşu öldürmek için bir taş! Bu harika bir şey!" İri yarı adam gülümsedi ve sağ eli Wang Lin'e doğru uzanırken bir pençe şekline geldi.
"Gerçekten çok fazla saçmalık söylüyorsun!" Wang Lin sakindi ve iri yarı adam yaklaşırken elini salladı. İmparator Fırını belirdi ve iri yarı adama doğru çarptı. "Bugün kesinlikle öleceksin, tüm direniş boşuna." İri yarı adam başını salladı ve sağ elini salladı. Eli İmparator Fırını'na çarptı ve şiddetle sallanmasına neden oldu.
Ancak tam bu sırada iri yarı adamın elinin indiği yerden güçlü bir geri tepme kuvveti geldi. Bu kuvvet vücuduna girdi ve ifadesinin değişmesine neden oldu. Kan öksürdü ve geri çekilmek üzereydi.
İmparator Fırını'ndan bir kahkaha duyuldu. Saygıdeğer Ling Dong, İmparator Fırını'nın içindeki mor okyanustan dışarı fırladığında ağzının köşelerinde kan lekeleri vardı. Mor okyanustan gelen dalganın ucunda durdu ve iri yarı adama doğru atılırken gözleri öldürme niyetiyle doldu. Sonsuz Joss Alevleri vücudunu çevreledi ve mırıldanan yankılar yarattı.
"Ling Dong!!" İri yarı adamın göz bebekleri küçüldü ve bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti. Ling Dong'un ortaya çıkışı Wang Lin'e karşı yaptığı hesaplamaları altüst etmişti. Ling Dong'un etrafındaki Joss Alevleri onu şok etti ve Ling Dong'un Wang Lin'e neden yardım ettiğini bilmiyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
“Zhou Jin!” Saygıdeğer Ling Dong öne atıldı ve bir anda iri yarı adama yaklaştı. Mor okyanusöfkelendi ve kollarını kavuşturmuş dev bir heykele dönüştü. Güçlü bir yıkıcı güç iri yarı adama doğru fırladı!
İri yarı adam hızla geri çekildi ve geri çekilirken bir yarık açtı. Yarıktan balık kokusu geldi ve bir çift koyu kırmızı göz belirdi!
Gözler acımasızdı ve bir kurt uluması yankılandı. Devasa, kırmızı bir gölge dışarı fırladı ve on binlerce fit büyüklüğünde bir kızıl kurt olduğunu ortaya koydu. Saygıdeğer Ling Dong'un heykeline atıldı.
İri yarı adamın kalbi çarpıyordu ve bir şeylerin ters gittiğini hissetti. Wang Lin zaten zayıf değildi ve son derece kurnazdı. Şimdi Ling Dong o son yarım adımı üçüncü adıma da atmıştı. İri yarı adam üçüncü adım yetiştiricisi olarak onurundan vazgeçmekten çekinmedi. Kızıl kurt dışarı fırladığı anda endişeyle geri çekildi.
"Bu savaşın devam etmesine izin veremem, bu devam edemez! Bu Saygıdeğer Ling Dong, beşinci Cennetin Vebası'ndayken genç olarak kabul ediliyordu. Eğer akılsızca davranmasaydı ve yeterli Joss Alevi elde edemeseydi, çoktan üçüncü adım yetiştiricisi olurdu!”
Wang Lin hala antik tanrı kafatasının üzerinde duruyordu. Bir adım bile kıpırdamamıştı ve ifadesi bile pek değişmemişti. Göksel Kurt Klanı'ndan iri yarı adam kibirli bir şekilde gelene kadar şok içinde geri çekilene kadar izlemişti.
Wang Lin bir alaycı ifade gösterdi ve yavaşça ağzını açtı.
"Beni gördükten sonra mutluydun, ama benim daha da mutlu olduğumu bilmiyordun!" Wang Lin elini salladı ve önündeki 18 yapraktan ikisi hemen dışarı fırladı. Hızları akıl almazdı. İri yarı adamın arkasında yarık belirdiği ve kızıl kurt uluduğu anda, yapraklar uzayı deldi ve yarığa indi.
"Geri mi çekil?" Wang Lin ileriyi işaret etti ve iki Antik Yaprak daha dışarı fırladı. Son derece hızlıydılar ve dünyadaki her şeyi mühürleyebilirlerdi. Anında iri yarı adamın yanından geçip arkasında bir bariyer oluşturdular.
İri yarı adam, Antik Yaprakların ne kadar garip olduğunu biliyordu. Bu anda yörüngesini değiştirdi ve sola doğru hareket etti.
"Sola mı?" Wang Lin, Antik Yapraklardan ikisini işaret etti ve gökyüzünü sola doğru mühürlediler.
İri yarı adam durup sağa döndüğü anda Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Elini salladı ve iki Antik Yaprak daha gökyüzünü sağa doğru mühürledi!
"Sağa! Yukarı ve aşağı bile işe yaramayacak." Sonra dört Antik Yaprak uçtu ve gökyüzünü yukarıdan ve aşağıdan mühürledi, sadece ön tarafı açık bıraktı. Ancak, Saygıdeğer Ling Dong heykeli çağırmıştı ve kızıl kurtla savaşıyordu, bunun sonucunda da gök gürültüsü gibi gürültüler duyuldu.
Wang Lin bir adım öne çıktı ve sağ elini salladı. Geriye kalan Antik Yaprakların hepsi Göksel Kurt Klanı'ndan iri yarı adama doğru uçtu.
Saygıdeğer Ling Dong çarpmanın etkisiyle dışarı fırladı ve iri yarı adama doğru hücum etti.
Gök gürültüsü yankılanırken, iri yarı adamın tüm geri çekilme yolları mühürlendi. Bu kriz anında, eli bir mühür oluşturdu ve çok sayıda Joss Flame ruhu belirdi. Uzay çarpıtıldı ve sayıldıİri yarı adamın kolundan dikenler çıktı. Bu dikenler kurt dişlerine benziyordu.
"Kurt sürüsü, aya tapın!" diye kükredi iri yarı adam, sonra kolunu salladı ve kurt dişleri kolundan düştü. Dişlerin hepsi vahşi kurtlara dönüştü. Çok fazlaydılar. Dünyayı anında doldurdular ve on binlercesi vardı. Tam uluyacakları sırada gökyüzü bulutlandı ve kanlı bir ay belirdi.
Bir baskı yayıldı.
Ancak, bu üçüncü adım büyüsünü tamamen kullanma şansı yoktu. Wang Lin'in sağ eli gökyüzünü işaret etti ve İmparator Fırını genişledi, dünyayı çevreledi ve kırmızı ay gökyüzünü kapladı. On binlerce vahşi kurdu tuzağa düşürdü!
Ling Dong tarafından tutulan iri yarı adam Zhou Jin'in ifadesi değişti. Sağ eli aniden durduğunda büyülerini kullanarak direnmek için elinden geleni yapacaktı. Mühürleri bitiremedi. Etrafında dokuz damla siyah su belirmişti. Kafa derisinin uyuşmasına neden olan bir aura yayıyorlardı!
Hareket etmeye cesaret edemiyordu!
"Hareket edersen öleceksin!" Wang Lin'in soğuk sesi yavaşça yankılandı.