Bölüm 1578 - Göksel Değişim!
"Dövme Klanının 18. katmanı Suzaku gezegeninin derinliklerinde değil, Yabancı Savaş Alanı'nda yer alıyor!" Wang Lin duvara doğru yürüdü ve sağ elini duvara bastırdı. Çatlaklar birbirine bağlanıp duvar çökerken çatlama sesleri yankılandı ve bir boşluk ortaya çıktı.
Wang Lin boşluğun içinde duruyordu. Önünde Yabancı Savaş Alanı vardı!
Tüm Yabancı Savaş Alanı son derece büyüktü, neredeyse sınırsızdı. Wang Lin, sonsuz boşlukta yavaşça yüzen birkaç büyük ceset gördü.
Cesetlerin içinden geçen çok sayıda hayalet benzeri şey vardı... Uzakta, sessizce esen fırtınalar var gibiydi. Sessiz olmalarına rağmen, ruhun duyabileceği çığlıklar atıyor gibiydiler. Bu fırtınalar, bu hayalet benzeri şeyler tarafından oluşturulmuştu.
Wang Lin'in zihni titredi ve ilahi duyusu yayıldı. Şu anda, aynı zamanda devasa bir iskeletin yakınında olduğunu açıkça gördü. Bu bir insanın iskeleti değildi, ejderha benzeri bir canavarın iskeletiydi.
Canavarın kafatasının yakınında bulunuyordu. Kırdığı duvar canavarın kafatasının bir parçasıydı! Kafatasının içinde duruyordu, ileriye bakıyordu!
Wang Lin'e Yabancı Savaş Alanı'nın içinden bakıldığında, bu dev kafatasının etrafında sayısız ceset olduğu açıkça görülebilirdi!
Uzaktaki fırtınalar yaklaşıyordu, ancak yaklaştıklarında, sayısız gezgin ruh dehşet içinde dağıldı. Sanki Wang Lin'in varlığından aşırı derecede korkuyorlardı!
Wang Lin bir zamanlar Ruh Yiyiciydi!
Wang Lin Yabancı Savaş Alanı'na baktı. Çok fazla gezegene ve çok fazla yere gitmişti, ancak Suzaku gezegeni gibi bir Yabancı Savaş Alanı olan başka bir gezegen görmemişti!
Sanki Yabancı Savaş Alanı sadece Suzaku gezegenine aitmiş, sadece Suzaku gezegeninin yetiştiricilerine aitmiş gibiydi!
Wang Lin sessizce düşünürken öne çıktı. 2.000 yıldan fazla bir süre sonra, kendisine yeni bir hayat veren Yabancı Savaş Alanına adım attı! Teng ailesinin atası tarafından öldürüldüğü günü unutamıyordu. Sonra, Cennete Meydan Okuyan Boncuk ve Situ Nan'ın yardımıyla ruhu onun yerine girdi. Sonra Mai Liang'ın cansız bedenini buldu ve bu onun yeni hayatı oldu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in ilahi senesi Yabancı Savaş Alanına yayılmaya devam etti. Çok fazla ceset ve çok fazla dolaşan ruh gördü. Tüm dolaşan ruhlar çığlık attı ve korkuyla geri çekildi. Ancak, sonunda kaçamadılar ve ilahi duyusunun önünde sadece titrediler.
Bu cesetlerden bazıları yetiştiricilere aitti, ancak çoğu garip canavarlardı. Wang Lin bu canavarların yarısından fazlasını görmemişti.
İlahi duyusu daha da yayıldı ve daha önce gittiği tüm yerleri geride bıraktı. Hatta Suzaku gezegeninin yetiştiricilerinin keşfettiği her yeri bile geride bıraktı. Wang Lin daha da fazla ceset gördü.
Bir an sonra, Wang Lin'in ilahi hissi Yabancı Savaş Alanı'nın kenarına dokunmuş gibi görünüyordu. İlahi hissini sınırlayan belli belirsiz bir bariyer varmış gibi görünüyordu.
Gözleri parladı.İlahi his durmadı ve dışarıya doğru ilerlemeye devam etti. Yabancı Savaş Alanı'nda şiddetli bir uğultu yankılandı; sanki bir ayna parçalanmış gibiydi. Wang Lin'in ilahi hissi bariyeri kırdı ve ötesinde ne olduğunu gördü.
Hâlâ Yabancı Savaş Alanı'ydı ama daha da büyüktü! Bariyerin içiyle karşılaştırıldığında, nehri okyanusla karşılaştırmak gibiydi!
Wang Lin'in zihni titredi ve ilahi hissi yayılmaya devam etti. Bariyerin dışındaki Yabancı Savaş Alanı'nda, Wang Lin altın bir parıltı yayan cesetler gördü! Altın ışığı yayan o cesetler göksel varlıklardı!
Cesetleri son derece vahşi olan ve güçlü auralar yayan sayısız canavar gördü. Yaşarken son derece güçlü oldukları açıktı.
İlahi hissi daha da yayıldı. Sivrisineklerin büyük cesetlerini gördü, bir Ji Qiong'un cesedini gördü ve hatta yüz binlerce fit büyüklüğünde sayısız canavar cesedi gördü!
Nether Beast dışında, hayatında gördüğü diğer tüm canavarlar Yabancı Savaş Alanı'nda bulunuyordu!!
Wang Lin'in zihni bir dalga gibi titredi. İlahi hissi sonsuz cesetler arasında daha da yayıldı ve sonunda gerçek kenara ulaştı. İlahi hissi tüm Yabancı Savaş Alanı'nı kapladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu anda, Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve dehşete kapıldı.
İlahi hissi tüm Yabancı Savaş Alanı'nı kapladığında, tüm bu Yabancı Savaş Alanı'nın sadece büyük bir parça olduğunu gördü. Bu parçanın Suzaku gezegeniyle garip bir bağlantısı vardı, sanki Suzaku gezegeni onun yüzünden doğmuş gibiydi!
Bu parçanın düzensiz bir şekli vardı, sanki bir şeyin parçasıymış gibi!
Wang Lin'in zihni gürledi. Bu anda, eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun ona aktardığı şok edici sırrı düşündü. Suzaku Gezegeni kapının bir parçasıydı...
Bu sözler Wang Lin'in zihninde yankılandı ve yavaş yavaş ilahi duyusunda Yabancı Savaş Alanı ile birleşti. Böyle bir aydınlanma kazandıktan sonra, Yabancı Savaş Alanı'nı hemen o gizemli kapının bir parçası olarak tanıdı!
"Dört İlahi Tarikat'ın bulduğu kapı... Ne tür bir kapı... Düşmüş Topraklar'daki atalar bunu biliyor mu..."
Wang Lin uzun süre orada durdu ve zihnindeki şoku yavaşça bastırdı. Sonunda gümüş saçlı kadını, yedi renkli daoist heykelini gördüğünde çıkardığı hüzünlü çığlığı düşündü.
"Kapıyı açmadım... Kapıyı açmadım..." Wang Lin sessizce düşündü.
İki kapının aynı kapıya mı atıfta bulunduğunu bilmiyordu!
Bedenine dönene kadar ilahi duyusunu yavaşça geri çekti. Yabancı Savaş Alanı'na karmaşık bir bakışla baktı ve sonra gitti.
Wang Lin, Suzaku gezegenine yaptığı bu yolculukta çok fazla şey bulmuştu. Bunlar bunaltıcıydı ve Suzaku gezegenini daha da yabancı hissettiriyordu.
“Kırmızı Kelebek ölmedi…
“Dövme Klanındaki 19. katman Li Guang okunu mühürlüyordu…
“Geçmişteki Yabancı Savaş Alanı sadece küçük bir alandı ve daha geniş bir dünya varDışarıda. Kapının bir parçası olduğu ortaya çıktı…” Wang Lin, Suzaku gezegenindeki bir dağın tepesine oturdu. Saçlarını ve kıyafetlerini savuran uluyan dağ rüzgarına baktı. Gözlerinde karmaşık bir bakış vardı.
“Eğitim seviyem arttıkça, Suzaku gezegeninin sırlarını yavaş yavaş öğrendim… Yani bunun böyle olduğu ortaya çıktı.” Wang Lin önündeki karanlık gökyüzüne baktı ve kara bulutlar toplandı. Uzakta gök gürültüsü gürledi ve yağmur yağmaya başladı.
Beyaz bir kuş hızla kanatlarını çırptı ve onu bir ölüm kalım krizine sokan kara bulutlardan kaçınmak için bulutların önünde uçtu. Ancak, gök gürültülü bir gürültü oldu ve kuşun vücudu yuvarlanan kara bulutlar tarafından yutulurken titredi.
Bunu gören Wang Lin'in gözleri kısıldı ve belirsiz bir şekilde bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.
Yağmur rüzgarla birlikte hareket ediyordu ve henüz gelmemişti. Rüzgar esintisi nemli havayı Wang Lin'e doğru üfledi ve yağmurun soğuğunu getirdi. Çok soğuktu.
Bu yağmur sonbahar yağmuruydu.
Gökyüzü yavaş yavaş tamamen karardı ve gök gürültüsü devam etti. Wang Lin'in bulunduğu zirveye giderek yaklaşıyor gibiydi. Karanlık bulutlar bir kağıt parçasının üzerine yayılan siyah mürekkep gibiydi.
Yağmur daha da yoğunlaştı.
Yağmurun takırtısı Wang Lin'in kulaklarına girdi ve giderek daha yoğun hale geldi. Yerdeki tozun yağmur tarafından havaya kaldırılması gerekiyordu ama hiç hareket etmedi.
Wang Lin'in dağdaki etrafındaki küçük çakıl taşları başlangıçta rüzgar tarafından uçurulacaktı ama şu anda onları bastıran görünmez bir güç varmış gibi görünüyordu. Hareketsiz kaldılar.
Gürültülü bir gümbürtü yankılandı ve birkaç şimşek daha Wang Lin'in gözlerinin önünde ufukta gökleri ve yeri birbirine bağladı. Karanlık bulutları aydınlattılar, gümüş yılanlar veya bir işaret gibi görünüyorlardı.
Yuvarlanan siyah bulutlara bakan Wang Lin derin bir nefes verdi ve açıklanamayan bir rahatsızlık hissi zihnine girdi. Wang Lin kaşlarını çattı ve Suzaku gezegeninde yaptığı keşifleri bastırdı. Şu anda hayatını ve ölümünü, karmasını ve gerçek ve sahte özlerini tamamlayacaktı!
Daha sonra Qing Shui'nin ona verdiği katliam özü kılıcını rafine edecek ve altı özünü Boşluk Kapısı'nı kırmak için kullanacak!
Wang Lin ayağa kalktı ve gitmek üzereydi. Arkasında yuvarlanan bulutlar, sanki içeride Wang Lin'e bakan bir katliam tanrısı varmış gibi hızla geçti. Onu tıpkı kuş gibi yutmak ve yok etmek istiyordu.
Şimşekler çaprazlandı ve titredi. Yağmur yağarken, kara bulutlardan bir öldürme niyeti patladı. Bu öldürme niyeti çok ani bir şekilde belirdi!
Wang Lin'in yeni kalkmış olan sağ ayağı aniden durdu ve vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu. Kara bulutlara bakarken, bir ölüm kalım krizinin güçlü hissi vücudunu sarstı. İfadesi son derece ciddiydi.
"Bir şeyler ters gidiyor!!" Wang Lin'in daha önce gördüğü üç görüntü kafasından geçti. Uçan kuş öldü, toz dağılmadı ve çakıllar hareket etmedi!
BuWang Lin'in yaşam ve ölüm krizi, Antik Mezar'da hissettiğinin ve İç Aleme döndükten sonra yaşadığı herhangi bir karşılaşmanın ötesindeydi. Bu, Kızıl Kelebek'in getirdiği yaşam ve ölüm felaketi gibiydi ve Wang Lin'in yüzleşmesi gereken bir şeydi!
Ancak bu yaşam ve ölüm felaketinden sağ kurtulduktan sonra yaşamaya devam edebilecekti! Bu, uzakta yuvarlanan kara bulutları gördüğü anda elde ettiği aydınlanmaydı!
Yuvarlanan bulutların gerçek bir öldürme niyeti yoktu; bu öldürme niyeti bulutların yarattığı gök gürültüsündeki değişimden geliyordu. Wang Lin'in kendi sezgisinden geliyordu. Bu değişim daha önce veya şimdi değil, Wang Lin'in fark ettiği anda gerçekleşmişti. Bu cennetsel bir değişimdi!
"Cennetsel değişim!" Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. İlahi hissini tüm gezegene yaymaktan ve uzaya koşmaktan çekinmedi. Dışarıdaki uzayı gördüğünde ifadesi değişti!