Bölüm 923 - İfade Samimiyeti
Usta Flamespark topal beyaz topu fırlatmadı, acımasızca ezdi. Alev topu çöktü ve sayısız anka kuşuna dönüştü. Çığlıklar atarak Ji Xiantian'a doğru fırladılar.
Ji Xiantian kollarını salladı ve keskin bir kahkaha attı. Arkasında oluşan sonsuz buzullar ilerledikçe gürlemeye başladı.
İkisi de durmadı, çeşitli büyüler sergilemeye başladılar. Köken enerjisi sanki cennet ve dünya tersine dönecekmiş gibi dalgalandı ve bu dalgalanmalar hızla yayıldı.
Tüm kuzey bölgesi kaotik bir savaşa girdi.
Usta Flamespark'ın gözleri parladı ve sağ elini salladı. Birkaç Göksel Diyar parçası belirdi ve "Göksel Tekerlek!" diye bağırdı.
Bu sözlerle etrafındaki göksel parçalar gürlemeye ve etrafında dönmeye başladı. Bunun üzerine aniden bir fırtına koptu.
Fırtına geçerken, etkilenen tüm yetiştiriciler geri çekilmek zorunda kaldı.
Ji Xiantian elini kaldırıp "Buz yasası!" diye bağırdığında ifadesi kasvetli bir hal aldı.
Bir anda, elinden çılgınca bir soğuk enerji yayıldı. Bitmeyen gümbürtülerin altında, sayısız buzul fırladı ve hızla Usta Alev Kıvılcımı'na doğru yayıldı.
"Buz!" Usta Alev Kıvılcımı'nı işaret ederken Ji Xiantian'ın gözlerinde öldürme niyeti parladı.
Bu anda, Usta Alev Kıvılcımı'nın etrafında güçlü bir ürperti belirdi. Bu ürperti yasa içeriyordu ve göz açıp kapayıncaya kadar, Usta Alev Kıvılcımı'nı içine hapseden buz katmanları oluşturdu.
Tam bu anda, Ay Gözlemcisi Yılanı'nın kükremesi yıldızlarda yankılandı. Ay Gözlemcisi Yılanı'nın kükremesi dünyayı salladı ve herkesin gözleri önünde sallanmasına neden oldu.
Bu sahne İttifak tarafının ifadelerinin değişmesine neden oldu!
Kan Tanrısı ve arkadaşlarıyla savaşan Black Fiend Devil Saint ve Cloud Dragon Demon Saint, kasvetli bir hal aldılar ve hızla geri çekildiler.
Ji Xiantian soğuk bir homurtu çıkardı ve gözleri parladı. Geri çekilmek yerine, buzda sıkışmış olan Usta Flamespark'a doğru dümdüz ilerledi. Yaklaştığında, ellerini tereddüt etmeden buza bastırdı.
Bu anda, yıkıcı bir güç buza doğru hücum etti. Bu güç gizemli bir şekilde bir araya geldi ve Usta Flamespark'a doğru hücum etti.
Tam bu anda, buzun içinde, Usta Flamespark'ın gözlerinde soğuk bir parıltı belirdi ve bir gülümseme belirdi. Gizlediği yetiştirme çılgınca patlamaya başladı ve Nirvana Shatterer'ın geç aşamasından inanılmaz bir seviyeye yükseldi.
"Sen... Sen geçtin!!!" Ji Xiantian'ın ifadesi büyük ölçüde değişti ve tereddüt etmeden geri çekilmek üzereydi.
Usta Flamespark'ı hapseden ve aniden tüm buzu kaplayan buzda çatlaklar belirdi. Sonra, göz açıp kapayıncaya kadar buz parçalandı ve sayısız parça her yöne fırladı.
Usta Flamespark güldü, bir adım attı ve dünyayla birleşti. Hareket etmedi, ancak dünyayla birleştiği anda, köken enerjisi çılgınca yayıldı.
Bu anda, köken enerjisiDünya şiddetle titreşmeye başladı ve doğrudan Uzaysal Bükme'ye müdahale etti. Aynı zamanda, Usta Flamespark'ın eli bir mühür oluşturdu ve kırmızı bir alev kükreyen bir ejderha gibi yayıldı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Kısa bir süre sonra, Usta Flamespark bir ağız dolusu öz köken enerjisi tükürdü. Ji Xiantian'ın geri çekilmesini tamamen engelleyen dönen göksel parçalara indi.
Göksel parçalar titredi ve öncekinden 10 kat daha hızlı döndü. Dışarı fırladı ve Ji Xiantian'ı içeride hapsetti.
Dönen parçaların oluşturduğu fırtına kükredi ve Ji Xiantian'ın ifadesi kasvetli bir hal aldı. Eli dışarı doğru itildi ve büyük miktarda köken enerjisi toplandı; patlamak üzereydi. Bu anda, Usta Flamespark dışarı çıktı ve vücudundan büyük miktarda alev fışkırdı. Parmağıyla işaret etti ve alevler fırtınayı çevreleyerek dışarı fırladı. Alevlerin bir kısmı fırtınayla birleşti ve şimdi bir ateş ejderhası gibi görünüyordu!
Tam bu anda, uzakta, Moongazer Yılanı sanki ışınlanıyormuş gibi geldi. Sayısız dokunaçlarıyla son derece vahşi görünüyordu!
Kükreme patlamaları yankılandı. Bir an için, her iki taraf da saldırmayı bıraktı ve önlerindeki sahneye şaşkın şaşkın bakarken geri çekildiler.
Kara Şeytan Şeytan Aziz, Moongazer Yılanına sadece bir kez baktı ve saç derisinin uyuştuğunu hissetti. Alaycı bir şekilde gülümsedi ve hızla geri çekildi. Bulut Ejderhası Şeytan Aziz'e gelince, inanmaz bir ifade takındı.
Ji Xiantian irkildi. Köken enerjisi çılgınca yükseldi ve kuşatmasından kaçmak istedi. Ancak, Usta Flamespark onun istediğini yapmasına nasıl izin verebilirdi? Usta Flamespark'ın kolları uzandı ve Ji Xiantian'ı tuzağa düşürmek için alevlerin içine daha fazla köken enerjisi enjekte etti.
Uzak yıldızlarda, Moongazer Yılanı'ndan hemen sonra gelen şey dev odundu. Son derece büyüktü ve aniden yön değiştirerek Usta Flamespark'a ve doğrudan Ji Xiantian'a doğru hareket etti.
Devasa ağaç daha yaklaşmamıştı ki, garip bir güç dünyayı sardı. Ondan sonsuz uğultular geldi ve daha da hızlı hareket etmeye başladı!
Ji Xiantian'ın göz bebekleri küçüldü. Hızlıca kaçmasının bir yolu yoktu. Bu kriz anında, her iki eli bir mühür oluşturdu ve vücudunu işaret etti. Her işaret ettiğinde, mavi bir girdap belirdi. Bir anda, vücudunun etrafında deniz kadar mavi 13 mavi girdap belirdi.
Bu girdaplar belirdikten sonra, hemen genişlediler ve Ji Xiantian'ın vücuduna girdiler. İlk mavi girdap vücuduna girdikten sonra, Ji Xiantian'ın etrafında mavi bir ışık perdesi belirdi.
13 girdap da vücuduna girdikten sonra, vücudu kör edici, mavi bir ışık yaydı. Toplamda 13 mavi ışık katmanı vardı. Bu Ji Xiantian'ın yasa gücüydü!
Buzun mutlak sınırının rengi maviydi ve Ji Xiantian'ın yaşamı boyunca, yalnızca 13 mavi ışık katmanını yoğunlaştırabildi. Her zaman, 13 katmanı bir katmana yoğunlaştırabilirse, yetiştiriciliğinin bir atılım yapabileceğini düşünmüştü.
Ji Xiantian'ın 13 katmanının olduğu anmavi ışık belirdi, dev odun geldi!
Dev odunun gelişiyle oluşan dalgalanmalar tarif edilemezdi. O anda her şey kayboldu ve geriye kalan tek şey yolundaki her şeyi söndürebilecek dev odunun momentumuydu!
Hiçbir kişi, sihirli hazine, eşya, hatta bir yetiştirme gezegeni bile onun etkisini durduramadı veya ona en ufak bir hasar bile veremedi. Bu dev odun, Antik Göksel Alem'in gelişini destekleyebildi. Ve şimdi yıldızlar arasındaki her şey ondan önce çökmek zorunda!
Dev odun, uzayda bir delik açmak ister gibi akıl almaz bir etkiyle geldi! Usta Flamespark'ın Ji Xiantian'ı tuzağa düşürmek için kullandığı fırtınaya anında yaklaştı.
Herhangi bir süslü teknik veya büyü parıltısı olmadan çok basitti. Dev odun doğrudan dönen göksel parçalara çarptı.
Çat!
Parçalardan biri çöktü ve parçaları hızla yayıldı. Bir anda, dev odunun çarptığı yerin yakınındaki birkaç parça da çöktü.
Parçaların çöküşü, bir yetiştirme gezegeninin çöküşünden daha zayıf değildi. Tüm çöküşün gücü, içeride sıkışmış olan Ji Xiantian'ın üzerine düştü.
Sonsuz etki, her yöne doğru iten şiddetli bir fırtınaya dönüştü.
Mavi ışık, Ji Xiantian'ın etrafında şiddetle parladı. Çöken parçaların gücü yayılmaya başladığı anda, dev odun Ji Xiantian'a çarptı.
Pat!
Ji Xiantian'ın vücudu titredi ve etrafındaki bir kat mavi ışık hemen çöktü!
Bu bitmedi! Dev odun çarpıştığı anda, sonsuz bir etki çılgınca dışarı fırladı. Sanki güçlü etki dalgaları Ji Xian Tian'ın vücuduna hücum ediyordu.
Pat, pat, pat, pat, pat!!!
Ji Xiantian'ın etrafındaki mavi ışıklar birer birer çöktü ve bir anda altı kat ortadan kayboldu! Tüm vücudu hızla kontrolünden çıktı!
Bu hızlı geri çekilme, dev odunun etkisinden kaynaklanmıştı. Hatta bu geri çekilmenin sadece dev odunun onu itmesi olduğu bile söylenebilirdi!
Dev odun Ji Xiantian'a çarptığı anda, Usta Alev Kıvılcımı'nın gözlerinde öldürme niyeti parladı. Sonra alevler vücudunun etrafında yükseldi ve acımasızca Ji Xiantian'a bastırdı!
Alevler Ji Xiantian'a yaklaştığında, etrafındaki üç kat mavi ışık daha çöktü!
Her şey çok hızlı gerçekleştiği için Ji Xiantian'ın gözleri dehşetle doldu. Dokuz kat mavi ışık neredeyse bir anda dağılmıştı. Yaşam ve ölüm anında, Ji Xiantian kaçmak istedi, ancak Li Yunzi ve Shengong ailesinin atası ikisi de dışarı çıktı.
Büyüleri, Ji Xiantian'ın vücuduna inen sonsuz güçlere dönüştü!
Ji Xiantain, dev odun, Usta Alev Kıvılcımı, Li Yunzi ve Shengong ailesinin atası tarafından vuruldu. Tüm büyüleri son derece güçlüydü, ayrıca yetiştirme seviyesi Ji Xiantian'ınkinden yüksek olan Usta Alev Kıvılcımı'nın büyülerinden bahsetmiyorum bile. Bu saldırılardan önce, Ji Xiantian neredeyse aklını kaybediyordu!
Ancak o, sonuçta, arı olan yaşlı bir canavardı.n katliam dolu bir yaşamda on binlerce yıl boyunca ünlüdür. Bu bir kriz anı olmasına rağmen, o kadar kolay ölmeyecekti!
Bu kriz anıyla karşı karşıya kalan Ji Xiantian bir kahkaha attı ve etrafındaki kalan dört mavi ışık katmanını kararlı bir şekilde patlattı!
Dört mavi ışık katmanı patladığında gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Li Yunzi, Shengong ailesinin atasıyla birlikte çarpmanın etkisiyle geriye doğru itildi.
Usta Flamespark bile iç çekip geri çekilmeden önce tereddüt etti. Ji Xiantian'ı öldürebilse de, bu süreçte yaralanacaktı. Bu, İttifak Yıldız Sistemi'nde büyük bir dezavantaj olurdu!
Üç güçlü yetiştiriciyi silkeledikten sonra, Ji Xiantian'ın yüzü solgunlaştı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Mavi niyetin patlamasının patlamasını geri çekilmek için kullanmıştı ve bağırdı, "Usta Flamespark, eğer bu yaşlı adam intikamını almazsa, o zaman ben bir insan değilim!" Arkasında Moongazer Yılanı vardı. Boşluğa doğru uzandı ve çatlaklar belirdi. O anda çatlaklarda kaybolup kaybolmayacağını umursamadı; içeri adım atmak üzereydi.
O anda Wang Lin dev odunun üzerinde duruyordu. Biraz uzaktaydı ama yine de darbeden etkilenmişti. Güç, vücudunun içindeki kaynak enerjiyi dengesiz hale getirdi. Hızla geri çekilen Ji Xiantian'a ve sonra Usta Alev Kıvılcımı'na baktı. Sonra dişlerini sıktı, öne doğru işaret etti ve bağırdı, "Dur!"