Bölüm 1101
Rüzgarı Çağır, Yağmuru Çağır, Büyü Cephaneliği, Dağ Çöküşü, Toprak Çöküşü, Karanlık Ay Temiz Gökyüzü.
Bunlar Göksel İmparator Bai Fan'ın altı büyük büyüsüydü. Wang Lin ilk üçünü çoktan öğrenmişti ve Qing Shui son üçünün çok daha güçlü olduğunu söyledi. Hepsi cenneti parçalayan bir güç içeriyordu!
Dağ Çöküşü, son üç büyünün ilkiydi. Amaç, çöken bir dağın gücünü almaktı, ancak kulağa kolay gelse de son derece karmaşıktı. Dağların ruhları vardır, bu yüzden sadece dağ çökse ama ruh çökmese, o zaman güç çok sıradan olurdu.
Sadece hem beden hem de ruh çöktüğünde Dağ Çöküşü gücü gösterilebilirdi! Dağlarla dolu bir yerde Dağ Çöküşü gücü kullanılabilirdi, ancak bu sadece ilk adımdı.
Gerçek Dağ Çöküşü, Qing Shui'nin daha önce kullandığı gibi, dağların olmadığı bir yerde olurdu. İlahi duygunuzla bir dağ oluşturmak ve ardından ruhunu oluşturmak için göksel köken enerjisini enjekte etmek. Mountain Crumbles'ın gücü, hem göksel köken enerjisinin hem de ilahi duygunun parçalanmasıydı.
Bu gücü ödünç alarak dünyayla bütünleşip sayısız dağı gerçek kılmak. O zaman crumble, cenneti sarsan bir büyünün gücüne sahip olurdu!
Mountain Crumbles'ın anahtarı, dağın ve ruhunun crumble'ı ya da dağı tek bir zihinle oluşturmak ya da ona göksel köken enerjisi aşılamak değildi. Anahtar, her şeyi gerçek kılmaktı!
Bir illüzyonun nasıl gerçek hale getirileceği, Mountain Crumbles'ın odak noktasıydı! Aynı zamanda en zor kısmıydı!
Uzaktaki yanardağın patlamasına bakan ve altındaki yanardağın crumbing'ini hisseden Wang Lin gözlerini açtı. Gözlerinde bir karışıklık izi vardı.
"Wang Er... Tam olarak ne doğru... Ne yanlış..."
Hiç kimse Wang Lin'in sorusunu cevaplayamadı. Sessizce uzaklara baktı ve dünyanın dalgalanmalarını hissetti ve yavaş yavaş kaşlarını çattı.
“İlahi anlamdan yapılmış bir dağ nasıl gerçek hale getirilir…” Qing Shui, Wang Lin’e bundan bahsetmedi. Qing Shui’nin Wang Lin’e bıraktığı kavrayış da çok belirsizdi.
Qing Shui’nin amacının Wang Lin’in bunu kendisi kavraması ve miras olarak bırakmaması olduğu anlaşılıyordu.
“Doğru… Yanlış… Yaşam ve ölüm gibi, karmik neden ve karmik sonuç…” Wang Lin gözlerini kapattı ve düşünmeye devam etti. Altındaki volkan daha da şiddetli bir şekilde patladı ve daha da uzaktaki volkanların patlamasına neden oldu.
Bir anda Wang Lin, sonsuz magma ile çevriliydi.
Zaman sonsuza dek sürecekmiş gibi görünüyordu. Bilinmeyen bir süre sonra Wang Lin gözlerini açtı, ancak hala kafaları karışıktı. Sağ elini tabuta koydu ve onu kaybolan bir ışık huzmesine dönüştürdü. Wang Lin ayağa kalktı ve beklenmedik bir şekilde volkanın ağzına atladı. Yoğun magma püskürdü, ancak Wang Lin'i durduramadı. Hızlıca lavın içinden geçti ve kısa sürede yanardağın derinliklerine ulaştı.
Lotus pozisyonunda oturdu, sonra elleri bir mühür oluşturdu veKollarını açtı. Gözleri parlak bir şekilde parladı ve sonra tekrar kapattı.
“Doğru ya da yanlış olması umurumda değil. Dünyada doğru hiçbir şey yoksa, yanlış hiçbir şey de yoktur. Doğru ve yanlış bir madalyonun iki yüzüdür ve tıpkı yaşam ve ölüm gibi birbirine bağlıdırlar!
“Yaşam olmasaydı, ölüm olmazdı. Karmik bir neden yoksa, doğal olarak karmik bir etki de olmazdı… Mo Zhi daha önce tüm alanların zihnimin durumuyla oluştuğunu söylemişti. Her şey istediğimiz gibi görünür…”
Wang Lin’in gözleri kapandığı anda, vücudunun içindeki tüm ateş kökenli enerji lavın içine doğru yüklendi ve yavaşça lavla birleşti.
Bu anda, sanki lav gibiydi!
Lavla birleştikten sonra, Wang Lin’in ateş kökenli enerjisi yayıldı ve lavın etrafındaki volkanla birleşmeye başladı. Sonunda, o da volkanla bir oldu.
Bu bitmedi. Ateş kökenli enerjisi yayıldıkça, lav, volkan, kara duman ve tüm ateş kökenli enerji tek bir şeye dönüşmüştü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu anda, Wang Lin bu volkanın kadim bir aurasını hissetti. Bu kadim aura, bu volkanın ruhuydu!
Vanilin ruhunu hissettiğinde, Wang Lin'in köken ruhu ortaya çıktı ve bir kez daha volkanla birleşti.
Bu anda, Wang Lin kendini volkan gibi hissetti.
Kadim volkan ruhu, Wang Lin'in onunla birleştiğinde çeşitli sahneler görmesini sağladı. Yanan bir gezegen gördü ve dünya titrerken, yavaş yavaş bir dağ doğdu. Dağ, ateş kökenli enerjiyle doldu.
Zaman geçtikçe, bu ateş kökenli enerji lav oldu ve sonunda, bir sınıra ulaştığında, dağın tepesi çöktü ve yoğun lav fışkırdı.
Vanilin patlamadan sonra nasıl yavaş yavaş sakinleştiğini gördü. Burada hayatta kalabilen vahşi canavarların nasıl ortaya çıktığını gördü. Ayrıca Vermillion Bird Divine Sect müritlerinin uçarak geçtiğini gördü.
Sıcak hava dalgaları geçerken, burada hayatta kalabilen bazı bitkilerin tohumları uçup gitti. Kırmızı otlar yavaş yavaş büyüdü, soldu ve tekrar büyüdü.
Bu döngü, dünya bir kez daha titreyip yanardağ tekrar patlayana kadar bilinmeyen bir süre boyunca devam etti.
Wang Lin'in gözlerinden on binlerce yıl bir anda geçti. Wang Lin, köken amacını ve bir yetiştirici olarak kimliğini yavaş yavaş unuttu. Sanki gerçekten yanardağ olmuş, yanardağın ruhu olmuş gibiydi.
Yanardağın patlamaları onun içini boşaltması gibiydi. Bu anda, Wang Lin bilinçsizce aydınlanma elde etti.
"Ben yanardağım... Öfkem patlamadır!" Bu aydınlanmayla, Wang Lin'in ilahi duygusu yayılmaya başladı. Kısa süre sonra, çevredeki tüm yanardağlar onun ilahi duygusunun içindeydi.
İlahi duygusu yayıldı ve her bir yanardağla birleşti. Daha da fazla sahne Wang Lin'in zihnini doldurdu. Daha fazla volkanik patlama gördü ve volkanların gazabını daha da fazla hissetti. İlahi hissi yavaş yavaş yayıldı ve gezegendeki tüm volkanları kapladı.
Bu anda sanki binlerce avatarı varmış ve her biri bir volkanmış gibi!
"Bu..."Vermillion Kuş Tarikatı'nın ihtiyarı aniden şüpheyle gözlerini açtı. Ancak, kısa süre sonra Wang Lin'in bulunduğu yanardağa baktı.
"Bu İlahi İmparator!" Aurası eski olmasına rağmen, Nirvana Parçalayıcı aşamasındaki bir ihtiyar olarak, doğal olarak onu ayırt edebiliyordu. Ancak, yine de şok olmuştu.
Onu şok eden şey, İlahi İmparator'un aurası olmasına rağmen, hatırladığı küçük yetiştiricinin aurasından çok farklı olmasıydı. Daha önce, Wang Lin, 2.000 yıldan az bir süredir yetiştiren sadece bir Nirvana Keşifçisi yetiştiricisiydi. Bu ihtiyar grubu, Wang Lin'i yüzeyde kabul etmiş olsa da, derinlerde biraz isteksizlerdi.
Ancak, aura o kadar eski hissettiriyordu ki, bu auradan önce kendini bir genç gibi hissediyordu! Dehşete düşen yaşlı adam hemen havaya uçtu. Hemen gezegendeki diğer üç ihtiyarın da dışarı çıktığını hissetti.
Diğer üçü de şok olmuştu. Görünüşe göre, ilk ihtiyarla aynı keşfi yapmışlardı. Bu anda, Vermillion Bird Divine Sect'in tüm üyeleri, xiulian uygulamalarından uyandılar. O anda, çok eski bir ilahi duygunun süpürüldüğünü açıkça hissedebiliyorlardı.
Eğer bu kadar olsaydı, çok fazla bir şey olmazdı. Dört ihtiyar şok olurdu, ancak onları çok fazla etkilemezdi. Ancak, daha sonra olanlar, dördünün de soğuk havayı içine çekmesine neden oldu!
Bu ilahi duygu süpürüldü ve tüm gezegeni kapladı. Gezegendeki tüm volkanlar aynı anda uyanmış ve patlamış gibiydi. Tüm gezegen gürlüyor gibiydi ve bu dünyayı sarsan ses, dünyadaki diğer tüm seslerin yerini aldı.
Bu anda, o ilahi duygunun içindeki kadim aura büyük ölçüde arttı. Sanki kadim auralar, bu zaman gücünü yaratmak için tüm volkanlardan toplanmış gibiydi!
Gökyüzü siyah sisle kaplıydı ve parlak kırmızı lav yere akıyordu. Bu anda, dört ihtiyarın ifadeleri büyük ölçüde değişti.
"Vermillion Bird Divine Sect'in tüm müritleri, derhal bu yetiştirme gezegenini terk edin!" diye bağırdı ihtiyarlardan biri gök gürültüsü gibi. Kısa süre sonra, Vermillion Bird Divine Sect müritlerinin hepsi havaya uçtu.
Dört ihtiyar da gezegendeki tüm insanları taşıyarak dışarı fırladı. Herkes panik içindeydi ve çoğu ne olduğunu bilmiyordu.
Dört ihtiyarın ifadeleri son derece kasvetliydi. Buna neden olan yeni İlahi İmparator'a karşı memnuniyetsizlikle doluydular!
Ancak, memnuniyetsizlikleri ortaya çıktığı anda, o ilahi his aniden yayılmaya başladı. Vermillion Bird Divine Sect üyelerinin yanından geçti ve yanan yıldız alanına yayıldı.
İlahi his yayıldıkça, başka bir gezegen çevrelendi ve onunla birleşti.
Eski aura daha da güçlendi...
Birçok Vermillion Bird Divine Sect üyesi de panik içinde o gezegenden uçtu.
İlahi his yayıldıkça, tüm yetiştirme gezegenleri onunla birleşmeye başladı. Gittikçe güçlendikçe, akıl almaz derecede güçlü bir ilahi duygu uygulamasıYanan yıldız alanında kulaklı!
Vermillion Bird Divine Sect üyelerinin hepsi yetiştirme gezegenlerinden uçtu. Wang Lin'in bildiği Big Head ve diğerleri de aynısını yaptı.
Bu anda, Vermillion Bird Sect'in bulunduğu yanan yıldız alanının dışında bir dalgalanma belirdi. Bir kişi dışarı çıktı!
Bu kişi, kırmızı bir cübbe giyen beyaz saçlı yaşlı bir adamdı. Wang Lin bu kişiyi görseydi, bu kişiyi hemen Usta Flamespark olarak tanırdı!
Usta Flamespark belirdiği anda, başka bir dalgalanma yankılandı ve başka bir kişi dışarı çıktı!
Bu kişi belirdiği anda, soğuk bir aura yayıldı. Bu, mavi bir cübbe giyen ve son derece yakışıklı olan orta yaşlı bir adamdı. Ancak yüzü sanki ölmüş gibi solgundu. Ancak bu kişiden gelen yetiştirme dalgalanmaları Usta Flamespark'ın göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu.
"Allheaven'ın Usta Flamespark'ı mı?" Orta yaşlı adamın soğuk bakışları onu süpürdü.
"Ceset Tarikatı'nın dokuz kralından biri, hangisi olduğunu bilmiyorum!" Usta Flamespark'ın sesi sakindi ama orta yaşlı adama dik dik bakıyordu.