Bölüm 943 - Cennetin Dao'su?
Lou Chen, Moongazer Yılanı'nın acısını özümsediklerinde en derin hislere sahipti. Tereddüt etmeden öne çıktı ve bir yumruk attı.
Bu yumruk güçlü bir gümbürtüye dönüştü ve Wang Lin ile dövüştüğü zamandan birkaç kat daha güçlüydü! Dev fil bir kükreme çıkardı ve Lou Chen'in yumruğunu saran siyah bir ışığa dönüştü. Bu, filin kükremesinin yumruk atarken yankılanmasına neden oldu. Fil yumruktan önce yeniden şekillendi ve yedi renkli gaza doğru hücum etti.
Cennetin sarsıldığı bir ses duyuldu ve şok edici bir şok dalgası yayıldı. Yedi renkli gaz biraz geri itildi ancak hızla daha da yayıldı ve dev fili yuttu.
Yedi renkli gaz Qing Shui'ye yaklaşırken geri çekilmedi ve bunun yerine gözleri soğudu. Sağ eli kaşlarının arasına işaret etti ve mor-kırmızı bir çizgi belirdi ve bir yay oluşturdu. Qing Shui yedi renkli gazı gördüğünde, sanki aklından bir şimşek çaktı ve bağırdı, "Hayatımı bir göksel varlık olarak kendimi geliştirerek geçirdim ve yedi Ji Alemi kökünü rafine ettim, bu da bana bir Göksel Lord olmamı sağladı. Sayısız insanı katlettim ama asla göklerin daosuyla savaşmadım!"
Mor-kırmızı eğri çizgi belirdiği anda cızırtılı bir ses çıkardı ve ondan son derece güçlü bir kuvvet çıktı.
"Cennetlerin daosu mu?" Çatlaktan alçak bir ses geldi ve bir kıkırdama duyuldu. Gülme sesinden, konuşan kişi yaşlı bir adam değildi!
"Mühürlü alemden gelen seninle kıyaslandığında, ben gerçekten de senin göklerin daosun olarak kabul edilebilirim! Moongazer Yılanı, iki kadim tanrı ve Ji Alemi'ni geliştiren sen, benimle göklerin daosunun olduğu yere gelin. Bu hepiniz için iyi bir şans olarak kabul edilebilir!"
Qing Shui'nin gözleri soğudu ve yedi renkli gaz yaklaşırken dışarı fırladı. Mor-kırmızı çizgi yedi renkli gazın içinden geçerek patlama sesleri çıkardı.
Wang Lin'e gelince, yedi renkli gaz da ona yaklaşıyordu. Bu yedi renkli gaz, geri çekilmesini engelleyen güçlü bir mühürleme kuvveti içeriyordu. Elinde Tanrı Öldüren Mızrağı sallayıp "Çök!" diye bağırdığında gözlerinde öldürme niyeti parladı.
1000 fitlik Tanrı Öldüren Mızrağın ilk 100 fitlik kısmı çökerken yüksek bir gümbürtü duyuldu ve yedi renkli gaza doğru fırlayan bir fırtına oluştu.
Ay Gazeri Yılanı'nın kükremesi daha da yoğunlaştı ve mücadele etmeye devam etti. Vücudunu çevreleyen yedi renkli gaz, yedi renkli bir güneşe benziyordu; çok güzel görünüyordu.
Ancak, kederli kükreme bu güzelliği tuhaflıkla doldurdu. Moongaze Yılanı'nın dev bedeninin yarısı içeri çekilmişti ve hala çekiliyordu. Bu yedi renkli gaz sayesinde, direnme gücünü kaybetmişti. Mücadele ederken bile, korkunç bir umutsuzluk ortaya çıktı.
Lou Chen, Moongazer Yılanı ile asimile olmuştu, bu kükreme onu deldi. Dışarı fırladığında, beş yıldız döndü ve bunlardan biri uçup çöktü!
Eski bir tanrının parçalanmış yıldızı!
Yıldız parçalandı ve boşlukta çılgın bir güç belirdi. Parçalanmış yıldızın gücü yayılmak üzereyken, Lou Chen acımasızca içine çekti!
İçine çekerken, parçalanmış yıldızın gücü ağzına girdi. Vücudu 3.000 fitten 7.000 fitten fazlasına genişlerken ağzından acı dolu kükremeler geldi!
Tek bir adımla, yedi renkli gazdan kurtuldu ve çatlağın yanına ulaştı. Kükrerken, güçlü yumruğu dışarı çıktı. Yumruk atarken, kaşlarının arasındaki dört yıldızdan biri parçalandı!
Parçalanan yıldız, sağ koluna giren ve onun en yüksek güçte bir yumruk atmasına izin veren akıl almaz bir etki oluşturdu!
Bu yumruk, iki parçalanmış yıldızın gücünü ödünç aldı. Bu, Lou Chen'in zirveye çok yakın bir güce ulaşmasını sağladı!
Kükremesi yankılanırken, 10 dev fil belirdi ve ileri doğru hücum etti.
Güm! Güm! Güm!
Tam o anda, boşluk bu görkemli sesle doldu. Sesi o kadar yoğundu ki Wang Lin bile kulaklarının acıdığını hissetti. Ayaklarının altındaki boşluk güçlü bir kuvvet tarafından etkilenmiş gibiydi. Yukarıdan bakıldığında, yüz binlerce kilometrelik boşluk sanki kazınmış ve aşağıdaki parlayan ağı ortaya çıkarmış gibi görünürdü!
Wang Lin ve Qing Shui'nin etrafındaki yedi renkli gaz bile geri itildi. Moongazer Yılanı'nı yutan çatlak açıldı ve yedi renkli gaz geri itildi ve yedi renkli gazın içinde saklı olan figürü ortaya çıkardı.
Figür tamamen açığa çıkmıştı. Çok sıradan görünen bir gençti ama gözleri aşırı soğuktu.
Onun hakkında göze çarpan şey, kaşlarının arasındaki hilal işaretiydi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Soğuk bir şekilde Wang Lin'in grubuna baktı ve Lou Chen'in neredeyse zirveye ulaşan saldırısına karşı tarafsız kaldı. Sağ elini kaldırdı ve sakin bir şekilde, "Mühürlü Diyar'ın 99. oluşumu, Yutma Oluşumu, etkinleştir!" dedi.
Konuştuktan sonra, gencin önünde hızla dönen bir girdap belirdi. Girdap karanlıktı ve her şeyi yiyebilecek bir ağız gibiydi. Çılgınca genişledi ve Lou Chen'in yumruğunu yiyip bitirecek gibiydi!
Ancak, sadece bu girdap Lou Chen'in kadim tanrı gücünü eritmeye yetmedi. Yuttuktan sonra, girdap gürledi ve hemen çöktü.
Gencin ifadesi değişti ve geri çekildi. Sonra elleri bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Mühürlü Diyar'ın 9. oluşumu, Cenneti Bölme Oluşumu, etkinleştir!" Konuşurken, dilinin ucunu ısırdı ve büyük bir ağız dolusu kan tükürdü. Bu kan, ışık lekelerinin uçup büyük bir savaş baltasına dönüşmesine neden olmadan önce çatlağa girdi!
Balta belirdiği anda, gökleri sarsabilecek bir basınç belirdi ve hiçbir yerden büyük miktarda çöküş ortaya çıktı.
Savaş baltası parladı ve Lou Chen'e doğru hücum etti. Lou Chen'in yumruğuyla çarpıştı. Ortaya çıkan gürültü yankılanırken, savaş baltası çöktü ve Lou Chen kan öksürdü. Birkaç adım geriye savrulduktan sonra, Lou Chen'in alnındaki kalan üç antik tanrı yıldızından biri parçalandı ve bir kez daha dışarı fırladı!Üçüncü yıldızın şapkacısı vücudunun etrafında fırtınalar yarattı. Vücudu 7.000 fitten doğrudan 10.000 fitten daha uzun bir yüksekliğe çıktı. Artık gerçek bir antik tanrı deviydi! Zirvesinden çok uzak olmasına rağmen, zaten hayal edilemez bir güce sahipti!
Wang Lin'in gözleri parladı. Lou Chen kaybederse, tehlikede olacaktı. Bir adım öne çıktı ve 4 yıldızlı kraliyet antik tanrı gücü çılgınca dışarı fırladı. Tanrı Öldüren Mızrağı eline fırlattı ve sonra elleriyle bir elmas oluşturdu ve öne doğru bastırdı!
Bir elmas ışık parladı ve Tanrı Öldüren Mızrakla birleşti. Boşluğu deldi ve gence doğru fırladı.
Ayrıca Qing Shui de vardı. Elleri hiç durmadan bir mühür oluşturdu ve yedi Ji Diyarı ipliği birbirine bağlandı ve hızla öne doğru fırladı.
Lou Chen kükrerken, 10.000 fitlik vücudu öne doğru hücum etti. Yumruk bombardımanını fırlatırken gözleri korkusuzdu. Üçlünün zirve saldırısı gencin paniğe kapılmasına ve göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Tam bu sırada, solgun bir el uzandı ve genci geri çekti. Beyaz saçlı yaşlı bir adam dışarı çıktı ve gencin önünde durdu.
“Efendim!” Genç konuşur konuşmaz, yaşlı adam bağırdı, “Çeneni kapa! Mühürlü Diyar’ı açmana kim izin verdi!?” Yaşlı adam konuşurken, eli bir mühür oluşturdu ve sonra, “Cennet Bölücü Balta’yı etkinleştirmesini talep ediyorum!” dedi.
Yaşlı adam konuştuğu anda, yüzlerce, binlerce, on binlerce kilometre ötede ışık lekeleri belirdi. Bu ışık lekeleri, Wang Lin’in grubunun olduğu yere doğru çılgınca toplandı.
Çok hızlıydılar! Hızları yasanın sınırını aştı; Wang Lin’in grubunun zirve saldırılarından bile birkaç kat daha hızlıydılar.
Tüm boşluk aydınlanmış gibiydi; başlangıçta karanlık olan boşluk kristal ışık çizgileriyle doldu. Bir anda, bu ışık lekeleri çoktan şekil almıştı.
1.000 fit uzunluğunda bir savaş baltası aniden belirdi! Bu savaş baltası ışık parçacıklarından oluşmuştu ve ilkel bir aura ile doluydu. Bu aura yayılırken, savaş baltası aniden aşağı indi!
Yaşlı adamın önünde belirdi ve doğrudan Wang Lin'in grubunun zirve saldırılarıyla karşılaştı.
Pat! Pat! Pat! Çılgın bir uğultu yankılanırken, Qing Shui bir ağız dolusu kan öksürdü ve yere serildi. Wang Lin titredi ve vücudunda çatlaklar belirdi. Alnındaki dört yıldız, akıl almaz darbeyi dengelemek için hızla döndü, ancak aynı zamanda geriye doğru devrildi.
Lou Chen'in vücudu yavaş yavaş küçüldü ve parçalanmış yıldızların gücü hızla dağıldı. Gökyüzündeki baltaya bakarken gözleri hüzünle doldu ve bağırdı, "Wang Lin, mirasın bu nesneyi biliyor mu? Bu, antik tanrı klanının kutsal hazinesidir!"
Cennet Bölücü Balta sayısız ışık parçacığına patladı ve parçalanmış ağın hızla toparlanmasına neden oldu.
Ağın dışındaki yaşlı adam garip bir bakış attı. Sonra elini salladı ve ışık noktaları üç büyük ele dönüştü. Bunlardan biri Moongazer Yılanı'nı yakaladı ve acımasızca ağın dışına çekti!
Diğer el Lo'ya doğru uzandıu Chen. Şu anda direnecek gücü yoktu! Üçüncü dev el Wang Lin'e doğru uzandı.
Tam bu anda, Lou Chen'in gözleri kararlılıkla doldu, sanki bir şeyler yapmaya kararlıydı. Dev el onu yakaladığı anda, sağ eli kaşlarının arasına doğru uzandı. Son iki antik tanrı yıldızını aldı ve yüzünde alaycı bir gülümsemeyle Wang Lin'e doğru fırlattı. Wang Lin'e doğru bakışları daha önce hiç görülmemiş bir nezaketle doluydu. Ailedeki bir büyüğün kendi çocuğuna bakması gibiydi.
"Yetişkinliğe meydan okuman mükemmeldi! Benim çocuğum bile senin kadar mükemmel değildi... Antik tanrı klanının tüm çocukları meydan okumalarından sonra bir hediye alırlar. Bu iki antik tanrı yıldızı sana hediyem olacak!"
Lou Chen boşluğa bakarken sesi bir rahatlama ve üzüntü iziyle doluydu. Dev el tarafından yakalandı ve ağın dışına çekildi…
“Antik tanrı… Antik tanrı… Gökleri tersine çevirebilirsin ama hayatı tersine çeviremezsin… Ben, Lou Chen, antik bir tanrı değilim, yalnız bir tanrıyım…”