Bölüm 1200 - Dao Dağılımı
Dao. Dao nedir?
Wang Lin'in yaşam ve ölüm döngüsü, karma döngüsü ve gerçek ve yanlış, kendisinin anladığı daolardı veya düşünce tarzındaki değişikliklerdi. Şimdiye kadar küçük, bilinmeyen bir yetiştiriciden, güçlüler arasında durabildiği yere kadar. Tüm bu değişiklikler Wang Lin'in hayatında deneyimlediği büyümeydi.
Yaşam ve ölüm reenkarnasyon döngüsünden, yaşam ve ölümü gördü. Bu, onun kriziyle mücadele etmesine ve ölümde yaşam bulmasına izin verdi. Bu, nihayetinde meydan okuyan iradesinin kalbinde belirmesine izin verdi ve cennete meydan okuyan bir yetiştirici olmaya cesaret etti.
Yıldızları bölmek, ayı dilimlemek ve göklere bakmak cennete meydan okuyan bir yetiştiricinin yoluydu. Yaşam ve ölümü görmüştü, bu yüzden korkacak hiçbir şey yoktu! Bunlar, yaşam ve ölüm alanının Wang Lin'e getirdiği tüm düşüncelerdi.
Niyeti olduğu için güçlü olmuştu! Ancak gökler acımasızdı ve tüm yaşamı kendisine itaat etmeye zorlardı! Ayrıca, tüm yaşamın niyetinden dolayı, herkesin kavrayabileceği sayısız dao oluşmuştu. Bu, göklerin tüm canlılara, onlara geliştirecekleri bir anlam vermek için verdiği armağandı. Bu, gökleri takip etmek ve pürüzsüz bir yol geliştirmekti!
Wang Lin bu yola girmezdi!
Nôv(el)B\\jnn
Yaşam ve ölümden sonra karma vardı. Wang Lin'in alanı bir başkalaşımdan geçtikten sonra, ölümlüler arasında baş bilgin gibiydi. Artık yaşam ve ölümle ilgilenmiyordu, ancak dünyanın gerçek anlamını takip ediyordu.
Karma böyleydi. Karmik nedeni gördü ve karmik etkiyi yakaladı. Bu dünyadaki her şeyin kendi karması vardı. Karma arayışını tamamladıktan sonra, Wang Lin'in hayatı bir zirveye girdi. Zihni geliştikçe, dao kalbi daha da doğrulandı. Karma döngülerinden geçtikçe, dao kalbi daha da derin köklere sahip oldu. Dünya onun gözünde farklılaştı.
Bu cennetler benim cennetlerim değil! Başkalarının gözünde, cennet ve dünya sınırsızdı ve nerede bittiğini bilmiyorlardı. Cennet ve dünyayı körü körüne aradılar. Wang Lin'in gözünde, cennet ve dünyanın sınırı artık önemli değildi. Cennetler karmik nedendi ve dünya karmik sonuçtu. Dünya bir karma döngüsüydü. Bu karmik fırından çıkmak istiyordu, bu dünyanın dışında ne olduğunu bilmek istiyordu.
Bu adıma ulaştıktan sonra, Wang Lin kendi alanının sınırına ulaşmıştı. Ayrıca Li Qianmei ve Lu Yuncong'un etrafına çizdiği çemberin içindeydi.
Ancak, Qing Lin'in ortaya çıkması ve Cennet Meydan Okuyan Boncuğu'na sahip olması, Wang Lin'in karma alanının tamamlanmaya ulaştıktan sonra başka bir başkalaşım geçirmesine izin verdi. Alanı gelişti ve doğru ve yanlışın kökenlerini keşfetmeye başladı!
Doğru ve yanlış alanı derin bir kavrayıştı ve sıradan insanlar bunu kavramaya yeterli değildi. Bu zaten göksel dao'nun sınırındaydı, öze ulaşmaktan sadece bir adım ötedeydi!
Sayısız yıl boyunca, hiçbir c olmadığı anlamına gelmiyorduBu aşamaya ulaşmış olan yetiştiriciler, sadece çok azdı... Alan, kişinin yetiştirme seviyesini belirler ve alanın derinliği kişinin gücüne büyük farklılıklar getirir.
Wang Lin'in aradığı şey büyük dao'ydu. Herkesle aynı görünse de, dao anlayışı nedeniyle gördüğü yol başkalarının hedeflerini çok aşmıştı.
Üç adet 11. seviye hapın oluşturduğu sıvı Wang Lin tarafından tüketildi. Anlayışı bitmedi ve devam etti. Depolama alanı önünde açıldı ve hap şişeleri dışarı fırladı. İçeride 8, 9 ve 10. seviye haplar vardı.
Zamanı unutmuştu. Aydınlanma kazanırken hapları tek tek aldı. Onları yutmadı; ağzına yaklaştıklarında hepsi çöktü. Canavar ruhlarından gelen sayısız dao niyeti girdapla birleşti ve Wang Lin tarafından onaylandı.
Giderek daha fazla kaotik dao niyeti ortaya çıktı ve bir kez daha yayılmaya başladı.
Vadinin dışındaki Kayıp Olanlar, şaşkın gözlerinde yavaş yavaş bir netlik kazandılar. Aydınlanmış Olanlar'ın eterik bedenleri cismani olmaya başladı.
O 12. rütbe vahşi canavarlar artık dao ararken vahşi auralar yaymıyordu.
Usta Ashen Pine zihnini korumak için mücadele etti. Sanki her an bu kaotik dao niyeti tarafından ele geçirilebilirmiş gibiydi. Vadinin dışında daha da fazla dao niyeti belirdi.
Yedi Renkli Diyar'ın tamamı Wang Lin'in terk ettiği ve çarpıklaştığı dao niyetleriyle dolu gibiydi. Sanki sayısız dao niyeti çarpışıyor gibiydi.
Yayıldıkça, Yedi Renkli Diyar'ın derinlikleri bile böyle oldu.
Wang Lin aydınlanmaya devam ederken, zihni yavaş yavaş bedeninden uçtu. Vadiyi gördü, kendini vadide otururken gördü, önünde yüzen hapların birer birer çöktüğünü gördü.
Zihni yavaşça vadiyi merkez alarak yayıldı. Zihni Aydınlanmış Olanları geçtiğinde, hepsinin bedeni titredi.
Kayıp Olanlar ve vahşi canavarlar da böyleydi. Usta Ashen Pine'a gelince, dao kalbi aniden çöktü ve gözleri şaşkınlıkla doldu.
Bunların hiçbiri Wang Lin'in ilgisini çekmedi. Zihni yayılmaya devam etti ve dış bölgedeki bir dağdaki mağarada oturan iri yarı bir adam gördü. İri yarı adamın gözleri ileriye bakarken panik içindeydi. Ağzını açtı ama tek kelime edemedi.
Wang Lin'in zihni gittikten sonra bile iri yarı adam hala şoktan kurtulamamıştı.
Wang Lin'in zihni tüm dış bölgeyi dolaştı ve duvar benzeri dağ sırasına doğru yönelmeden önce tüm mağaralardan geçti. Ancak, yol boyunca Yaşam ve Ölüm Kısıtlamasının Yok Olma Kısıtlamasıyla birleştiği kısıtlamayı gördü.
Yeşil giysili soluk yüzlü yaşlı kadını orada oturmuş, gözleri kapalı bir şekilde uygulama yaparken gördü. Dao kalbi karmakarışıktı ve beklenmedik bir şekilde bölünme belirtileri gösteriyordu. Görünüşü hızla değişti; bazen yaşlıydı, bazen antikti ve bazen de orta yaşlıydı.Yaşlı kadın Wang Lin'in durmasına neden olmadı. Sisle kaplı dağa doğru devam etti. Sis onu hiç durduramadı ve içeride kısıtlamalarla çevrili iki dağ gördü.
Zaman Kısıtlaması da Wang Lin'in zihnini durduramadı. İlk dağda sadece bir taş tablet vardı. Taş tablette hiçbir şey yoktu ama antik bir aura yayıyordu.
Ancak Wang Lin'in gözünde antik aura yavaş yavaş kayboldu. Tüm taş tablet bir hazine gibiydi.
Wang Lin'in zihni yayıldıkça, Zaman Kısıtlaması tarafından korunan ikinci dağa gitti. Orada yükselen bir heykel ve dağın yarısına kadar uzanan dev bir taş kapı gördü. Kapıda bir şimşek işareti vardı.
Zihni taş kapıdan geçti ve yedi renkli ışık küreleri gördü. İçeride 7. dereceden 13. dereceye kadar mühürlenmiş canavar ruhları vardı...
Bu mağaranın içinde, yaşlı kadına benzeyen genç bir kız gördü. Yüzü kül rengindeydi ve ölü gibi görünüyordu, ancak vücudu titriyordu.
Wang Lin ayrıca zirvede gizli bir alan olduğunu gördü ve içeride tekrar tableti gördü. Ayrıca tablete iki yedi renkli çiviyle tutturulmuş iskeleti de gördü.
Bu anda, zihni iskelet tarafından çekildi ve iskeletin üzerine oyulmuş sayısız kelimeye indi.
Sanki Wang Lin'in zihninde gök gürültüsü patlamıştı. Başlangıçta sakin olan zihni aniden rahatsız oldu ve köklü bir değişiklik meydana geldi. Zihni iskeletin üzerinde toplandı ve metin kalbine kazındı. Oradaki kelimeler, zihninde yankılanan kelimelerle tam olarak aynıydı.
"... Yetiştirme yolunu bekle..."
Wang Lin'in zihni bilinmeyen bir süre boyunca dalgalandı ve sonra burayı kafası karışık bir şekilde terk etti. Bu sisle kaplı topraklara daha da derine indi ve ilk kez Yedi Renkli Diyar'ın derinliklerine girdi.
Orada da sis vardı, ancak daha da yoğundu. Ancak bu yine de Wang Lin'in zihnini durduramadı. Garip kıyafetler giymiş üç genç gördü. Hilal ay işareti olan genç, bu kişiyi daha önce görmüştü...
Şimşek işareti olan genç yumuşak bir şekilde, "Burası çok gizemli. Bunu daha da garip yapan şey, Flash Thunder Klanımın aurasını hissedebilmem." dedi.
Kaşlarının arasında alev işareti olan genç, şakaklarını ovuşturdu. Yumuşak bir şekilde, "Gerçekten çok garip. Buraya girdikten sonra, kalbimde beni çağıran bir şey hissedebiliyorum. Ayrıca, atalarımın işaretinin bedenimi terk edeceğini hissediyorum." derken kasvetli bir ifadeye sahipti.
Hilal ay işareti olan son genç, dikkatlice etrafına bakıyordu ve gözleri parladı. Hızlanmak üzereyken ifadesi büyük ölçüde değişti.
Wang Lin'in zihni üç genci taradı. O anda, sanki bir yıldırım kaşlarının arasında yıldırım işareti olan gence çarpmış gibiydi. Yıldırım işareti şiddetle çakmaya başladı. Hilal işareti olan genç de sanki bir şey düşünmüş gibi titriyordu ama emin değildi. Yüzü solgundu ve kocaman bir dalgaEn şoke olan, alev işareti olan gençti. Wang Lin'in zihni geçtiği anda, vücudundaki tüm gücü kaybetmiş gibi hissetti. Anlatılamaz bir korku vücudunu sardı ve alev işareti, sanki vücudunu küle çevirmek ister gibi yanmaya başladı. 
Bu hissin sadece bir an sürmesi şanslıydı. Wang Lin'in zihni geçince, acı kayboldu. 
Uzun bir süre sonra, üçü birbirlerine baktılar ve birbirlerinin gözlerindeki şoku gördüler. 
"Ne kadar güçlü bir zihin!" Şimşek işareti olan genç soluk soluğa kaldı. 
"Ateş Serçesi Klanımdan bir ata olmalı. Az önce içinde bulunan zihin kesinlikle klanımın atalarından biriydi, yoksa işaretim böyle tepki vermezdi!" Alev işareti olan genç solgundu, ancak gözleri açgözlülükle doluydu. 
Sadece son kişi, hilal işareti olan genç sessiz kaldı. Düşündü. Gözlerinde gizli bir korku vardı. Wang Lin'in aklından geçen an, hatırlamayı reddettiği o kabus gibi sahneyi hatırladı.
"O olabilir mi... O... Mümkün değil. Nasıl burada belirebildi..." Gencin bedeni titredi.
Alev izi olan genç dudaklarını yaladı ve yavaşça şöyle dedi, "Bu kişinin zihni güçlü olsa da, üçümüz mührü açarsak, hala bir şansımız var. Umarım ikiniz de bana yardım edersiniz!"