Bölüm 1113
Yağmur Göksel Alemi sisle kaplıydı ve toz gökyüzünü kaplamıştı, tüm yer bulanık görünüyordu. Birçok mekansal çatlak belirdi ve bu tozun bir kısmını içine çekti.
Uzaklardan boğuk gümbürtüler geliyordu. Toz, sanki rüzgar esiyormuş gibi hareket etmeye başladı.
Bu seslerin dışında, tüm Yağmur Göksel Alemi sessizdi.
Wang Lin'in sesi yankılandığında, Azure Dragon Divine Sect'in büyükleri bile durakladı. Herkes Wang Lin'e baktı.
Azure Dragon Divine Sect'ten beyaz saçlı bir büyük, "Vermillion Bird Divine Emperor, sen... Ne duydun?" dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı ve dikkatlice dinlemeye başladı. Yardım çağrısı, esen hafif bir esinti gibiydi. Bu yardım çığlığını kendisinden başka kimsenin duyamayacağı açıktı.
Situ Nan, Wang Lin'i en iyi anlayan kişiydi. Wang Lin'in kaşlarını çattığını görünce sakince, "Hiçbir ses yoktu!" dedi.
Nôv(el)B\\jnn
“Bir illüzyon olabilir. Sorun değil.” Wang Lin başını salladı ve bundan daha fazla bahsetmedi.
Azure Dragon Divine Sect'in büyükleri birbirlerine baktılar ama konuşmadılar. Doğrudan dağa doğru atladılar. Diğer herkes onları takip etti.
Wang Lin, giderek yaklaşan dağa bakarken kaşlarını çatmaya devam etti. Kalkanda bırakılan bilgi olmasaydı, Wang Lin Azure Dragon Divine İmparatoru'nun burada sıkışıp kaldığını düşünmezdi. Ancak, yaklaştıkça kalbindeki huzursuzluk bilinmeyen bir nedenden dolayı arttı.
Tam bu anda, Azure Dragon Divine Sect'in titreyen bir büyüğünün heyecanlı seslerinden biri yankılandı.
“Bu İlahi İmparator!! Şu el izine bak, Azure Dragon Divine Sect'in büyüsü olan Azure Wood Print tarafından yaratıldı!” Yaşlı adam havada süzüldü ve çimenlerle kaplı yere heyecanla baktı.

Konuştuktan sonra, Azure Dragon Divine Sect'in kalan büyükleri yaklaştı ve solmuş çimenlere derin bir şekilde kazınmış el izine baktılar!
"Bu dağı açın ve İlahi İmparatoru kurtarın!!" Büyükler yayıldı ve baş büyüklerin elleri parçanın titremesine neden olan bir mühür oluşturdu. Nirvana Parçalayıcı yetiştirimlerini ortaya çıkardıklarında büyük miktarda köken enerjisi belirdi. Aynı zamanda, birkaç Azure Ejderhası'nın görüntüleri belirdi ve dağı çevreledi. Sanki bu dağı yerden kaldıracaklarmış gibiydi!
"Yükselin!" Azure Dragon Divine Sect'in büyüğü, gümbürtü yankılanırken bağırdı. Dağ titredi ve üzerinden büyük miktarda kaya düştü.
Azure Ejderhaları'nın kükremesi yankılanırken havaya toz dalgaları savruldu. Dağın etrafına sarılan ejderhalar onu aslında birkaç santim yukarı kaldırmıştı!
Black Tortoise Divine Sect ve White Tiger Divine Sect'in büyükleri uçup gittiler. Elleri mühürler oluşturdu ve hayal edilemeyecek miktarda köken enerjisi belirdi. Kara Kaplumbağaların gölgeleri bu yaşlıların arkasında belirdi ve onu daha yükseğe kaldırmak için dağın altına girdiler.
Beyaz Kaplan İlahi Tarikatı'ndan yaşlılar indi ve büyüler kullanarakdağ. Dağ giderek yükseldi ve yeryüzünün daha da şiddetli bir şekilde titremesine neden oldu. Boğuk kükremeler gökyüzünde yankılandı.
Vermillion Kuş Tarikatı'nın ileri gelenleri de istisna değildi. Uçup gittiler ve dağı tamamen yükseltmek için büyüler kullanmak üzereydiler.
Tam bu sırada, dağdan altın bir ışık huzmesi geldi ve doğrudan içinden geçti. Sonra bir başka altın ışık huzmesi dağdan dışarı çıktı ve tüm alanı aydınlattı.
Bir göz kırpma süresinde, dağdan sayısız altın ışık huzmesi parladı ve dağı bir güneşe benzetti. Dağın etrafında büyük, altın bir kilit belirdi. Şok edici bir manzaraydı!
Kilit 100.000 fit uzunluğundaydı ve tekrar tekrar parlayan karmaşık rünlerle kaplıydı. Kilitten güçlü bir baskı yayıldı ve Dört İlahi Tarikat'ın ileri gelenleri hemen geri itildi.
Bu sırada, Wang Wei ve Hu Juan altın kilide baktılar ve şok oldular. Yanlış görmediklerini belirlemek için bir kez daha birbirlerine baktılar. Biraz tereddüt ettikten sonra, zaman kaybetmediler ve hızla geri çekildiler.
Büyüler olmadan, dağ bir kez daha yavaşça alçaldı.
"Dört İlahi Tarikat'ın tüm kudretini toplayın. Bu dağı yok etmeye gerek yok, sadece 70 fit kaldırın! Bu kilit, beni mühürlemek için değil, başka bir şey için Göksel İmparator Qing Lin tarafından yerleştirildi. Diğer şeyin kaçmasına izin vermemelisiniz!" Bu anda, dağın altından zayıf ama endişeli bir çığlık geldi. Bu sefer bunu duyan sadece Wang Lin değildi; herkes bu yardım çığlığını duydu!
Azure Dragon İlahi Tarikatı ileri gelenleri şiddetle titredi. En yaşlı ileri gelenlerden biri heyecanla bağırdı, "İlahi İmparator! Bu İlahi İmparator'un sesi!!"
Wang Lin, ellerini kavuşturmadan önce Wang Wei ve Hu Juan'a baktı. "İki kıdemliden yardım etmelerini istiyorum!"
İkisi biraz düşündükten sonra Wang Wei iç çekti ve yavaşça, "Bu oluşum gerçekten de Üstad'ın aurasına sahip! Unut gitsin!" dedi. Konuşurken kolunu salladı ve ayaklarının altında bulutlar belirdi ve onu altın kilide doğru taşıdı.
Hu Juan iç çekti ve Wang Wei'nin peşinden gitti. İkisi altın kilide yaklaştı.
"Bu kilidi sadece bir nefeslik zaman için açabiliriz, bu yüzden hepiniz hızlı olmalısınız!" Konuşurken, Hu Juan'ın etrafında çok sayıda kısıtlama belirdi. Bu kısıtlamalar, altın kilide hemen hücum eden hayaletimsi bir ışık yaydı.
Wang Wei sağ elini salladı ve önünde bir sis belirdi. Sis sayısız parçaya bölündü ve Hu Juan'ın kısıtlamalarının her birini çevreledi.
Bu anda, Dört İlahi Tarikat'ın çevredeki büyükleri tereddüt etmedi. Azure Dragon İlahi Tarikatı büyükleri, büyülerini kullanmak için hızla mühürler oluşturdu. Geriye kalan üç tarikatın büyükleri çeşitli hazineleri çıkardı. Bu, 35 Nirvana Parçalayıcı büyüğünün gücüydü. Bu dağdan bahsetmiyorum bile, tüm dengesiz Yağmur Göksel Alemi bu güç karşısında anında çökerdi!
Her şey hazırlanmıştı. Sadece anneyi bekliyorlardıAltın kilit açıldı!
Çift derin nefesler aldı ve havaya oturdu. İkisi de bir mühür oluşturdu ve altın kilide işaret etti. Su sisi tarafından çevrelenen kısıtlamalar beklenmedik bir şekilde dev bir anahtar oluşturdu!
Anahtar altın kilide saldırdı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, anahtar altın ışık katmanlarını kırdı ve kilide girdi! Altın kilitten gelen ışık aniden kayboldu! Bu anda, altın ışıktan hiçbir iz kalmadı!
Wang Wei aniden bağırdı, "Çabuk, onu kurtarın!"
Bir nefeslik zaman sadece bir göz açıp kapayıncaya kadardı, ancak Nirvana Parçalayıcı eski canavarlar için bir büyü kullanmak yeterliydi!
Büyü ışınları dağa doğru fırladı ve bir anda dağı yükseltmeye başladı. Dağ gürlerken, santim santim yükseldi. Bu dağ Göksel İmparator Qing Lin tarafından rafine edilmişti, bu yüzden sıradan değildi. Altın kilit olmadan bile, onu yükseltmek basit değildi!
10 fit, 20 fit, 30 fit!
Göz açıp kapayıncaya kadar dağ 50 fit yükseldi. Ne kadar yükselirse, basınç o kadar arttı. 60 fitten fazla, ancak 70 fitten biraz daha az yükseldiğinde, bir nefes zaman geçti!
Altın ışık bir kez belirdi ve dev kilit bir kez daha belirdi. Anahtar çöktü ve Wang Wei ile Hu Juan ışık tarafından geri zorlandı.
Altın kilit bir kez daha belirdi ve basıncı birkaç kat arttı. 35 Nirvana Parçalayıcı yaşlı canavar bu basınca karşı koymak için mücadele etti. Bu anda, dağın dibinden bir haykırış geldi ve yeşil bir ışık huzmesi dışarı çıkmaya çalıştı.
Yeşil ışığın içinde yırtık giysilerle son derece üzgün bir durumda olan yaşlı bir adam vardı! Üzgün ​​bir durumda olmasına rağmen, dışarı fırladığında yüzü heyecanla doluydu. Bu anda, bu parçanın üzerindeki gökyüzünde rüzgar yükseldi. Bulutlar ayrıldı ve bir kişi belirdi.
Bu kişi beyaz giymişti ve biraz yaşlı görünüyordu, ancak gözleri dünyayı içeriyormuş gibi hissediyordu. Tam ortaya çıktığı anda, Yağmur Göksel Alemi'nin çöküşünün daha da yoğunlaşmasına neden oldu.
"Görünüşe göre doğru zamanda geldim!" Bu yaşlı adam All-Seer'dı. Ortaya çıktığı anda dağa doğru hücum etti. Wang Lin aniden yukarı baktı. Bu süre boyunca kötü bir hissi vardı ama bunun dağdan mı yoksa dışarıdan mı geldiğini bilmiyordu. Bu yüzden kişisel olarak harekete geçmedi.
All-Seer'ı gördüğü anda Wang Lin'in gözleri parladı. Sol gözü alevlerle doldu ve sağ gözünden gök gürültüsü geçti. Önünde bir ateş topu ve bir gök gürültüsü topu belirdi ve hemen All-Seer'a doğru fırladı.
Aynı anda, Wang Wei ve Hu Juan, All-Seer'a karşı büyüler kullandılar!
All-Seer kollarını salladı, bir köken enerjisi dalgası yarattı ve üç avatar belirdi. Wang Wei ve Hu Juan'ın büyüleri yaklaştığında, avatarlardan biri garip bir gülümseme gösterdi. Bu avatar bir mühür oluşturdu ve vücudunda yıkıcı bir aura belirdi, sonra beklenmedik bir şekilde kendini yok etmeyi seçti!
Gök gürültüsü yankılandı ve All-Seer'in avatarının kendini yok etmesiiyon hemen yayıldı. Eğer öyle olsaydı, sorun olmazdı, ancak şu anda, diğer iki avatar da garip gülümsemeler gösterdi ve ayrıca kendini yok etti!