Bölüm 592 - Yükselmek İstiyorum
Bu anda, üç tribündeki tüm seyirciler tamamen sessizdi. Davulun sesi tüm alana yankılanıyordu. Bu ses bir tür üzüntü, yaralı bir kalp içeriyordu. Bu sesi duymak insanların geçmişini hatırlamalarına neden oluyordu.
Başkomutanlar da dahil olmak üzere meydandaki herkes sessizdi.
Bir alanın yüce hissi, davulun sesi aracılığıyla yavaşça insanların kalplerine sızdı ve ruhlarına dokundu.
Wang Lin'in eli hala davulun üzerindeydi. Bu anda, davuldan gelen bu çınlama onun dao'sunu her yere yaymıştı.
Li Muwan ile geçirdiği zamanın sahneleri…
n/ô/vel/b//jn dot c//om
700 yıl boyunca kendini yetiştirmenin yalnızlığı…
Göksel Kader Tarikatı'ndaki yargılamada geçirdiği 100 yıl…
Gök Şeytan Şehri'ndeki sokakta yürürken hissettiği kasvet…
Bütün bunlar, tekneden gelen zither müziğini duyduğunda aniden durdu!
Zither müziği kulaklarına girdiğinde, bedenini yıkadı, ruhunu temizledi ve daosunu rafine etti.
Kadının çaldığı zither müziği ve davul sesi o anda birbirine karıştı. Wang Lin'in kalbi, iki sesin birleşmesine neden olan bir köprü görevi gördü. Davulu çalmak için elini kullandı ve Li Muwan gittiğinden beri kalbinde saklı olan hüznü iletti.
Davulun sesi meydanda yankılandı. Etraftaki bazı insanlar bu sesi düşünürken gözyaşı bile döktüler. Davulun sesi onları etkilemişti ve tamamen kendi kalplerinin içindeki bir dünyaya dalmışlardı. Geçmişlerinden çeşitli şeyler kalplerinde belirmişti.
Her bir kişinin bir hikayesi vardır ve bu hikaye kalplerinde gömülüdür. Ancak, bu hikayeyi ortaya çıkarıp yüzeye çıkarabilecek bir güç vardır, yankılanma gücü.
Wang Lin davulu çaldığı anda, zither müziğini duyduğunda hissettiği duyguyu dışarı gönderdi.
İblis generaller arasında, Mo Lihai bir anı ifadesi gösterdi. Sadece o değil, Shi Xiao bile bir parça hüzün ifadesi gösterdi.
Sadece bir kişi istisnaydı ve o da Mo Fei'ydi. O anda sakindi ya da daha doğrusu, 'kayıtsız' denebilirdi. Davuldan gelen üzüntü onunla hiç yankılanmamış gibiydi.
Davuldan gelen sesin ne zaman durduğunu kimse bilmiyordu ama insanlar ancak ses kesildikten uzun süre sonra yavaş yavaş ayılmaya başladılar. Ayıldıkları anda, başkomutanlar ve birkaç kişi dışında, ayılanlar ağladıklarını görünce şok oldular.
Xuan Başkomutan Yardımcısı, iblis davulunun yanında duran Wang Lin'e bakarken iç çekti. Gözlerindeki karmaşık ifade yavaş yavaş kayboldu ve yerini hayranlığa bıraktı!
"Niyetini davulun sesiyle yayıyordu... Belki de o, İblis İmparatoru'nun sayısız yıldır beklediği kişiydi... Uzun zamandır takılıp kalmış olan yetiştirilmem, bu sesi duyduktan sonra artma belirtileri gösterdi..."
Cennet Başkomutanı dışında, diğer başkomutanların her biri Wang Lin'e baktıfarklı ifadelerle. Ancak, ortak olan tek şey yüzlerindeki şoktu!
Davulun sesinde niyet taşıyabilmenin anlamını onlardan daha iyi kimse bilmiyordu!
Bu bir alemdi!
Cennet Başkomutanı'nın gözleri Wang Lin'e bakarken şimşek gibiydi ve gözlerindeki bulanıklık çoktan kaybolmuştu.
"Adı Wang Lin..."
Wang Lin, etrafına bakmak için arkasını dönmeden önce sağ elini nazikçe kaldırdı. Şu anda herkes onu izliyordu.
Bakışları altın zırhlı adama düştü.
Altın zırhlı adamın yüzü artık kasvetli değildi, tamamen solgundu. Wang Lin'e baktı ve tek kelime edemedi. Bugün, önündeki yetiştirici onu çok fazla şok etmişti!
Başlangıçta, ifadesi hiç değişmeden ve vücudu dev bir dağmış gibi hareketsiz kalarak davulu beş kez çaldı. Sonra Mo Fei'ye yetişmek için üç kez daha çaldı. Sonra dokuzuncu ve onuncu ziller geldi ve Wang Lin onuncu zilde geri zorlandı.
O anda her şeyin bittiğini düşündü, ama aslında daha yeni başlamıştı!
Davuldan gelen on birinci zil sesi hala şoktayken geldi.
Davuldan gelen bu ses öncekiyle aynı olsaydı, bu kadar endişelenmezdi, ama bu on birinci ses niyet taşıyordu. Altın zırhlı adam kendini sorguladı ve kendisinin bile bunu başaramayacağını biliyordu!
Bunun yetiştirmeyle hiçbir ilgisi yoktu, alemle ilgiliydi! Farklı bir etki alanı ve ruhun arınması.
Altın zırhlı adam bugün olanları hayatı boyunca asla unutmayacaktı. O anda, Wang Lin'e karşı gelmek istemiyordu ve bu his çok güçlüydü.
"15 kere ve kendi kollarından birini mi çıkaracaksın?" Wang Lin'in sesi sakindi, ama o anda herkes bunu açıkça duyabiliyordu.
Altın zırhlı adamın kafa derisi uyuştu. Yukarı çıkıp Wang Lin ile dövüşmeyi tercih ederdi. Davul sesi kaybolduktan sonra gelen soruyu cevaplamaktansa, güçlü büyüler kullanmadan Wang Lin ile dövüşmeye daha da istekliydi.
Wang Lin, altın zırhlı adama cevap vermesi için fazla zaman tanımadı. Bakışlarını geri çekti ve ilk kez bakışları seyircilerin üzerinde gezindi. Her seyirci gözlerinde belirdi ve hepsi bakışlarından kaçınmayı seçti.
Altı başkomutan yardımcısı dışında hepsi Wang Lin onlara baktığında onun bakışlarından kaçındı. Bakışları Wang Lin'in bakışlarıyla buluştuğunda gözleri berraktı.
Bu kişi Xuan Başkomutan Yardımcısıydı. Gözleri berraktı ve Wang Lin'e baktığında bir pişmanlık belirtisi gösterdi. Sonra ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi.
Wang Lin başını salladı ve bakışlarını hareket ettirdi. Bu sefer bakışları sekiz başkomutan üzerindeydi. Her biri bakışlarıyla buluştu ve bakışları buluştuğunda birbirleri hakkında çok şey öğrenmiş gibi görünüyorlardı. Cennet Başkomutanı, Wang Lin'in bakışları ona indiğinde ilk kez ağzını açtı.
"Wang Lin, adını hatırladım!"
İblis generaller arasında herkes kaçındıWang Lin'in bakışı. Ancak, Shi Xiao bir kükreme çıkardı ve bakışlarını Wang Lin'in bakışıyla buluşturmaya zorladı.
Biraz savaş niyeti gösterdi, ancak Wang Lin bakışlarını uzaklaştırırken bunu tamamen görmezden geldi.
Wang Lin'in bakışları sonunda Mo Fei'de durdu!
Bu kişinin ifadesi, Wang Lin'e soğukça bakarken hala kayıtsızdı.
Bakışlarını geri çektikten sonra, Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı ve elini davula koydu. Şu anda amacı artık davulu çalmak değildi!
Davul ilk kez çaldığında, Wang Lin Yükselen aşamasının çağrısını hissetti! Yükselen aşamasının sınırına dokunmuştu!
"İstiyorum... Yükselen!" Wang Lin'in gözleri açılmadı, ancak bu anda, tüm vücudu güçlü bir güven duygusuyla doluydu!
Sağ elini iblis davuluna koydu.
Dong... Dong... Eli hareket etmese de, davul aniden çaldı. Ses gök gürültüsüne dönüştü ve bu dünyaya indi.
Davulun ikinci çınlamasından gelen üzüntü, birincisinden daha güçlüydü. İki çınlamanın hüznünün kaynaşması, davuldan gelen sesin de hüznü içermesine neden oldu.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Hala biraz eksik..." dedi. Bunu söylerken, iblis davulundan başka bir ses geldi!
Davuldan üç çınlama! Davuldan gelen on ikinci, on üçüncü ve on dördüncü çınlamalar gökyüzünde yankılandı!
Davuldan gelen sesler birleşerek, öncekinden birkaç kat daha güçlü bir kuvvete neden oldu. Bu kuvvet iblis davuldan ayrıldı ve doğrudan Wang Lin'in elinden geçerek vücuduna girdi.
Bu anda, herkes bir ses duydu. Wang Lin'in vücudunun içinden gelen şeylerin patlama sesiydi. Bu ses çok netti ve davul çınlamasının sesine uymuyordu. Ancak, bunu duyan herkes kendi iliklerinden gelen bir rahatlık hissi hissetti.
Wang Lin'in vücudundaki tüm gözeneklerden siyah sıvı damlaları çıktı.
"İlik temizliği!" Cennet Başkomutanı'nın gözleri parlak bir şekilde parladı ve daha önce hiç göstermediği bir hayranlığı ortaya koydu.
"Bu gerçek bir ilik temizliği. Daha önce sadece yüzeyi temizliyordunuz!"
Diğer başkomutanların hepsi Wang Lin'e gözlerinde güçlü bir kıskançlık duygusuyla baktılar. İblis davulunun ejderha gölünün hemen altında bir hazine olmasının nedenini onlardan daha iyi kimse bilmiyordu!
Ejderha gölü, kadim iblisin ruhuna sahipti ve onlara dao öğreten bir öğretmen gibi davranıyordu.
Bu iblis davulu kadim iblisin derisinden yapılmıştı ve kadim iblisin gücünü içeriyordu. Söylentiye göre her iblis imparatoru, kadim iblisin gücünü içeriden çıkarıp Gök İblis Ülkesi'nin ihtişamını korumaya yardımcı olmak için davulu çalmalarına izin veren bir büyü miras alır!
İblis davuluyla iliğini temizlemek başlangıçta yalnızca Gök İblis Ülkesi yerlilerinin sahip olduğu bir onurdu. Yabancıların ilik temizliğine izin verilmesi için çok fazla katkıda bulunmaları gerekiyordu. Her başkomutan, pozisyonlarını kabul ettiklerinde davul çalma şansına sahipti. Davul çalmanın ödülü ilik temizliğiydig.
Ancak, ilik temizliğini başarabilmeleri, kendi yetiştirilmelerine bağlıydı.
Davuldaki üç halka, Wang Lin'in vücudundan geçen güçlü bir kuvvete dönüştü. Vücudunda zaten pek fazla kirlilik kalmamıştı ve davulun gücüyle bir kez daha temizlendi.
"On dört kez..." Altın zırhlı adamın yüzü daha da solgunlaştı.
Altın zırhlı adam dışında, herkes bu konuyu unutmuş gibiydi. Hepsi kulaklarına giren ve kalplerini sarsan sese dalmışlardı.
Bu, ilik temizliğinin sesiydi!
Bir kişi ilik temizliğinden geçtiğinde, vücudundan gelen ses, onu duyan insanların vücutlarını sarsar. Bu, dinleyicinin vücudunda, ilik temizliğinden geçen kişinin içindeki dalgalanmadan daha zayıf bir dalgalanma yaratır.
Wang Lin gözlerini açtığında, vücudundaki tüm kirlilikler davul tarafından dışarı atılmıştı. Bu anda, bedeninin gökyüzüne doğru çekileceğini hissetti. Sonra iblis davuluna baktı ve gözleri berraklıkla doldu.
“Ben, Wang Lin, 700 yıldır uygulama yapıyorum. Uygulamam Ruh Dönüşümünün son aşamasının zirvesine ulaştı ve daom bedenimle birleşti. Sonunda neden hala Yükselen aşamaya ulaşmadığımı biliyorum. Yükselen… Alanım bedenimle birleşmiş olsa da, daom kalbim tamamlanmadı. Sonunda… kalbimin derinliklerinde bir hüzün izi, bir yaralanma, mühürlenmiş bir yara izi var…
“Li Muwan öldüğünde, alanım yeni bir seviyeye ulaştı ve bedenime girdi… Ama Wan Er kalbime mühürlenmiş bir düşünce oldu…
“Bu yüzden o kadının zither müziğini dinlediğimde üzüntü hissediyorum, sempati duyuyorum… Zither çalan kadın ölene kadar yüz yıl boyunca o zither müziğini dinleseydim, o öldüğü anda aydınlanma kazanırdım. Kalbimdeki hüzün, zither müziğiyle yok olacaktı... Sadece ruhumla birleşecek bir iz bırakarak...

"Ama bugün, bu davulun gücünü ödünç alarak, kısa bir sürede bir asrın geçişini deneyimleyebildim. Tüm hüznümü davulla birleştirdim ve sesiyle serbest bıraktım. Kalbimde daha fazla üzüntü kalmadığında, dao kalbim tamamlanacak ve Yükseliş aşamasına ulaşacağım..."
Wang Lin elini kaldırdı ve nazikçe bıraktı. Bu anda, düşünceleri, hüznü ve Li Muwan ile ilgili her şey kalbinin derinliklerinden dışarı çıktı ve eliyle iblis davula doğru koştu.
"Ama bunu yapmak, unutmayı seçtiğim anlamına geliyor... Gerçekten unutmak istiyor muyum..." Bu anda, Wang Lin'in eli titredi.