Bölüm 638 - Ölü Kalp
“Kılıç ruhunun mührü…” Ling Tianhou’nun gözlerinde derin bir bakış vardı.
“Kılıç ruhunu mühürlediğim yer son derece iyi gizlenmişti; nasıl keşfedilebilirdi? Ancak, kılıç ruhu ölmek istediği sürece, mühür asla kırılmayacaktır.” Ling Tianhou gözlerini kapatmadan önce bir an düşündü.
Zhou Yi’nin mühürlendiği Gelgit Uçurumu’nda, Wang Lin’in kıyafetleri şiddetli bir rüzgarla geriye doğru savruluyor ve rüzgarda çırpınıyordu. Saçları havada uçuşurken, birkaç adım geri zorlandı, sonra gözleri soğudu.
Daha önceki saldırı, Ling Tianhou’nun bıraktığı üçüncü ilahi duyguyu yok etti. Ancak, bedeli büyüktü. Gök gürültüsü canavarı parçalanmıştı ve parçalar Tanrı Katleden Savaş Arabası’na geri dönmek zorundaydı.
Ling Tianhou’nun ilahi duygusunda bir açıklık oluştu, ancak hızla kapanmaya başladı ve kaybolmak üzereydi.
Wang Lin'in vücudundaki kan yükseldi ve meridyenlerinin çoğu tıkandı. Göksel ruhsal enerji artık vücudunda düzgün bir şekilde akmıyordu, ancak durumunu hemen ayarlamadı. Bunun yerine bir adım attı ve Ling Tianhou'nun ilahi duyusundaki boşluktan bir meteor gibi hücum etti.
Bu sefer Wang Lin tüm hızını kullandı ve sonuç olarak gürleyen bir uğultu oldu!
Boşluk hayal ettiği kadar dar değildi, bu yüzden doğrudan boşluğun derinliklerine hücum etti ve burada Zhou Yi'nin aurasını hafifçe hissedebiliyordu!
"Tecavüzcü, öl!" Ling Tianhou'nun ilahi duyusu bir kez daha ortaya çıktı. Bu sefer ilahi duyu, doğrudan Wang Lin'in kulaklarına giren zalim bir mesaj gönderdi. Bu ses onu o kadar sarstı ki istemsizce geri itildi.
Bu ilahi duyu nedeniyle uçurumdaki tüm çatlaklardan çatlama sesleri geldi ve uçurum duvarında sayısız küçük çatlak belirdi.
Wang Lin'in köken ruhu, bu ilahi duyu tarafından sarsıldıktan sonra zayıfladı. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü hemen soldu.
"Bu Ling Tianhou çok güçlü!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Zhou Yi'yi mühürlemek için geride kalan ilahi his bile bu kadar güçlüyse, şahsen gelse ne kadar güçlü olurdu...
Wang Lin'in gözleri parladı. Tutma çantasına vurdu ve elinde kristal berraklığında bir fırça belirdi. Göksel fırçayı tutan eli, vücudunun önünde hızla hareket etti ve altın bir sembol belirdi.
Bu sembol belirdiği anda, anında zifiri karanlık boşluğu aydınlattı.
Wang Lin hiç tereddüt etmeden bir kez daha çizdi. Bir vuruş, iki vuruş, üç vuruş, dört vuruş... tek bir duraklama olmadan, yedi vuruş çizdi!
Bu, Wang Lin'in fırçayla ilk kez birden fazla vuruş çizmesiydi. Daha önce böceklerle uğraşırken 10'dan fazla sembol çizmiş olmasına rağmen, hepsi en basit tek vuruşlu sembollerdi.
Wang Lin her vuruşta, köken ruhunun bir parçasının sembole girdiğini hissedebiliyordu. Yedi vuruş sembolü, köken ruhunun yedi bölümünü içeriyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Yedi vuruş, Wang Lin'in sınırıydı. Fırçayı Soul'da tekrar rafine ettiğindeRefining Tribe, bunu test etti. Sekizinci çizgiyi çizemedi çünkü köken ruhu dokuz parçaya bölünemiyordu!
Vücudunda bir kopya vardı ve yedi sembolün her birinde bir kopya vardı. Eğer bedeninden vazgeçip köken ruhunun tamamını sembollerle birleştirmeseydi, sekizinci çizgiyi çizemezdi!
Yedinci çizgiyi çizdiği anda, tüm göksel ruhsal enerji, kaçan atlar gibi vücudundan yüklendi ve yedi vuruşlu sembole doğru aktı.
Yedi vuruş birleşti ve dairesel bir sembol haline geldi. Bu sembol, sanki evreni içeriyormuş gibi son derece güçlü görünüyordu. Sanki güneş gökyüzünden inmiş ve boşluğa düşmüş gibi görünüyordu. Altın ışık ışınları sadece göz kamaştırmakla kalmıyor, aynı zamanda ruhu bile incitiyordu.
Göksel ruhsal enerji kullanılarak göksel fırçayla yaratılan göksel sembol, tam bir göksel büyü olarak kabul edildi! Işığı, Gelgit Uçurumu'nun uçurumunu bir kılıç gibi deldi. Bu anda, dışarıdan bakıldığında, çatlaktan çıkan altın ışığı açıkça görülebilirdi. Bu altın ışık yayılmaya devam etti ve kısa süre sonra sayısız yıldır aydınlatılmamış olan Su Şeytanı Ülkesi Gelgit Uçurumu girişini aydınlattı.
Yedi vuruşlu sembol, Wang Lin'in köken ruhunun yedi bölümünü içeriyordu ve bu da onu kendi bedeniymiş gibi kontrol etmesine olanak tanıyordu. Onu doğrudan çatlağın derinliklerine doğru sürükledi.
Ling Tianhou'nun ilahi hissi, altın ışık tarafından delindikten sonra kaybolma belirtileri göstermeye başladı. Ancak, hemen dağılmayı bıraktı ve Ling Tianhou'nun ilahi hissi, dışarı çıkmadan önce bir kükreme çıkardı. Bu sefer ilahi his, Ling Tianhou'nun görünümünü aldı!
Yüzünde zalim bir bakışla bir daoist cübbesi giymiş bir Ling Tianhou adım adım yaklaştı. Daha sonra, bir kılıç enerjisi ışınına dönüşene ve doğrudan sembole saldırana kadar bulanıklaştı. Sembol ve kılıç enerjisi çarpıştığında, şiddetli şok dalgaları çılgınca yayıldı. Yoğun uğultu sayısız çatlağın çökmesine neden oldu. Şok dalgası o kadar güçlüydü ki Su Şeytanı Ülkesi'ndeki birçok yeri bile sarstı ve Şeytan Ruhu Ülkesi'ndeki sayısız insanı şok etti.
Wang Lin'in ifadesi son derece solgundu ve altı ağız dolusu kan öksürdü. Kan göksel ruhsal enerji içeriyordu ve yere düştüğünde altı derin iz oluşturdu.
Sembol parçalandı ve yedi ilahi duyudan altısı parçalandı. Sonuncusu sembol çökmeden önce Wang Lin'in bedenine geri döndü.
Ling Tianhou'nun ilahi duyusundan yaratılan kılıç enerjisine gelince, sönükleşmişti, ancak keskinliği azalmamıştı. Ancak, çöken sembol sonuçta gerçek bir göksel büyüydü. Sembol çökmüş olmasına rağmen, sayısız altın leke kılıcı çevrelemiş ve altın bir kafes oluşturmuştu.
Kılıç enerjisini uzun süre hapsedemese de, yine de bir anlığına hapsedebilirdi!
Köken ruhuna verilen zarar, büyük bir yaralanma olarak kabul edildir yetiştiricileri!
Wang Lin'in gözleri tamamen kırmızıydı ve katliamın kalbi belirdi. Zaten bu noktaya geldiği için geri çekilme imkanı yoktu. Tuzaklanmış kılıç enerjisinin üzerinden atladı ve doğrudan çatlağın derinliklerine doğru hücum etti!
Tek bir adımla yaklaştı!
Önünde asılı duran mor bir ruh bedeni vardı. Bu ruh bedeni Zhou Yi'ydi!
Zhou Yi'nin gözleri kapalıydı ve yüzü şaşkınlıkla doluydu. Kaşlarının arasındaki bölge hariç, tüm vücudu morla kaplıydı. Bu mor, sürekli kıvrandığı için canlı gibi görünüyordu. Zhou Yi'nin yüzündeki mor, kaşlarının arasındaki altın ışığı yutmaya çalışıyormuş gibi görünen bir demet ipek iplik gibiydi.
Zhou Yi'nin altında yerde 30 fitlik bir oluşum vardı. Oluşumdan mor gaz telleri çıkıyor ve Zhou Yi'nin vücuduna giriyordu.
Oluşumun dört köşesinde yere saplanmış dört değerli kılıç vardı. Dört değerli kılıcın yaydığı ışık yavaşça yerle birleşti.
Aynı zamanda, dört kılıçtan üçünde yumruk büyüklüğünde ışık topları vardı. Işık topları güçlü bir ilahi duygunun aurasını yayıyordu.
"Kıdemli Zhou Yi..." Wang Lin, Zhou Yi'yi görmeyeli yıllar olmuştu. Ancak, şu anda, Zhou Yi bu mor gazla çevriliydi. Zhou Yi'nin kaşları arasındaki o altın ışık mor gaz tarafından yutulursa, Zhou Yi uyanma şansı olmadan sonsuza dek Ling Tianhou'ya ait olacaktı.
Zhou Yi'yi mühürleyen ve arıtan oluşum, Ling Tianhou'nun bizzat yaptığı bir şeydi. Buna Göksel Arıtıcı Şeytan Dönüşüm Oluşumu adını verdi. Bu oluşum çok güçlüydü, ancak asıl odak noktası yerdeki dört kılıçtı!
Ling Tianhou bir zamanlar dört küçük dünyayı dört köken ruh kılıcına arıtmıştı. Bu dört kılıç, bu dört köken ruh kılıcının bir yansımasıydı. Güçlerini artırmak için Ling Tianhou kılıçların üstünde dört ilahi duyu bıraktı ve bu da oluşumu daha da güçlü hale getirdi.
Mor gaza gelince, bu şeytani bir auraydı! Su Şeytanı Ülkesi'nin kalıntı antik şeytan ruhundan geliyordu!
Ling Tianhou'nun yıllar önce gizlice Zhou Yi'yi buraya mühürlemeye gelmesinin nedeni, Su Şeytanı Ülkesi'ndeki antik şeytanla bazı ilişkileri olmasıydı; aralarında iyi bir ilişki vardı.
Bu çatlağın yeri gizli bir damardaydı. Bu damar yeraltında gizliydi ve doğrudan Su Şeytanı ülkesinin başkentine bağlıydı. Bu, antik şeytanın istediği zaman gizli damardan şeytani enerji göndermesine izin veriyordu. Şeytani ruhsal enerji daha sonra oluşum tarafından emilecekti. Daha sonra oluşum bunu göksel arıtma mührüne dönüştürecek ve yavaşça Zhou Yi'nin ruhunu istila edecekti.
Ling Tianhou ve Su Şeytanı Ülkesi'nin antik şeytanı bir anlaşma yapmıştı. Ling Tianhou, Zhou Yi'yi buraya mühürledikten sonra bu anlaşma tamamlanmış sayılıyordu. Dokuz ülkedeki kadim iblis kalıntısı ruhlarının her birinin kendi planları vardı. KadimSu Şeytanı Ülkesi'nin iblisi, kendi şeytani ruhsal enerjisine dayanabilecek bir ruh bedeni arıyordu. Bu süreç çok yavaştı ama aynı zamanda çok da istikrarlıydı.
Zhou Yi'nin kaşları arasındaki altın ışık yutulduğu sürece, Su Şeytanı Ülkesi'nin kadim iblisinin bedeni olacaktı!
Ling Tianhou bunu önceden planlamamıştı, ancak Göksel Alem'den ayrıldıktan sonra Zhou Yi tarafından sürekli kovalanıyordu. Zhou Yi, beyaz cübbeli kadın tarafından zorla göksel kılıcın ruhu haline getirilmiş ve güçlü büyüler kazanmıştı. Buna ek olarak, Ling Tianhou, birkaç kez dövüştükten sonra beyaz cübbeli kadından yaralar almıştı, bu yüzden Ling Tianhou son derece utanç verici bir durumdaydı.
Ling Tianhou'ya göre, bu kılıç ruhu ölmek ve hatta göksel kılıcın sınırlı yaşam kılıç enerjisini çılgınca kullanmak istiyordu. Yağmur Göksel Kılıcı'nın Yağmur Göksel Alem'inin bir numaralı hazinesi olduğu söylenmelidir. Bir tane elde etmesine rağmen, Zhou Yi'den önce çıkarmaya cesaret edemedi. Çıkardığı anda Zhou Yi tarafından kontrol edileceğini biliyordu.
Ling Tianhou güçlü olmasına rağmen, göksel iz tarafından yaralandı. Bu iz çok güçlüydü ve prestiji daha da büyüktü. Ling Tianhou, bu göksel büyünün kesinlikle sıradan bir göksel generalin kullanabileceği bir şey olmadığı sonucuna vardı. Bu göksel büyü kesinlikle yüksek kaliteli bir göksel büyüdü ve yalnızca Göksel İmparator'un kullanabileceği bir şeydi!
Bir parmak onu yaralayabildi. Sonra, Zhou Yi'nin kendi hayatını hiçe sayarak saldırdığı ve Yağmur Göksel Kılıcı'nın yaşam kılıcı enerjisinin sürekli kullanımı gerçeğini de ekleyince, Ling Tianhou böylesine utanç verici bir duruma zorlandı.
Ancak, Ling Tianhou'nun gücü konusunda hiçbir şüphe yoktu. Sonuçta, sadece geçici olarak utanç verici bir durumdaydı. Sonra Zhou Yi'yi Şeytan Ruhu Ülkesi'ne çekti ve onu oraya mühürledi, Su Şeytanı Ülkesi'ndeki kadim şeytanla olan anlaşmasını tamamladı.
Bu şekilde bir taşla iki kuş vurmuş oldu. Ancak Ling Tianhou, yüzlerce yıl sonra Wang Lin'in ortaya çıkıp her şeyi değiştireceğini beklemiyordu.
Çatlağın içinde Wang Lin, oluşumun içine mühürlenmiş olan Zhou Yi'ye baktı. Zhou Yi'nin bedeni kalın bir ölüm aurası yayıyordu. Ting Er kaybolduğunda, kalbi çoktan ölmüştü!