Bölüm 426 - Yetiştirme Gezegeni Kristali
“Oh?” Wang Lin, Situ Nan'a doğru baktı.
Situ Nan'ın gözleri sevinçle doldu. Gülümseyerek, “İyi, bu yaşlı adam cesedini seçti! Wang Lin, beni kuzey kutbuna kadar takip et. İstediğim ceset orada.” dedi.
Bununla birlikte uçmaya başladı.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu. Sivrisinek bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in önünde belirdi. Sivrisineğin sırtına atladı, oturdu ve Situ Nan'ı takip etti.
Situ Nan sivrisineğe bakmak için arkasını döndü. Gözleri parladı ve “Bu ne tür bir canavar? Nereden buldun? Bu yaşlı adam oynayacak bir tane yakalayacak.” dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Sivrisinek her zaman zalim olmuştur, ancak Situ Nan'ın aurasını hissettikten sonra birkaç uğultu çıkardı ve ondan uzaklaştı.
Situ Nan bir süre sivrisinek canavarına baktı. Bir anda sivrisineğin sırtında Wang Lin'in yanında belirdi ve "Ne için koşuyorsun? Seni yemeyeceğim." dedi.
Sivrisineğin bedeni, yalvarırcasına Wang Lin'e bakarken titredi.
Wang Lin sivrisineğin büyük kafasını ovuştururken hafifçe gülümsedi. Bir parça yeşim taşı çıkardı ve üzerine biraz bilgi yazdırdıktan sonra Situ Nan'a uzattı. "Oraya gidersen istediğin kadar sivrisinek canavarı yakalayabilirsin."
Situ Nan yeşimi aldı. Taradıktan sonra ifadesi hemen değişti. Beceriksizce "Önemli değil. Artık bir tane istemiyorum..." dedi.
Wang Lin'in ona verdiği yeşim taşı, antik tanrının çok sayıda sivrisinek canavarı bulduğu gezegen hakkında bilgi içeriyordu.
Situ Nan'ın gururuna rağmen, yeşim taşındaki bilgiyi gördüğünde kalbi titredi. Sonra sivrisinek canavarına garip bir ifadeyle baktı.
Situ Nan yaramazca gülümsedi ve şöyle dedi, "Wang Lin, bir anlaşma yapalım mı? Bir bedenim olduğunda, sivrisineği bana ödünç ver de bir süre inceleyeyim. Ben sadece incelerim, hayatına zarar vermem."
"Mümkün değil!" Wang Lin tereddüt etmeden reddetti.
Situ Nan panikledi ve şöyle dedi, "Gerçekten öldürmeyeceğim! Daha da güçlenebilir!"
"Mümkün değil!" Wang Lin başını iki yana salladı.
Situ Nan'ın gözleri kocaman açıldı ve Wang Lin'e baktı ve bağırdı, "Küçük velet, kimse bu yaşlı adamı reddetmeye cesaret edemez. O zamanlar bu yaşlı adam ilk neslin cariyesini istiyordu ve ben de onu ondan çaldım. Ben istediğim sürece kimse beni reddedemez. Bana verecek misin? Yoksa seni tek tokatla öldürürüm, sadakatsiz çocuk!"
Wang Lin Situ Nan'a baktı. Tek kelime etmedi ama sessizce onu izledi. Kısa bir süre sonra, Situ Nan ihtiyatlı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Senin gibi biriyle nasıl oldum... Ah, sen hala çocukken vücudunu ayarlayan bendim, böylece kendini geliştirebilirsin. Ve ayrıca sana birinin temelini çalma fikrini veren de bendim. Ve ayrıca seni birçok kez kurtardım. Teng ailesinin küçük veletinin seni kovaladığı zamanı unuttun mu?
"Ayrıca, Jue Ming Vadisi'nin dışında seni kurtarmak için hayatımı riske attım ve sen bana böyle mi davranıyorsun? Ben zavallı yaşlı bir adamım; pek çok arzum yok, sadecesivrisineği ödünç alıp çalışmak için…”
Wang Lin başının ağrımaya başladığını hissetti. Situ Nan sert oynamaya devam etseydi, bunu görmezden gelebilirdi, ancak şimdi Situ Nan’ın söylediği her kelime kalbine iniyordu. Bir süre sonra Wang Lin çaresiz bir şekilde gülümsedi ve “Tamam, sana ödünç vereceğim, sana ödünç vereceğim!” dedi.
Situ Nan’ın ifadesi aniden kibirli bir ifadeye dönüştü ve güldü. “İyi, bu daha çok bu yaşlı adamın seçtiği kişiye benziyor!” Bunun üzerine sivrisineğe doğru baktı ve ürkütücü bir gülümseme ortaya çıktı.
Sivrisineğin vücudu titredi ve çığlık attı. O gülümseme neredeyse gökyüzünden düşmesine neden olacaktı.
Uçarken Wang Lin biraz düşündü ve sordu, “Situ, Ji Diyarı’nı biliyor musun?”
Situ Nan’ın ifadesi ciddileşti ve “Ji Dao, üç diyarın Ji’sidir. Bunu neden soruyorsun?” dedi.
Wang Lin, Situ Nan’a baktı. Bu dünyada, Li Muwan dışında, tamamen güvenebileceği tek kişi Situ Nan'dı.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve bir beyaz ışık lekesi belirdi. Bu beyaz ışık, ilahi bir ceza gibi bir baskı yayıyordu. Bu baskı Wang Lin için tehlikeli olmasa da, ona dokunan herhangi bir Nascent Soul yetiştiricisini öldürebilirdi!
Situ Nan şaşkınlıkla haykırdı. Beyaz ışığı aldı, daha yakından baktı ve ifadesi hemen büyük ölçüde değişti. İlahi duyusu, beyaz ışığı Wang Lin'in çantasına doğru fırlatmadan önce çevrelerini kontrol etmek için hemen yayıldı. Beyaz ışığı Wang Lin'in ilahi duyusundan geçirip doğrudan çantaya gönderdi.
Situ Nan haykırdı, "Neden Ji Diyarı'na sahipsin!?!?!"
Wang Lin yavaşça, "Jue Ming vadisinde, bu Ji Diyarı'nın bir parçası bedenimde belirdi. O zamanlar hala uyuyordun, bu yüzden görmedin. Sonra bedenim yok edildi ve tekrar uykuya dalmadan önce ruhumu kurtardın. Yabancı savaş alanında, Ji Diyarım tamamlanma aşamasına ulaştı.”
“Ji Diyarı çok zalim bir maddedir. Hakkında pek fazla bilgim yok, ancak yetiştirme ittifakının her zaman Ji Diyarı yetiştiricilerini aradığını biliyorum. Sahip olan birini bulduklarında onu öldürüyorlar. Bunu asla kimseye, özellikle de şu anki Suzaku'ya göstermemen gerektiğini unutmamalısın!” Situ Nan'ın ifadesi çok ciddiydi...
Wang Lin başını salladı. Biraz düşündü ve sonra, “Bu Ji Diyarı'nın senin Yeraltı Yükseliş Yetiştirme Yönteminle bir ilgisi olduğunu düşünüyorum.” dedi.
Situ Nan şaşırmıştı. Çenesini ovuşturdu ve, “Haklı olabilirsin, ancak burada bazı bilinmeyen değişkenler var çünkü o zaman ben de Ji Diyarı'na sahip olurdum. Bildiğim kadarıyla, Ji Diyarı'nın ortaya çıkma şansı çok düşük. Ayrıca, yetiştirmek çok zor; onu etkilenmeden vücudundan çıkarabilmiş olman zaten çok nadir.” Situ Nan, Wang Lin'e gözlerinde takdirle baktı. “Situ, birinden Yetiştirme Gezegeni Kristalinin Ji Diyarı'nın sınırlarını aşmasına yardımcı olabileceğini duydum. Bu doğru mu? Yetiştirme Gezegeni Kristali tam olarak nedir?"Rystal?" Wang Lin'in gözleri, yüzlerce yıldır sakladığı soruyu nihayet sorduğunda parladı.
"Hatta Yetiştirme Gezegeni Kristali'ni bile biliyorsun..." Situ Nan, iç çekip, "Yetiştirme Gezegeni Kristali... o nesne iyi bir şey değil, ama bu gezegeni terk etmek istiyorsan, onu gerçekten elde etmelisin, yoksa gelecekte sorunlara yol açabilir... ah! Yetiştirme Gezegeni Kristali, yetiştirme ittifakının bir yetiştirme gezegenini kontrol etmek için kullandığı en vahşi şeydir..." demeden önce karmaşık bir ifade sergiledi.
Situ Nan konuşmaya devam etmek üzereyken aniden uzağa baktı ve, "Bunun hakkında daha sonra konuşuruz. Şu anda önümüzde, atalarının ruhuna adaklar sunan Forsaken Immortal Clan üyeleri var. Bir düşüneyim... İlk nesil Suzaku'nun, atalarının ruhunu kullanarak gizemli gücün bir kısmını emebilen bir büyü üzerinde çalıştığını hatırlıyorum... Yaşlanıyorum ve hafızam kötüleşiyor. Sanırım bu doğru. Wang Lin, bana bir göksel yeşim ver." dedi.
Wang Lin uzaklara bakarken, diğer tutma çantasına vurdu, göksel bir yeşim taşı çıkardı ve Situ Nan'a uzattı.
Situ Nan göksel yeşim taşını aldı ve tek nefeste parçalanana kadar kuruttu. Gözleri göksel ruhsal enerjiyle dolmuştu ve şöyle dedi: "İlk nesil Suzaku'nun bu büyünün ölümcül bir zayıflığı olduğunu söylediğini hatırlıyorum. Bu zayıflık şu anda benim için biraz can sıkıcı olsa da, bundan kaçınabilmeliyim. Wang Lin, beni burada bekle. Hemen döneceğim."
Bununla birlikte ortadan kayboldu.
Situ Nan belirdiğinde ve Zhuque Zi'yi korkuttuğunda, tüm Yükselen yetiştiriciler o güçlü aurayı hissetti.
Suzaku ülkesinin doğusunda gökyüzünde beyaz cübbeli yaşlı bir adam belirdi. Göksel Yeşim Tarikatı'nın tek Yükselen yetiştiricisi Chu Yunfei'ydi. O anda ifadesi huzursuzdu. Bir süre sonra iç çekti ve "Çok güçlü bir aura..." dedi.
Hafifçe başını salladı. Doğuya baktığında gözleri buz kesti. Arkasında birkaç düzine uygulayıcı vardı. Çoğu Ruh Oluşumu aşamasındaydı ve sadece üçü Ruh Dönüşümü aşamasındaydı.
Bu insanların arkasında 100'den fazla Yeni Doğan Ruh uygulayıcısı vardı.
Suzaku kıtasının güneyindeki gökyüzünde, güneye doğru uçan 100'den fazla uygulayıcıdan oluşan bir yetiştirme ordusu vardı. Öndeki kişi orta yaşlı bir adamdı. Shattering Earth Sect'in Yükselen uygulayıcısıydı. Acı bir şekilde gülümsedi ve "Böylesine karmaşık bir savaş dönemine karışmam şanssızlık..." dedi.
Zhuque Zi Mount Suzaku'ya döndükten sonra, hızla tekrar ayrılmadan önce biraz dinlendi. Bu sefer hedefi Suzaku kıtasının batı tarafındaydı.
Suzaku kıtasının doğu ucundaki kara bulutların içinde, beşinci ata kasvetli bir şekilde bakışlarını geri çekti.
Ruh Dönüşümü yetiştiriciliği olan Ceset Tarikatı büyüğü Sima, Situ Nan ortaya çıktığında meydana gelen değişimi fark edemedi, ancak bu beşinciyi gördüğündeAtasının ifadesi çirkinleşince, şaşırmaktan kendini alamadı.
Bilgi almak için araştırma yapmak üzereyken, beşinci ata kollarını salladı ve "Yaşlı Sima, başlayalım." dedi.
Sima'nın gözleri parladı ve güldü. "İyi, buraya gelmemin sebebi bu cesedi teslim etmekti. Bu, Terkedilmiş Ölümsüz Klan ata ruh ağacının daha da gelişmesini sağlayabilir."
Bunun üzerine, arkasındaki iki ceset diyakozuna bakmak için arkasını döndü.
İki diyakoz tek kelime etmeden tabuttan indi ve mühürler oluşturmaya başladı. Ruhsal enerji telleri onlardan uçup tabuta indi.
Kısa bir süre sonra, ikisi de bedenlerinden gizemli ve hayaletsi bir ışık saldı ve "Aç!" diye bağırdı.
Tabutun ahşap kapağı yavaşça hareket ederek bir açıklık oluştururken, iki tahta parçasının birbirine sürtme sesi havayı doldurdu. Açıklık giderek büyüdü. İçeriden çürüyen etin kokusuyla birlikte siyah gaz geliyordu.
Beşinci atanın bakışları tabuta bakarken sakindi. Ancak, arkasındaki üç sekiz yapraklı şaman çok gergindi ve gizlice tetikteydi.
"Kalkın!" diye bağırdı iki ceset diyakozu bir kez daha.
Kapak aniden görünmez bir el tarafından yana itildi ve yere çarptı.
Bu anda, siyah gaz tabuttan daha fazla kaçarken daha da yoğunlaştı ve tüm tabutu çevrelemek istiyor gibiydi.
Ters Ölümsüz Klanının beşinci atası soğuk bir şekilde, "Sizlerin bahsettiğiniz ceset bu muydu?" dedi.
Yaşlı Sima yaramaz bir şekilde gülümsedi ve "Beşinci ata, beni suçlama; emirler yukarıdan geldi ve ceset de yukarıdan teslim edildi. Herhangi bir karar alma hakkım yok. Ancak, Suzaku gezegeninde çok fazla Ruh Dönüşümü Dev Şeytan Klanı cesedi yok; bu başka bir gezegenden transfer edildi. Diğer dört ceset daha önceden yerlerine ulaştırılmış olmalıydı.”