Bölüm 1105 - Dağ Çökmeleri
İlahi intikam bulutu, Wang Lin'in daha önce karşılaştığı herhangi bir ilahi intikam bulutundan çok daha hızlı bir şekilde toplandı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar bulutlar yıldız alanını kapladı.
Tüm yıldız alanını sarsabilecek gök gürültülü bir gümbürtü gökyüzünden geldi ve bulutların ortasından kırmızı bir şimşek çaktı. Bu kırmızı şimşek çakması bir kova kadar kalındı ​​ve yolundaki tüm molozlar dağıldı.
Uzayın kendisi parçalanacakmış gibi büyük miktarda uzaysal çatlaklar belirdi.
Bu kırmızı şimşek çok hızlıydı. Kırmızı şimşek çakması mor giysili iki ihtiyarın gözlerine düştüğü anda doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti.
"Bu kişi... Bu kişi gerçekten de önümüzde ilahi intikamı çekmek için bilinmeyen bir yöntem mi kullandı?" diye kendi kendine mırıldandı mor giysili ihtiyarlardan biri, az önce gördüklerine inanamıyormuş gibi.
Kırmızı şimşek çakması şok edici bir ivmeyle alçaldı, dalgalanmalar oluşturdu ve doğrudan Wang Lin'in kafasına indi. Kırmızı şimşek düştüğünde Wang Lin'in ifadesi hiç değişmedi. Sağ elini kaldırdı ve acımasızca sıktı.
Bir anda, şok edici şimşek Wang Lin'in sıkmasıyla çöktü ve etrafına dağılan sayısız şimşek yayına dönüştü.
Bu sahne mor giysili iki yaşlının nefesinin kesilmesine neden oldu. Gözleri şok ve inanmazlıkla doluydu. Bu anda, üç genç geldi ve Wang Lin'in ilahi intikam şimşeğini ezdiğini gördüler. Kafa derileri karıncalandı ve neredeyse akıllarını kaçıracak kadar korktular.
İçlerinden biri titremeye başladı ve gözlerindeki korku zirveye ulaştı.
Wang Lin'in ifadesi hala soğuktu. Bu tür ilahi intikam şimşeği onun için gerçekten önemsizdi. İlahi intikam şimşeğinin ilk şimşeğini kolayca ezdi ve sağ elinin bir hareketiyle, dağılan şimşekler hızla sağ eline doğru toplandı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin'in elinin etrafında kırmızı bir ışık belirdi ve ışığın içinde bir şimşek çakması hareket etti. Wang Lin'in soğuk bakışları etrafa bakarken, yeşil ışık ekranının içindeki insanlar kötü bir şey olacağını hissettiler. Wang Lin elindeki kırmızı ışığı yeşil ışık ekranına fırlattı.
Kırmızı ışık kırmızı şimşeğe dönüştü ve yeşil ışık ekranına çarptı. Yeşil ışık ekranı şiddetle sallandı ve mor giysili iki ihtiyarın solgunlaşmasına neden oldu.
"O... O sıradan bir yetiştirici değil!!!"
Bu yeşil ışık ekranının gücü Wang Lin'in beklentilerinin ötesindeydi; ilahi bir intikam yıldırımı bile onu kırmaya yetmedi.
"Bir tane yeterli değilse, o zaman on tane kullanırım! Eğer on tane yeterli değilse, o zaman yüz tane kullanırım!" dedi Wang Lin, öldürme niyeti gözlerini doldururken. Yukarıdaki ilahi intikam bulutları gürledi ve bir başka kırmızı yıldırım düştü.
Sadece bir yıldırım değildi; kırmızı yıldırım bir çizgi halinde bir araya gelmiş gibiydi. Wang Lin'e toplam dokuz ilahi intikam yıldırımı çarptı.
Wang Lin'in ifadesi nötr kaldı, ancakGözlerinde bir delilik izi vardı. Havaya sıçrarken gülümsedi. Sadece kaçmadı, aynı zamanda ilahi intikam şimşeğine doğru hücum etti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Aynı anda, Wang Lin'in kaşları arasında bir girdap belirdi ve kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu dışarı fırladı ve ilahi intikam şimşeğine doğru bir kükreme saldı.
Kadim gök gürültüsü ejderhasının kükremesi tüm gök gürültüsü ve şimşeğin itaat etmesini sağlayacaktı! Ancak, Wang Lin göklerin ilahi intikam şimşeğine doğru kükremeye cesaret eden tek kişiydi.
Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhunun kükremesinin önünde, inen dokuz şimşek çakması durdu. Dokuz şimşeğin ortasına hücum etti ve sol gözündeki şimşek çaktı. Dokuz ilahi intikam şimşeği şimşeği sol gözünde, sanki bir emme kuvveti geliyormuş gibi toplandı.
Şimşek çakmaları sol gözüne hücum ederken, hepsi emilene kadar uğultu devam etti. Tam o anda, bedenini yıldırımlar doldurdu ve patlama sesleri yankılandı. Hatta bedeninin etrafında biraz yıldırım vardı, onu gök gürültüsü gibi gösteriyordu!
Wang Lin, üzerindeki ilahi intikam bulutuna bakarken başını kaldırdı ve bağırdı, "Elindeki tüm güç bu mu!?"
Şu anda, ilahi intikam yıldırımını yutmasının aşağıdaki insanlara ne tür bir şok getirdiğini bile bilmiyordu. Üç genç akıllarını kaçıracak kadar korkmuştu. Böylesine korkunç bir rakibi kışkırttıklarını asla hayal edemezlerdi.
"Yiyip bitiriyor... İlahi intikam yıldırımını yutuyor..." Mor giysili iki büyüğün yüzleri soldu. Şu anda, yüzlerindeki gurur çoktan gitmişti ve Wang Lin'e gözlerinde şok ve inanmazlıkla bakıyorlardı. Bu beyaz saçlı gencin, onun gelişim seviyesini gizliyor olması gerektiğini düşünüyorlardı.
Wang Lin'in dokuz ilahi intikam yıldırımını yuttuğunu gördüklerinde, alınlarında soğuk terler belirdi. İçlerinden biri arkasını dönüp kükredi, "Çabuk, oluşumu bitir, çabuk!"
Uzaktaki yaklaşık 100 yetiştirici önde değildi, ancak yine de ne olduğunu görebiliyorlardı ve hepsi şok olmuştu. Yaşlı kükredikten sonra nefesleri kesildi ve hızla oluşumu oluşturarak hızlandılar.
Mor giysili yaşlılar da geri koştular. Yaşlı statülerini görmezden geldiler ve oluşumu oluşturmaya yardım etmeye başladılar.
"Çabuk, çabuk olmalı ve bu lanet İttifak Yıldız Sistemi'nden ayrılmalıyız. İttifak Yıldız Sistemi'nde nasıl... ilahi intikam şimşeğini yiyebilen biri olabilir?!"
İlahi intikam bulutu bir kez daha toplandı ve güçlü bir baskı belirdi. Tam bu sırada, 10 fit kalınlığında mor bir yıldırım düştü. O kadar güçlüydü ki, dışarı fırladığı anda uzayı yarıp boşluğa girdi. Ancak, Wang Lin'den üç inç uzaklıktaki boşluktan fırladı ve Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktaya çarptı. Wang Lin bir kükreme çıkardı ve tek bir adım bile geri çekilmedi. Bunun yerine kollarını açtı ve 10-fe'yi yakaladıet çapında mor şimşek.
Gök gürültüsü yankılansa da Wang Lin'in bedeni hareket etmedi. Wang Lin'i çevreleyen ve sürekli patlayan büyük miktarda artık şimşek vardı.
Bu burada bitmedi. İlahi intikam öfkelenmiş gibiydi ve büyük miktarda mor şimşek Wang Lin'i bombaladı. Kısa süre sonra, yıldırım Wang Lin'in önünde yaklaşık 1.000 fit genişliğinde bir top oluşturdu!
Wang Lin'in bedeni bu yıldırım tarafından yavaş yavaş geriye doğru itiliyordu, ancak yüzünde bir delilik izi vardı.
Wang Lin bir kükreme çıkardı. "Biraz daha!"
Yıldız alanının üzerindeki ilahi intikam yıldırımı insan benzeri bir kükreme çıkardı ve bu anda, yedi renkli bir yıldırım şimşeği indi!
Yedi renkli yıldırım belirdiği anda, yedi farklı yıldırım şimşeğine ayrıldı. Akıl almaz bir güç taşıyarak Wang Lin'in üzerine indiler.
Wang Lin geri çekilmeye devam ederken gümbürtü yankılandı. Önündeki yıldırım topu 1.000 feetten daha genişti ve içindeki güç hayal edilemezdi. Wang Lin tüm gök gürültüsü ve yıldırımlara hükmetmesine rağmen, buna katlanmakta zorlanıyordu.
Sonsuz ilahi cezanın bir kez daha çalkalanmaya başladığını ve yedi renkli ışık parlamalarının belirdiğini gören Wang Lin hareket etti. Bu yıldırım topunu acımasızca yeşil ışık ekranına fırlattı ve içindeki insanlar şok içinde ağladı!
Ölçülemez miktarda ilahi ceza yıldırımı içeren bu yıldırım topu, cenneti parçalayan bir güç içeriyordu ve Wang Lin'in kontrolü altında yeşil ışık ekranına çarptı. Mor giymiş iki büyüğün yüzleri tamamen soldu ve göz bebekleri küçüldü.
"Formasyonu açın!!" diye bağırdı yaşlılardan biri hemen. Formasyonun tamamlanmamış olmasını umursamadı.
Ancak kimse itiraz etmedi. Yaklaşık 100 yetiştirici kendi pozisyonlarına geçti ve kendi mühürlerini oluşturdu. Mor giysili iki ihtiyar ise, alçalan yıldırım topuna baktılar ve oturdular. Köken ruhları, onu güçlendirmek için yeşil ışık ekranıyla birleşti.
Köken ruhları yeşil ışık ekranına girdiği anda, yıldırım topu yeşil ışık ekranına çarptı. Gökleri sarsan bir gümbürtü yankılandı ve tüm yeşil ışık ekranında bir şok dalgası yayıldı.
Yeşil ışık ekranına sonsuz bir yıldırım yayıldı ve hemen yeşil ışığın sönmesine neden oldu. Mor giysili iki ihtiyar hemen kan öksürdü ve gözleri korkuyla doldu. İhtiyarlardan birinin bedeni patladı. Köken ruhu, çığlık atarak etkinleşen oluşuma doğru hücum etti.
Sayısız yıldırım ışığın içine girdi ve içeride ejderhalar gibi hareket etti. Orada oturan bir düzineden fazla yetiştirici, hareket eden ejderhalar tarafından dokunuldu. Bedenleri anında kömürleşti ve köken ruhları bile anında ölümden kaçamadı. Şimşek topunun saldırısı altında, yeşil ışık ekranı buna dayanamadı ve sayısız parçaya bölündü. Akıl almaz bir darbesed yayılan bir şok dalgası.
Sivrisinek canavarı bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve hızla kaçtı. Çok hızlıydı, bu yüzden endişelenmeye gerek yoktu. Ancak, bu yıldız alanındaki tüm molozlar bu şok dalgası altında toza dönüştü.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yıldız alanındaki molozlar iz bırakmadan kayboldu. Merkezi alan dışında, tek bir moloz parçası bile kalmamıştı!
Wang Lin, yaralanan sivrisinek canavarından gelen güçlü öldürme niyeti ve öfkeyle dolu bir şekilde dışarı fırladı. Bu anda, ilahi intikam bulutu da hareket etti. Buluttan yüzlerce yedi renkli şimşek cıvatası çıktı ve Wang Lin'e ateş etti.
Yedi renkli şimşeğin ardından bir alev denizi vardı. Bu, alev benzeri ilahi intikamın yoluna çıkan her şeyi yakmak için indiği ilk seferdi.
Tam bu anda, molozların oluşturduğu oluşum sonunda açıldı. Yıldızlar gibi parlak bir şekilde parladı ve güçlü bir aura yavaşça yayıldı.
Mor giysili ağır yaralı yaşlı, yoldaşının köken ruhunu takip etmek için mücadele etti. İkisi de oluşuma girebildiği sürece yaşayabilirlerdi! Wang Lin'e gelince, kalplerinin derinliklerinden ondan korkuyorlardı.
Oluşumun açıldığını görünce, yakındaki bazı yetiştiriciler ışınlanmak için içeri koştular. Ancak Wang Lin bu insanların kaçmasına asla izin vermeyecekti.
Gözleri parladı ve uzayda devasa bir dalga ortaya çıktı. Wang Lin'in etrafında uzayı çökertebilecek bir güç belirdi.
Bu anda, havadan sayısız volkan illüzyonu belirdi. Bir sıcak hava dalgası yayıldı ve volkanların boğuk kükremeleri duyuldu.
Wang Lin yumuşak bir şekilde "Dağ Çöküyor!" derken gözlerinde öldürme niyeti belirdi.