Bölüm 1297 - Rush!!!
Ancak, uzaysal çatlağın içindeki dünya mor renkteydi ve uzaktan bakıldığında mor renk yoğun görünüyordu. Görünmez, soğuk bir alt akım dünyayı hareket ettirdi ve karıştırdı. Bu, bu dünyanın anlaşılmaz değişimlerle dolmasına neden oldu!
Li Qianmei gözyaşlarını dökmeye ve kahkahanın kaynağına bakmak için gözlerini açmaya başladığında, dev kırbaç aniden kapandı. Mavi ışığa acımasızca vurdu!
Mavi ışık titredi ve bir anlığına çöktü. Birkaç vahşi canavar Li Qianmei'ye kükreyerek saldırdı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Wang Lin'in gözleri parladı ve uzaklara baktı. Tam olarak ne olduğunu göremiyordu, ancak orada büyü dalgalanmaları olduğunu görebiliyordu!
Büyü dalgalanmalarının içinde, aşina olduğu bir aura vardı. Bu Li Qianmei'nin aurasıydı!
Wang Lin'in zihni titredi ve büyü dalgalanmalarının kaynağına saldırmaktan çekinmedi. Sınırsız vahşi canavarlar Wang Lin'e doğru koşmaya devam etti. Eli bir mühür oluşturup sallanırken gözleri kırmızıydı. Köken enerjisi aniden yoğunlaştı ve gürleyen gümbürtüler dünyanın dört bir yanında yankılandı.
Vahşi canavarlar birer birer kan sislerine dönüştü, sonra daha da hızlı hareket etti. 10.000 sivrisinek canavarı da onu çevreledi ve Wang Lin'i bir katliam girdabına dönüştürdü. Geçtiği yerde tek bir vahşi canavar bile hayatta kalmadı!
"Öl, öl, öl, öl!!" Wang Lin dışarı hücum ederken gözleri kan çanağına dönmüştü. Çevresindeki vahşi canavarlar ölmeye devam etti ve çığlıkları daha da sefil hale geldi.
Bu katliamı sürdürürken Wang Lin'in hızı arttı. Bu sayısız canavarın arasından kanlı bir yol açtı!
Her yerde kan vardı ve kan kokusu dünyayı doldurdu. Mor bile şimdi daha koyu kırmızı görünüyordu! Bu hızda, Wang Lin büyü dalgalanmalarının başladığı yere yaklaşıyordu. Büyü dalgalanmalarından gelen zayıf aurayı açıkça hissedebiliyordu. Li Qianmei büyük bir tehlikeyle karşı karşıyaymış gibi görünüyordu!
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Köken enerjisi avucunda toplandı ve parlak bir şekilde parladı. Havaya fırlattı ve sonra parlak bir buluta dönüştü. Bu, bu karanlık dünyanın hemen aydınlanmasına neden oldu.
Dünya aydınlandığı anda, Wang Lin bu hayatta asla unutamayacağı bir sahne gördü!
Bu sahne zihnini titretti ve dünyayı çökertebilecek gökleri sarsan bir kükreme çıkardı. Vücudu titredi ve aşırı bir delilik patlak verdi!
Beyazlar içinde, soluk yüzlü bir kadının, on binlerce fit ötede sayısız vahşi canavarla çevriliyken ona nazikçe gülümsediğini gördü.
Ancak, bu gülümseme sonsuza kadar sürecek gibiydi. Etrafında soluk, mavi bir ışık vardı, ancak dev bir kırbaç benzeri gölge mavi ışığa doğru fırladı.
Mavi ışık aniden çöktü. Kırbaç mavi ışığı deldi ve Li Qianmei'ye doğru hücum etti! Kırbaç yere indiğinde, Li Qianmei ölecekti!
Zaman yavaşlamış gibiydi. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve kükredi. Dev kırbacı işaret ederken vahşi ve çılgın bir ifade ortaya koydu."Dur!" diye bağırdı.
Tarif edilemez bir yasa dünyayı doldurdu ve dev kırbacın etrafına dolanan sayısız ipliğe dönüştü. Kırbaç yavaşladı ama durmadı!
Yavaşladığı anda, Wang Lin'in zihni boşaldı ve aklındaki tek düşünce Li Qianmei'yi kurtarmaktı. Sağ ayağını kaldırdı ve ayaklarının altında dalgalanmalar yankılandı. Kayboldu ve boşlukla birleşti. Uzaysal Bükme!
Bu dev kırbaç gizemli bir güç içeriyordu ve yasa bile onu durduramadı. Etrafındaki Dur büyüsü çökerken patlama sesleri yankılandı. Kırbaç Li Qianmei'ye doğru giderek daha da yaklaştı.
Li Qianmei kaçamadı veya direnemedi. Şu anda canlılığı neredeyse tükenmişti. Kurumuş bir gaz lambasıydı. Kırbaç ona çarpmasa bile, uzun süre yaşayamazdı. Yaraları çoktan köken ruhunun çökmesine neden olmuştu. Hala hayatta olmasının tek nedeni açıklanamayan bir irade duygusuydu. Wang Lin'i gördükten sonra gülümsedi. Memnun olmuştu ve artık ölebilirdi. Sadece Wang Lin'i görmek istiyordu, iyi olduğunu görmek istiyordu. Onun uyanması onun için yeterliydi.
Çok yorgundu ve çok üşümüştü. Bu 10 yıl her şeyini tüketmiş gibiydi ve şu anda, hepsi patladı ve onu boğacaktı.
Kırbaç çoktan yaklaşmıştı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılanırken, Li Qianmei'nin elindeki altın kalem aniden çöktü. Kırbaç Li Qianmei'nin vücuduna çarptı.
Ancak, kırbaç Li Qianmei'nin vücudundan yedi inç uzaktayken, çılgın bir kükreme yankılandı. Li Qianmei'nin yanındaki boşluktan güçlü bir el belirdi ve kırbacı yakaladı!
Wang Lin'in figürü boşluktan çıktı. Vücudundaki damarlar şişmişti ve gözleri kırmızıydı. Li Qianmei'nin önünde rüzgarı ve yağmuru, yaşamı ve ölümü engelleyen bir dağ gibi duruyordu!
Li Qianmei, Wang Lin'e baktı. Gülümsemesi daha da nazikleşti. Ancak gözleri daha da sönükleşti ve ışık yavaş yavaş dağıldı.
Wang Lin'in eli kırbacı kavradığı anda, sanki 10 milyon tonluk bir araba ona çarpmış gibi güçlü bir güç vücuduna girdi. Wang Lin'in vücudu bile titredi ve kan öksürdü, ancak geri adım atmadı çünkü arkasında kurtarması gereken biri vardı. Li Qianmei adında bir kadın!
Wang Lin tüm hayatı boyunca bunu sadece Wan Er için yapmıştı. Ancak şimdi çok şey borçlu olduğu başka bir kadın daha vardı. Bunu yapmasaydı, kendine erkek diyemezdi!
Yüzünde vahşi bir ifade belirdi. Güçlü güç girdiği anda, vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Bir kükreme çıkardı ve sağ eli acımasızca kırbacı çekti! Antik tanrı yıldızları belirdi ve çılgınca dönmeye başladı. Antik tanrı gücü vücudunu doldurdu ve sağ elinde toplandı. Etrafında antik bir tanrı hayaleti belirdi ve Wang Lin şok edici bir kükreme çıkardı!
"Benim için mola verin!!!" Wang Lin kükrerken, kırbaçtan gürleyen bir gümbürtü geldi, sonra anında çöktü!
Ancak, kırbaç çöktüğü anda, güçlü bir aura Wang Lin'e doğru ilerledi. Hala geri çekilmedi ve Li Qianmei'nin önünde durdu. Öksürdükan, ama gözleri korkunç soğuk bir bakış ortaya koyuyordu!
"Kim olduğun umurumda değil, bu kadının hayatını almana izin vermeyeceğim!"
Li Qianmei'nin yüzündeki gülümseme daha da nazikleşti. Wang Lin'e baktı ve yumuşak bir şekilde, "Teşekkür ederim..." dedi. Bundan sonra, kirpikleri titredi ve uyuyormuş gibi yavaş yavaş gözlerini kapattı.
Wang Lin titredi ve aniden arkasını döndü. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve sonra Li Qianmei'yi işaret etti. Köken enerjisi Li Qianmei'nin bedenine hücum etti ve tüm dağılan canlılığını mühürledi.
Ancak, bunların hiçbiri ölüm aurasını ve canlılığının dağılmasını engelleyemedi. Köken ruhu çok zayıftı, ruhu dağılmaya başlamıştı ve bedeni tüm parlaklığını kaybetmişti. Sadece gülümsemesi Wang Lin'in hafızasında ebedi bir varoluş haline geldi.
"Ölme! Ölemezsin!" Wang Lin üzüntüsünü dile getirdi. Bir kez daha kendi çaresizliğini hissetti. 1.000 yıldan fazla bir süre önce, kollarında yaşlanan ve yavaşça ölen bir kadını izledi. Geriye kalan tek şey bir beden ve uyuyan ruhuydu.
1.000 yıldan fazla bir süre sonra, önünde bir çiçek gibi hızla solan ikinci bir kadın gördü.
“Eğer bir gün artık burada olmazsam, hayatında Li Qianmei adında hızla geçen bir kadın olduğunu hatırlayacak mısın…”
“Eğer bir daha asla geri dönmezsem… Umarım hatırlarsın…”
Wang Lin’in gözlerinde hüzün belirdi. O anda, Cennetten Kaçınan Tabutun içinde uyanamayan sevgilisi Li Muwan’ı düşündü. Ancak dünya acımasızdı ve ona o zamanlar hissettiği hüznü hissettirdi!
Nôv(el)B\\jnn
“Ölmene izin vermeyeceğim!!” Wang Lin, kendisinin bile anlayamadığı kelimeler söyledi. Sağ elini kaldırdı ve Li Qianmei’yi işaret etti!
“Akan Zaman!”
Akan Zaman aniden belirdi ve dev, taş kapı belirdi, dünyanın üzerinde yükseldi. Antik bir aura yayıldı ve zamanın gücü Li Qianmei'yi sardı.
Bu anda, hızla sönen canlılığı beklenmedik bir şekilde... yavaşladı! Ancak, Akan Zaman büyüsü durdurulamadı. Durdurulduğunda, Li Qianmei'nin canlılığı kısa bir süre içinde hızla dağılacaktı. O andan itibaren, Li Qianmei adında başka biri olabilirdi, ancak hiçbiri o olmayacaktı!
Akan Zaman büyüsü, Li Qianmei'yi kollarında tutarken sağ elinden gelen köken enerjisini tüketmeye devam etti. Etrafındaki karanlık dünyaya baktı ve korkunç bir öldürme niyeti ortaya çıktı!
Bu anda, boşluktan gürleyen bir kükreme geldi. İki dev, kırbaç benzeri gölge aniden belirdi ve Wang Lin'e acımasızca saldırdı!
Uzakta, sonsuz vahşi canavarlar kana susamış kükremeler çıkardı ve Wang Lin'e saldırdı! Daha da uzakta, Wang Lin'e vahşi bakışlarla bakan birkaç devasa canavar vardı.
Etrafını vahşi canavarların sonsuz bir sürüsü sarmıştı!
"Qian Mei, seni buradan çıkaracağım!" Wang Lin gözlerini kapattı ve sağ elini kaşlarının arasına koydu. Kaşlarının arasında karmaşık bir kısıtlama parladı.
Sol eli kaşlarına doğru uzandı ve acımasızca aşağı doğru yırttı! Mührü açtıYedi Renkli Diyar'dan ayrıldıktan sonra yetiştirilmesine başladı. Bu anda, Wang Lin 2000 yıllık yetiştirilmesinde hiç olmadığı kadar güçlü oldu!