Bölüm 330 - Ben... Wang Lin'im (2)
Nôv(el)B\\jnn
Zhan Bai'nin gözünde, Göksel Aleme yaptığı yolculuk onun utancıydı. Ceng Niu onu görmezden gelmeye cesaret eden bir hiçti. Eğer o Ceng Niu ona yardım etseydi, onu kovalayan kişiyi kolayca öldürürlerdi.
"Ceng Niu'nun Kızıl Kelebek'ten bir kol alabileceğini düşünmemiştim. Şimdi o kişi Suzaku'da ünlü. Hıh, o şöhret benim olmalıydı. Sadece bekle, Ceng Niu, bir gün dövüşeceğiz!"
Zhan Bai alaycı bir şekilde sırıttı ama kısa süre sonra kaşlarını çattı ve mırıldandı, "Ceng Niu'nun gök gürültüsü kurbağası böceklerim için doğal bir düşman, bu yüzden biraz zor olacak." Gözleri parladı ve kararını verdi. Bu sefer, Dokuz Hayalet Issız Vadi'nin daha derinlerine inip kral böceğini alması gerekiyordu. Böcek kralıyla birlikte gök gürültüsü kurbağası bile etkisini kaybedecek. "Bu olmadan önce Ceng Niu'yu kızdırmamak daha akıllıca olur. Eğer o kişi Kırmızı Kelebek'in kolunu koparabildiyse, o zaman onun yetiştirme seviyesi yüzeyde gösterdiği gibi erken aşama Ruh Oluşumu olmayabilir. Ancak Suzaku çok büyük. Onunla uğraşmak istesem bile onu bulmam zor olacak." Zhan Bai homurdandı. Sadece bir göz kırpmasından sonra Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın dışına ulaştı.
Bulut Gökyüzü Tarikatı beyaz bulutlarla çevriliydi. Bu bulutlar doğal değildi, bir tarikat koruma oluşumuydu. Bu oluşum tarikatı korumakla kalmıyordu, aynı zamanda içeriden gelen ruhsal enerji dalgalanmalarını gizleme yeteneğine de sahipti.
Zhan Bai gökyüzünde süzüldü ve bir süre bulutlara baktı. Aşağılayıcı bir gülümsemeyle bağırdı, "Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın gençleri, iyi dinleyin. Tarikat koruma oluşumunu açın, tüm haplarınızı çıkarın ve tarikat efendiniz beni şahsen karşılamak için dışarı çıkacak."
Bulut Gökyüzü Tarikatı tamamen sessizdi. Bir süre sonra, Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndan zayıf ve nazik bir ses geldi. Ancak, ses kararlılıkla doluydu.
"Senior bir Ruh Oluşumu uygulayıcısıdır; bizimki gibi küçük bir tarikatı neden zorlaştırıyorsunuz? Eğer herhangi bir hap ihtiyacınız varsa, lütfen bize sorun. Bulut Gökyüzü Tarikatım ihtiyaçlarınızı karşılamak için elinden geleni yapacaktır."
Zhan Bai alaycı bir ifade ortaya koydu ve şöyle dedi, "Ah? Sanırım siz Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın tarikat ustasısınız."
"Junior Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın tarikat ustasıdır. Senior, lütfen bizimki gibi küçük bir tarikatı zorlaştırmayın..." Li Muwan'ın sesi devam etti. Geçmişte olduğu kadar çekiciydi ve naziklikle doluydu.
Zhan Bai homurdandı ve şöyle dedi, "Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın bu tarikat ustasının ne tür bir güzellik olduğunu görmem gerek." Bunun üzerine, beyaz bulutlara doğru uzandı ve bir kavrama hareketi yaptı.
Bir dizi çıtırtı sesiyle, beyaz bulutlar hızla çöktü. ancak hızla tekrar oluştular.
"Bu ne? Bu oluşum gizemli. Sizin Bulut Gökyüzü Tarikatınız tarafından yerleştirilmemiş mi?" Zhan Bai'nin gözleri parladı.
Li Muwan iç çekti ve şöyle dedi, "Kıdemli, bu oluşum Bulut Gökyüzü Tarikatımı korumak için Dev Şeytan Klanı tarafından yerleştirildi. Dev Şeytan Klanına biraz yüz verin ve onu zorlaştırmayın.ya da biz.”
“Dev Şeytan Klanı…” Zhan Bai elini sallamadan önce biraz düşündü. Etrafındaki tüm böcekler bulutlara saldırdı.
Beyaz bulutlardan bir çiğneme sesi dalgası geldi. Bu ses sonunda o kadar yükseldi ki böceklerin uğultusunu bastırdı.
“Dev Şeytan Klanı ne olacak? Chi Hu bile gelse, sadece bir Bulut Gökyüzü Tarikatı için bana kızmaz.” Zhan Bai gülümsedi ve tekrar uzandı.
Çat!
Gürültülü bir patlamayla, beyaz bulutlardan biri çöktü ve diğer tüm bulutların da kaybolmasına neden oldu. Bir şok dalgası yayıldı ve şok dalgasının içinde bir ışık huzmesi kayboldu.
Beyaz bulut kaybolurken, Zhan Bai'nin önünde ruh taşından yapılmış bir dizi bina belirdi.
Sonu gelmeyecekmiş gibi görünen ruh taşından yapılmış sonsuz bina sıralarına bakan Zhan Bai'nin gözleri dışarı fırladı. Uzun süre baktıktan sonra bir kahkaha attı ve şöyle dedi, “Bu Bulut Gökyüzü Tarikatı çok zengin; ruh taşlarından yapılmış. Bu ölçek Göksel Alem ile uyuşmasa da, Suzaku'da buna benzer pek çok yer yok. Haha, bugünden itibaren burası benim!"

Tarikat koruma oluşumu kolayca yok edildi. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın içindeki insanlar umutsuzlukla doluydu.
Zhan Bai bir adım attı ve Bulut Gökyüzü Tarikatı'na girdi. 100 fit kalınlığında bir böcek duvarı ile çevriliydi. Daha düşük yetiştirme seviyelerine sahip bazı kadın müritler o kadar korkmuştu ki ağlamaya başladılar.
Zhan Bai uzandı. Bulut Gökyüzü Tarikatı müritlerinden birkaçı görünmez bir güç tarafından yakalandı. Bir grup böcek sürüden ayrılıp müritlerin üzerine atladı. Müritler böcekler tarafından kaplandığında sefil çığlıklar hızla yankılandı. Böcekler üzerlerinde sürünüyordu ve bazıları vücutlarına bile girmişti.
Tiz çığlıklar Bulut Gökyüzü Tarikatı müritlerinin kulaklarına ulaştı. Bu çığlıklar neredeyse kalplerini parçalayacaktı.
"Dur!!" Li Muwan havaya sıçradı. Etrafında birkaç kişi duruyordu. Hepsi Zhan Bai'ye çirkin ifadelerle bakıyordu.
Zhan Bai yaramazca gülümsedi. Elini salladı ve öğrencilerin tiz çığlığı daha da yükseldi. Birkaç saniye sonra böcekler vücutlarından çıktı. Öğrenciler aniden çok zayıfladı ve gökyüzünden düştüler.
Li Muwan'ın yüzü soldu; öğrencilere sadece şaşkınlıkla bakabildi. Ağzının köşesinden kan sızdı, vücudu titredi ve Zhan Bai'ye bakarken gözleri nefretle doldu.
Kişiliğiyle, birine böyle bakması çok nadirdi.
Zhan Bai'nin bakışları Li Muwan'a indi. "Fena değil. Gerçekten güzelsin. Adın ne?" dedi.
Li Muwan sessiz kaldı.
"Ah? Konuşmayacak mısın? Çok kötü." Zhan Bai gülümsedi ve elini salladı. Etrafındaki böcekler yayıldı ve tüm Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı kapladı. Zhan Bai'nin sadece elini sallaması yeterliydi ve böcekler herhangi bir canlıya atlayıp onu yutacaktı. Bu böcekler sadece bir başparmak büyüklüğünde olsalar da,aşırı kana susamış.
Yakından bakıldığında, Zhan Bai’nin gözlerinin bu böceklerinkiyle neredeyse aynı olduğu görülebilirdi.
“Dur... adım Li Muwan…” Li Muwan utançla doldu. Başka seçeneği yoktu; Bulut Gökyüzü Tarikatı’nın müritlerinin ölmesini izleyemezdi.
Birkaç gün önce müritlerini göndermeye başladı, ancak kalmaya karar veren binlerce kişi vardı. Bu insanların kalmalarının nedeni Bulut Gökyüzü Tarikatı’nı evleri olarak görmeleriydi. Evleri için savaşmaya istekliydiler. Ölseler bile pişman olmazlardı.
Geç aşamadaki Nascent Soul baş büyükleri olan Liu Fei ve Song Qing bile kalmaya karar verdiler.
Beyaz saçlı yaşlı bir adam öne doğru bir adım atarak Li Muwan’ı engelledi ve Zhan Bai’ye, “Kıdemli, herhangi bir isteğiniz varsa lütfen konuşun!” dedi.
Zhan Bai’nin gözleri parladı. Yaşlı adama baktı ve küçümseyerek, “Taleplerim mi? Talebim çok basit. Hepinizi öldüreceğim, tüm hapları alacağım ve burayı kişisel sarayım olarak mühürleyeceğim... Peki ya senin adın Li Muwan mı? Çok güzelsin ve kendine has bir zarafetin var. Hizmetçim olabilirsin." 
Yaşlı bir kadın olan Nascent Soul yetiştiricilerinden biri, "Çok ileri gidiyorsun!" diye bağırdı. Li Muwan sayesinde Nascent Soul aşamasına ulaşabilmişti. Zhan Bai bu sözleri söylediğinde öfkeden kendini kaybetti, yetiştirme seviyelerindeki farkı unuttu, bu yüzden yüksek sesle bağırdı. 
Zhan Bai'nin ifadesi karardı. Gözleri kan çanağına döndü ve "Görünüşe göre çok nazikmişim. Tamam, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı yok edeceğim!" dedi. Bunun üzerine sağ elini salladı ve çevredeki böcekler herkese saldırmaya başladı. 
Yaşlı kadına gelince, Zhan Bai elini salladığında birçok böcek ona saldırdı. Acınası çığlıklar attı. Nascent Soul'u bile yutuldu. 
Bu sahne herkesin kalbini sarstı. Bulut Gökyüzü Tarikatı sefil çığlıklarla doldu. Li Muwan hüzünlü bir şekilde gülümsedi. Sonra bir ağız dolusu kan öksürdü ve alt dudağını ısırdı.
Çevresindeki ihtiyarlar bile sayısız böcek tarafından saldırıya uğradı. Her biri direnmek için elinden geleni yaptı, ancak geç aşamadaki iki Nascent ruh ihtiyarı bile çok fazla sorun yaşıyordu...
Bu böcekler çok garipti. Hiçbir hazine veya büyü üzerlerinde bir etki yaratmıyor gibiydi.
Bu anda, Li Muwan dışında, Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndaki herkes böceklerle savaşıyordu.
Li Muwan alt dudağını ısırdı. Gözleri umutsuzlukla doluydu.
Zhan Bai, Li Muwan'a ilgiyle baktı. Çenesini ovuşturdu ve "Dürüst olmak gerekirse, birçok tarikatı yok ettim ve sen dördüncü kadın tarikatın ustasısın. Senin yetiştirmen çok iyi olmasa da, parazitlerim için iyi bir konakçı olurdun." dedi.
Bununla birlikte, ona işaret etti ve aniden parmağından bir damla kan fışkırdı. Kan damlası, Li Muwan'a doğru atlayan vahşi bir böceğe dönüştü. Ancak böcek ona doğru atladığı anda alnında siyah bir kütle belirdi. Siyah kütle, kan böceğini yutan küçük yaratığın şekline dönüştü.
Kan böceği ilk başta acınası bir şekilde çığlık atıyordu,ama o ses yavaş yavaş kayboldu. Küçük yaratık Li Muwan'ın etrafında süzüldü ve Zhan Bai'ye vahşice baktı.
Zhan Bai şok olmuştu. Küçük yaratığa baktı ve fısıldadı, "Ruh canavarı?"
Li Muwan düşündü. Uzaklara baktı ve fısıldadı, "Büyük kardeş Wang, bir sonraki hayatta buluşalım..."
"Büyük kardeş Wang? Hahah, o Wang olabilir mi, neydi o, Lin?" Zhan Bai güldü. Chu'ya vardığında, Wang Lin adını birkaç kişiden duymuştu. Hatta diğer mezheplerin üyeleri ölürken bile duymuştu.
"Sizin Chu ülkeniz çok garip. Bu Wang Lin çok ünlü görünüyor. Tam olarak kim o?" Zhan Bai yüksek sesle güldü. Kahkahası kibirle doluydu. Gözleri parladı ve küçümseyerek, "Şimdi bu Wang Lin'in gerçekte kim olduğunu gerçekten merak ediyorum." dedi. Ayrıca, tüm bu Nascent Soul yetiştiricilerinin senin yetiştirme seviyenle seninle ölmeye gönüllü olmasını nasıl sağladığını da merak ediyorum."
"Çünkü o benim kadınım. Ben... Wang Lin'im!" soğuk bir ses Zhan Bai'nin arkasından konuştu.