Bölüm 1221 - Mühürlü Diyarın Efendisinin Kimliği
Siyah giysili yaşlı adam, önünde olan her şeye inanmazlıkla dolu gözlerle baktı. Ancak, elleri bir mühür oluştururken ve bir kez daha dışarı atılırken, onlarda yoğun bir açgözlülük de vardı.
Ancak, tam yaklaştığı anda, dev kapı yavaşça açıldı. Açıldığı anda, güçlü bir ışık parladı ve yaşlı adamı sardı.
Acı bir çığlık yankılandı ve yaşlı adamın gözleri korkuyla doldu. Artık ileri atılmadı, hızla geri çekildi.
“Mühür… Mühürlü Diyarın efendisi diriltmiş olabilir mi???” Yaşlı adamın vücudundan, sanki yanıyormuş gibi siyah duman çıktı ve cübbesinin altındaki ince bedenini ortaya çıkardı. Vücudu, sanki kendisi kadar güçlü biri bile bu ışık karşısında eriyecekmiş gibi çok fazla duman yaydı!
Kapı açıldı ve dünyayı şok eden bir aura yayıldı. Diyar mühürleme oluşumunun sınırı boyunca yayıldı!

Tuo Sen ayrıldıktan kısa bir süre sonra alem mühürleme oluşumu yine büyük ölçüde değişti. Daha önce hiç görünmemiş olan son oluşum ruhu bile belirdi.
Bu son oluşum ruhu bir yeşimdi. Yeşim belirdiği anda, alem mühürleme oluşumu boyunca sayısız dalgalanma yayıldı ve sonsuz uğultular yankılandı!
Bu anda, Antik Yıldız Sistemi'nin güçlü insanları zihinlerini titreten bir aura hissettiler. Çok uzun süredir yaşayan eski canavarlardan bazıları bu auraya yabancı değildi.
Bu aura onları sadece titretmekle kalmadı, zihinlerini boşalttı ve düşüncelerini korkuyla değiştirdi!
"Mühürlü Alemin Efendisi!"
Dış Alem ile karşılaştırıldığında, Mühürlü Alemin insanları o kadar fazla bir etki hissetmediler. Sadece dört yıldız sistemindeki en güçlü insanlar bunu hissetti. Tanrı Tarikatı'nda, bir odanın içinde bir çocuk oturuyordu. Bu kişi bir çocuğa benziyordu ama saçları griydi. Sanki sayısız yıldır hiç hareket etmemiş gibi orada oturuyordu. Ancak, tam bu anda, göz kapakları titredi ve aniden gözlerini açtı.
"Ustanın aurası!"
Qing Lin, Yağmur Göksel Alemi'nde sessizce kendini geliştiriyor, gücünü olabildiğince geri kazanmaya çalışıyordu. Ancak, o anda, gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parlıyordu. Aniden ayağa kalktı, uzağa baktı ve derin bir nefes verdi.
"Öğretmen!!"
Rüzgar Göksel Alemi sayısız sivrisinek canavarıyla doluydu. Çökmüş bir Göksel Alemi parçasının üzerinde bir ihtiyar oturuyordu. Bu ihtiyar adam, vücudu taşa dönüştüğü için bir heykele benziyordu.
Ancak, bu anda, heykelin gözlerinde çatlaklar belirdi. Çatlama sesleri yankılanırken, bu ihtiyar adam çok uzun zamandır açılmamış bir çift gözünü açmış gibi görünüyordu.
"O ihtiyarın aurası..." Yaşlı adamın gözleri, sayısız hatıranın uykularından uyanması ve beynini doldurmasıyla garip bir ışık ortaya çıkardı. Uzun bir süre sonra gözlerini kapattı ve bir kez daha heykel oldu.
Yıldırım Göksel Alemi'nin altındaki yıldız sisteminde, bir yetiştirme gezegenindeki bir dağın tepesinde bir kadın duruyordu. Gökyüzüne anılarla baktı.es ve gözlerindeki karışıklık.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Hatırlayamıyorum… Bu kimin aurası… Çok tanıdık, çok tanıdık…”
Şu anda, Yıldırım Göksel Alemi'nin altındaki yıldız sistemindeki bir yetiştirme gezegeninde, bir dağda uyuyan bir genç vardı. Yukarı bakarken ve uzaklara doğru ilerlerken vücudu titriyordu. Uzun bir süre sonra başını kaşıdı.
“Bu yaşlı adamı ölümüne korkuttu. Göksel alemden beni yakalamak için gelen o yaşlı adamlar olduğunu düşündüm, ama bu aura neden biraz tanıdık geliyor…” Bu genç, Wang Lin'in ilahi intikamı sırasında çatlaktan kaçan kişiydi!
Cennete Meydan Okuyan Boncuk tarafından oluşturulan kapı açıldığı anda, bir kişi yavaşça dışarı çıktı.
Geri çekilen ve kapıdan gelen ışıkta sürekli dağılan yaşlı adam korkmuştu, ama kısa süre sonra kaşlarını çattı.
“Bu, Mühürlü Alemi'nin Efendisi değil! Bu kişi Mühürlü Diyar'ın ikinci Lordu olabilir mi? Aurası güçlü değil; bana dehşet hissettiren aura bu kişinin arkasındaki kapıda!”
Kapıdan çıkan kişi Wang Lin'di!
Bedeni yoktu; sadece bir köken ruhuydu.
Yaşlı adamın gözleri parladı, sonra dişlerini sıktı ve sağ elini salladı. Etrafında siyah bir sis belirdi ve ileri atıldı!
“Bu kişiyi öldür ve Cennete Meydan Okuyan Boncuğu çal. Bunu yapabilirsem, Hükümdar hakkında endişelenmeme gerek kalmaz!”
Bu yaşlı adam şimdi siyah sisle çevriliydi. Güçlü ışığa kuvvetle direndi ve Wang Lin'e yaklaştı, ancak siyah sisi dağılıyordu. Sisin içinden siyah bir pençe uzandı ve acımasızca Wang Lin'i tırmaladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Üçüncü adım yetiştiricisinin kaynak köken enerjisinin kendisine yaklaştığını hissetti, ancak son derece sakindi. Soğuk bir şekilde pençenin kendisine doğru yaklaştığını gördü ve Cennete Meydan Okuyan Boncuğun kapısına doğru bir adım geri attı.
Yaşlı adam yaklaştığında, Cennete Meydan Okuyan Boncuğun kapısı güçlü bir ışık yaydı. Aynı anda, kapının dışında dev bir kol belirdi ve acımasızca yaşlı adama doğru uzandı.
Yaşlı adamın etrafındaki siyah sis, Wang Lin'i öldürme fırsatına sahip olabilmesi için devasa kola direnmek amacıyla bir kaynak orijin enerjisi dalgasına dönüştü.
Ancak, siyah sisin çökmesi kolun bir an bile durmasına neden olmadı. Anında yaşlı adama doğru uzandı.
Yaşlı adam ne kadar kaçmaya çalışsa da, koldan kaçamadı. Dişlerini sıktı. Sonra yaşlı adam dilinin ucunu ısırarak kan tükürdü ve vücudu üçe bölündü. İkisi kola doğru, biri de Wang Lin'e doğru hücum etti.
Tam bu sırada, dev kol bir yumruk oluşturdu ve yaşlı adamın iki klonunun yanından geçerken hızı iki katına çıktı. Sonra hızla geri çekildi ve Wang Lin'e doğru hücum eden yaşlı adamı yakaladı ve acımasızca sıktı!
"Eğer orijinal bedenim burada olsaydı, savaşma şansım olabilirdi, ama şimdi..." Yaşlı adam, bedeni dağılmadan önce iç çekerken alaycı bir gülümseme sergiledi.
Baştan sona, Wang Lin hiç değişmeyen kayıtsız bir ifadeye sahipti. Yaşlı adam dağıldıktan sonra, Wang Lin'in arkasındaki kapı bir kez daha parladı ve hızla küçüldü. Kapı bulanıklaştı ve Cennet Meydan Okuyan Boncuk'a geri döndü. Wang Lin'in köken ruhunu aldı ve gitti. Sonra yıldız sisteminden çıktı ve iz bırakmadan kayboldu.
Yedi Renkli Diyar 100 yıldır karanlıktı. O gün, Yedi Renkli Diyar'ın en derin noktasındaki dağın üzerindeki gökyüzünde parlak bir ışık belirdi. Bu ışık Yedi Renkli Diyar'ı sardığı anda, gözlerinde karışıklık olan belirsiz bir yanılsama belirdi. Dağın tepesindeki tozla kaplı bedene bakarken iç çekti.
"Bir rüya gibiydi... Uzun yıllar süren bir rüya..." yanılsama, dağdaki bedenle yavaş yavaş birleşirken mırıldandı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin gözlerini açtı ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Toz hemen uçup gitti.
100 yıl uyuduktan sonra, bir kez daha ayağa kalktı! Ayağa kalktığı anda, geç evre Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin aurası vücudundan yayıldı. Bu aura, Nirvana Temizleyici aşamasının zirvesine ulaşana kadar yükselmeye devam etti!
Ancak, burada durmadı. Bir kez daha çılgınca arttı! Nirvana Parçalayıcı aşamasına ulaşmaya çalışıyordu!
Çiçeklerden birinden emdiği dao niyeti ve köken enerjisi miktarı son derece büyüktü. Cennet Meydan Okuyan Boncuk çoğunu emmiş olsa da, Wang Lin Cennet Meydan Okuyan Boncuktan ilk kez alma inisiyatifini aldığı için, yine de çok şey elde etti.
Bu anda, saçları hiç rüzgar olmadan hareket etti ve vücudu garip bir aura yaydı. Sol gözünde bir ateş dövmesi ve sağ gözünde bir şimşek dövmesi oluştu. Uçup birleştiler. Ayrıca içinde "savaş" kelimesinin belirsiz bir taslağı da vardı.
Bu, dünyada daha önce hiç görülmemiş bir işaretti; tamamen yeni bir yasaydı!
Tam bu sırada, işaret parladığında, Wang Lin'in kaşlarının arasına düştü ve gerçek ve sahte alanıyla bir oldu! Bir yin ve yang benzeri işaret, kaynaşmış gök gürültüsü ve ateş dövmesinin dışında aniden belirdi ve yavaşça döndü. Sonunda, bir yıldız gibi görünene kadar küçülmeden önce şeytani bir parıltı verdi. Sonra kaşlarının arasına saklandı.
Bu yıldıza nasıl bakarsanız bakın, antik bir tanrının yıldızına çok benziyordu! 9 yıldızlı antik bir tanrı, yasadan oluşan bu yıldızı oluşturmuş olsaydı, birçok kişi bu antik tanrıyı... 10 yıldızlı antik bir tanrı sanırdı!
Bu yasa yıldızı belirdiği anda, Wang Lin'in bedeni bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin aurasını yaydı. Bu aura dünyayı sarsacak kadar güçlüydü!
Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözleri parladı. Sağ elini kaldırdı, hızla mühürler oluşturdu ve bu bedeni işaret etti. Yüzü hafifçe kızardı, ancak durmadı ve daha da işaret etti. Sayısız mühür yerleştirdikten sonra sonunda durdu.
Vücudundaki Nirvana Parçalayıcı aura yavaş yavaş dağıldı.l sayısız kısıtlamanın altında saklıydı.
“Bu aura, benim uygulamamın Nirvana Shatterer'ın erken aşamasının zirvesine ulaşması için yeterli, ancak bu henüz tam olarak anlamadığım bir anlayıştan kaynaklanıyor. Eğer emdiğim tüm dao'yu tam olarak kavrayamazsam, bu uygulamayı kullanmak benim için ilerlemeyi neredeyse imkansız hale getirecek. Gelecekteki uygulamam üzerinde çok fazla etkisi olacak!
“Ancak, şimdi vazgeçmek yazık olur, bu yüzden önce mühürleyelim ve emdiğim tüm dao niyetini iyice kavradığımda, mühürleri tek tek serbest bırakabilirim. O zaman, hiçbir zarar olmayacak! Ayrıca uygulamamı daha da güçlendirecek!” Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözlerinde bir soğukluk parladı.
“Nirvana Shatterer aşamasına yarım adım kala zirve Nirvana Temizleyici yetiştirimle, eski tanrı bedenim, büyülerim ve büyülü hazinelerimle birleşince ne kadar güçlü olduğumu merak ediyorum... Geç aşama Nirvana Shatterer yetiştiricilerine veya hatta zirve Nirvana Shatterer yetiştiricilerine karşı kazanabilir miyim? Geç aşama Nirvana Shatterer yetiştiricilerine karşı kazanabilmeliyim, ancak zirve Nirvana Shatterer yetiştiricilerine gelince, bir tanesiyle savaşmadığım için bilmiyorum... Bir şans varsa, biriyle savaşmalıyım!” Wang Lin'in kaşlarının arasına gizlenmiş işaret kontrol edilemez bir şekilde parladı ve güçlü bir savaş niyeti onu sardı.
Wang Lin derin bir nefes aldı, yıldızı bastırdı ve kaşlarını çattı. Bunun, özümsediği daoları tam olarak anlayamamasının sonucu olduğunu biliyordu.
“Gitme zamanı geldi. Sivrisinek canavarının bunca yıldan sonra nasıl olduğunu merak ediyorum. Ayrıca, çiçeğin içinde ne kadar uyudum... En az 20 ila 30 yıl olmalıydı.” Wang Lin'in gözleri parlıyordu ve yürürken özgüvenle doluydu. Dağdan ayrıldı ve düz bir şekilde uçtu.
"Şimdi bu bittiğine göre, Rüzgar Göksel Alemine gitmeliyim. Çok sayıda sivrisinek canavarı toplayabilirsem, Tanrı Tarikatı'na girmeyi bile deneyebilirim! Sadece Tuo Sen'in henüz uyanıp uyanmadığını bilmiyorum..."
Bu anda, Antik Yıldız Sistemi'nde, sınırsız yıldızların arasında, Tuo Sen yıldızlara bakıyordu. Dişlerini sıktı, aşırı derecede kasvetli hissediyordu. Öfkeyle doluydu ve gördüğü her canlıyı yok etmek istiyordu.
Bu oluşumu kırmak için çok çaba sarf etmişti. Sonunda, bir yıldızı çökertmek ve yıldızlarında mühürlenmiş üçüncü adım yetiştiricilerini feda etmek pahasına, Wang Lin'i yutmak için mühürleme oluşumunu zar zor geçebildi. Ancak, şu anda, ne kadar uğraşırsa uğraşsın, Wang Lin'in aurasını bulamıyordu.
"O Mühürlü Diyar'ın içinde değil ve Dış Diyar'da da değil, ancak aurası diyar mühürleme oluşumunun içindeydi. Mühürleme oluşumunun içinde saklanıyor olabilir mi? Ancak bu, onun yetiştirme seviyesiyle imkansız!" Gökyüzüne doğru kükredi ve gözleri kan çanağına döndü. Uzaktaki bir yıldız alanında bazı kadim yetiştiricilerin farkına vardı. Öfkesini boşaltacak hiçbir yeri olmadığı için yumruğunu salladı ve o yöne doğru koştu.ection.
“Lanet olsun Wang Lin, bu tanrı seni bir gün bulacak! Kalbimdeki öfkeyi yatıştırmak için seni yiyip bitireceğim!”