Bölüm 1473 - Bir Kükremenin Gücü!!
Dokuzuncu haritada, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in avatarı da mezarın içinde hızla hareket ediyordu. Wang Lin ilk adımı atmış olsa da, orijinal bedeni zaten mezarın içinde olduğu için endişeli değildi.
"Çal! Her şeyi çalsan bile, eski mezarı canlı bırakamazsın!" Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Ancak, bu anda boşluktan bir kükreme geldi ve etrafındaki türbülans dağıldı.
Bir anda, güçlü bir ilahi his bedenini süpürdü ve çok uzağa gitti.
Ancak, bu süpürme titremesine neden oldu. Zihni titredi ve ifadesi büyük ölçüde değişti! İlahi his geçtiğinde, tüm sırlarının o ilahi his tarafından görüldüğü yanılsamasına kapıldı!
Korkmuş bir şekilde havada durdu. Gözleri şokla dolmuştu!
O anda, kafa derisi uyuştu ve neredeyse aklını kaybedecekti. Bu hissi ancak üçüncü adım uygulayıcı olmadan önce deneyimlemişti!
"Kim!? Bu kimin ilahi hissi!?" Şeytan Usta Dokuz Cennet önündeki boşluğa baktı. İlk kez, kalbinde korku belirdi.
O ve pembe giysili kadın böyle olan tek kişiler değildi. Mezardaki hayatta kalan tüm uygulayıcılar bu korkunç ilahi hissin geçtiğini hissetti.
Hepsi dehşete kapılmıştı!
Bu ilahi his, sanki göklerin imparatoru yukarıdan aşağı bakıyormuş gibi, baskın bir aura ile doluydu!
Yedinci haritada, keten bez giymiş yaşlı bir adam vardı. Dudakları üç iğne ile mühürlenmişti ve yaşlı yüzünde acımasız bir ifade vardı.
Orijinal bedeniyle içeri giren Büyük Yıkım, kadim mezara doğru koştu. Mezara doğru koşarken Gizemli Boşluk eğitimi patladı. Kimse onu durduramazdı!
Hızla ilerledi ve sadece beş adımla bir haritayı geçti! Ancak, aniden durdu ve gözleri parladı!
Wang Lin'in antik mezarla birleşmiş ilahi hissi süpürüldü. Büyük Yıkım'ın eli bir mühür oluşturdu ve onu dehşete düşüren ilahi hissi yakalamak ister gibi uzandı.
Ancak, sağ eli uzanıp ilahi hisse dokunduğu anda, ondan güçlü bir kuvvet hissetti. Büyük Yıkım geri çekilmeye zorlanırken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. İfadesi hemen değişti ve zihni titredi!
"Siz kimsiniz, Ekselansları?!"
Kimse ona cevap vermedi ve ilahi his yayılmaya devam etti. Yayılırken, yedinci haritayı, altıncı haritayı, beşinci haritayı geçti... İkinci haritada, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in orijinal bedeni ve Miao Yin sakin bir şekilde ilerliyordu. Tek bir adımla ölçülemez mesafeleri aştılar.
Ancak, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in ifadesi aniden değişti.
"Bu yaşlı adamın avatarı buldu..." Konuşmasını bitiremeden aniden durdu. Avatarının hissettiği ilahi his aniden onların tarafından süpürüldü. Miao Yin'in göz bebekleri küçüldü. Beklenmedik bir şekilde zihninin bu ilahi his tarafından etkilendiğini hissetti ve bu onu şok etti. Şeytan Ustası Dokuz Cennet'e baktı.
Şeytan Ustası Dokuz Cennet'in ifadesi parlaktıomy ve gözlerinde de bir şok vardı.
"Çok güçlü!! Çok, çok güçlü!!"
Üçüncü Göksel İmparatorluk Cariyesi mezarın daha fazla içine girmekten vazgeçmişti. Hızla ilk haritaya geri uçuyordu. Burada bir servet bulma şansından vazgeçmişti ve ayrılmayı seçmişti!
Şimdi ayrılmazsa... sonsuza dek burada tutulacağı konusunda çok kötü bir hissi vardı!
Tam ileri doğru koşarken, ilahi his geçti. Tam yanından geçerken, ilahi his durdu. Beyaz giysili kadın titredi ve alnı terle doldu. Durdu ve aslında bir santim bile kıpırdamaya cesaret edemedi.
İlahi his vücudunu sararken kalbi çarpıyordu. Sanki etrafındaki her şey görülüyordu. Korkunun yanı sıra, hemen bastırdığı bir bıkkınlık hissi hissetti.
Uzun bir süre sonra, ilahi his yavaşça vücudunu terk etti ve ileriye doğru yayılmaya devam etti. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Beyazlı kadın, ilahi duyusu gidene kadar rahatlamadı ve yüzü hafifçe kızardı. Bir an sonra, ilahi duyusunun nereye gittiğine karmaşık bir bakışla baktı.
Wang Lin sarayda oturuyordu ve ilahi duyusu kontrolünün dışına doğru yayılıyordu. Antik mezarın içindeki tüm Antik Yıldız Sistemi yetiştiricilerini gördü. Büyüleyici kadını ve Şeytan Ustası Dokuz Cennet'in avatarını gördü!
İlahi duyusu yayıldıkça, Büyük Yıkım'ı, Şeytan Ustası Dokuz Cennet'in orijinal bedenini, Miao Yin'i ve son olarak beyazlı kadını gördü!
İlahi duyusu daha da yayıldıkça, Antik Yıldız Sistemi'ne giden uzaysal çatlağı gördü.
Wang Lin'in ilahi duyusu sonunda uzaysal çatlak tarafından durduruldu. Bu anda, antik mezarla kaynaşmış olması nedeniyle, Wang Lin mevcut yetiştirme seviyesiyle göremediği bazı şeyler gördü.
Dao Ustası Miao Yin gibi insanların bile göremediği bir varoluş!
Bu uzaysal yarık büyük bir büyüyle açık tutuluyordu, bu yüzden kapanamıyordu... Uzaysal yarık dışında, Antik Yıldız Sistemi'nde, devasa avuç izi hala dağılmamıştı. Avuç izinin altındaki siyah cübbeli figür hala oradaydı, uzaysal yarık dışında yüzüyordu.
Ancak, Wang Lin'in ilahi duyusu uzaysal yarığa yaklaşırken, siyah cübbeli adam aniden başını kaldırdı. Gözleri parlak bir şekilde parladı!
Bakışları uzaysal yarığı delmiş gibiydi ve Wang Lin'in ilahi duyusunu gördü!
Sessizlik!
İkisi de uzaysal yarıktan sessizce birbirlerine baktılar!
"Sen kimsin?" dedi ikisi de neredeyse aynı anda. Aradaki fark, siyah cübbeli adamın ağzıyla konuşmuş olmasıydı. Sesi, sanki iki şey birbirine sürtülüyormuş gibi, kadim ve boğuktu.
Wang Lin'in sesi, ilahi duyunun dalgalanmasından ve kadim mezarın iradesinden gelmişti. Ayrıca insanlara kadim olduğu hissini veriyordu.
Siyah cübbeli adam yavaşça, "Bu yaşlı adam Antik Yıldız Sistemi'nin Hükümdarı!" dedi.
Uzaysal yarık içinde, Wang Lin sessizce düşündü. Uzun süre hiçbir yanıt gelmedi.
Siyah cübbeli adamkaşlarını çattı ve yavaşça şöyle dedi, "Kim olursan ol, lütfen onları dışarı çıkar. Bu yaşlı adam sana daha sonra teşekkür edecek!"
"Kuyuda Ay'ı avlamak, çok iyi bir büyü..." Bir an sonra, Wang Lin'in sözleri yarıktan dışarı uzandı ve siyah cübbeli adamın zihnine girdi. Siyah cübbeli adam şok oldu ve sağ elini sallamaktan çekinmedi. Dev avuç izi, uzaysal yarığa çarptığında kükredi!
Ancak, bir adım geç kalmıştı!
Wang Lin, antik mezarın iradesiyle birleşmişti, bu yüzden o mezarın kendisiydi. Uzaysal yarık kapanmalıydı ancak dış bir güç tarafından açık tutuluyordu. Şimdi, Wang Lin'in iradesiyle, uzaysal yarık gürledi ve onu açık tutan güç, Ye Mo'nun kalan iradesiyle birlikte tüm mezarın gücüne dayanamadı. Uzaysal araç hızla küçüldü!
Kapandığında, Wang Lin antik mezara on binlerce yıl boyunca açılamayacak bir mühür koyabilirdi!
Bu, buraya giren insanların kaçma şansının olmayacağı anlamına gelirdi! Antik Yıldız Sisteminin gücünün %30'unu yok et!
Siyah cübbeli adam bir kükreme çıkardı ve hızla küçülen uzaysal yarığa doğru koştu. Kurumuş elini kaldırdı ve alçalan avuç içi iziyle birleşti.
Büyük avuç içi izi sağ eliyle birleşmiş gibi görünüyordu ve uzaysal yarığa çarptı! Bu anda, sağ elinden aşırı sıcak bir enerji geldi. Bu ısı ateş değil ışıktı!
Bu köken yasasıydı!
Işık göz kamaştırıcıydı ve uzaysal yarığa indi. Uzaysal yarığı deldi ve Wang Lin'in ilahi duyusuna doğru fırladı.
Avuç içi gücü aşırı güçlüydü. Işık, antik mezarla birleşen Wang Lin'in ilahi duyusuna indiğinde tüm antik mezar titredi. Wang Lin'in ilahi duyusu geri çekildi.
Bu avucun gücü bir dünyayı yok etmeye yeterdi!
Bu avucun gücü bu yıldız sisteminin sınırıydı!
Ancak, antik mezarın iradesi ve Ye Mo'nun kalan iradesi nasıl bu kadar kolay yok edilebilirdi? Avuç mekansal yarıktan geçerken, mezarın üçüncü katmanından bir kükreme geldi!
Başka kimse bu kükremeyi duyamıyordu. Sadece Wang Lin, mezarın iradesiyle kaynaştığı için bunu açıkça duydu. Kükreme Wang Lin'in ilahi duyusuna girdi ve fiziksel bedeninin gözlerinin parlak bir şekilde parlamasına neden oldu!
Gözleri parlarken, ilahi duyusuna giren kükreme bedenine girmiş gibiydi. Vücudunda garip bir dalgalanma yayıldı ve Wang Lin'in boğazından çılgın bir kükreme çıkmasına neden oldu!
Kükreme!!
Kükremenin gücü dünyanın renk değiştirmesine ve sonsuzluğun kendisini sarsmasına neden oldu!
Fırtınalar gökyüzünü kapladı ve Tuo Sen kan öksürdü ve geriye savruldu. Önünde engellemek için kolunu kullandı, ancak vücudunun yarısındaki et anında parçalandı ve altındaki beyaz kemikleri ortaya çıkardı. 8 yıldızlı bir kraliyet antik tanrısının bedeni çökmüştü!
Kükreme Wang Lin'in ağzından çıktı ve tüm antik mezarı salladı. Şeytan Ustası Dokuz Cennet'in avatarı hiç direnemeden çöktü. Dördüncü Gökselİmparatorluk Cariyesi kan öksürdü. Eli, daha önce tehlikeden kaçmasını sağlayan sateni salladı. Bu saten ona Antik Göksel Hükümdar tarafından hediye edilmişti!
Saten çöktü! Büyüleyici kadın acınası bir çığlık attı ve bedeni çöktü ve köken ruhu uçup gitti. Köken ruhu birkaç kez çöktükten sonra zar zor hayatta kalmak için bilinmeyen bir yöntem kullandı.
Büyük Yıkım, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in köken ruhu ve Miao Yin hepsi kan öksürdü ve bedenleri çöktü. Arcane Void yetiştiricileri bile bu kükremeye karşı koymaya yetkili değildi!
Ancak, Arcane Void yetiştiricileri olarak hepsinin hayat kurtarıcı büyüleri vardı. Bu kükremeden sağ kurtulduktan sonra, hepsi rafine edilmiş yedek fiziksel bedenleri çıkardılar. Gözleri korkunç bir dehşetle doluydu ve devam etmeye cesaret edemediler. Geri çekilmekten ve bu antik mezarı terk etmeye çalışmaktan çekinmediler!
Kükreme yankılandı ve ilk haritanın içindeki uzaysal yarığa doğru ilerledi. O avuç iziyle çarpıştı!
Bir kükremenin gücü!