Bölüm 645 - Kesin!
Mor sis çılgınca küçüldü ve kenarının etrafında kalın bir mor gaz tabakası oluştu. Da Lou Kılıç Tarikatı'nın müritleri ne kadar uğraşsalar da mor gazı delemediler. Mor gazın aşındırıcı özellikleri varmış gibi görünüyordu, bu yüzden moralsiz ve sinirli görünüyorlardı.
Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerinden biri Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini bile kullandı, ancak hiçbir etkisi olmadı. Mor gaz tarafından hızla emildi.
Chen Long'un ifadesi büyük ölçüde değişti. Geri çekilen Wang Lin'e doğru döndü ve acilen bağırdı, "Kardeş Wang, şu anda bir krizle karşı karşıyayız. Arkadaşın yardım edebilir mi?!"
"Wang Lin, bu yaşlı adam seni bu kadar erken öldürmek istemedi, ancak bu meseleye kafa üstü daldığın için kimse seni kurtaramaz!" Greed'in sesi yavaşça mor sisin içine girdi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Konuşmadı ama hemen geri çekildi. Bu anda, mor sis hızla daralıyordu. Eğer çok yavaş geri çekilirse ve mor gaz tarafından istila edilirse, başka tehlikeler de olabilirdi.
Da Lou Kılıç Tarikatı müritleri de hızla geri çekildi ve Chen Long acilen bağırdı, "Arkadaş Yetiştirici Wang!!"
"Arkadaş Yetiştirici Chen Long, kendimi kurtarma yeteneğim bile yok, bu yüzden lütfen bu konuyu açma!" Wang Lin başını salladı ve hemen mor sisin içinde kayboldu. Zhou Yi'nin göksel kılıcı vücudunun etrafında döndü.
"Sen!" Chen Long'un ifadesi kasvetliydi ve iç çekti. Göksel Kader Tarikatı ve Da Lou Kılıç Tarikatı ateş ve su gibiydi. Wang Lin'in neden yardım etmeyi reddettiğini anladı.
"Bu kadar tereddüt ettiğim için suçluyum. Açgözlülüğe karşı daha erken isyan etmeye karar vermiş olsaydım, Usta'nın kılıç enerjisini kullansaydık bu hale gelmezdik!" Chen Long'un gözlerinde pişmanlık vardı. Ancak, Greed ustasının neslinden kıdemliydi, bu yüzden kılıç enerjilerini biliyordu. Ustalarının kılıç enerjisini kullansalar bile Greed'in buna çoktan hazır olacağından korkuyordu. Sonuç olarak, zafer kesin değildi. Ayrıca, tüm genç çırak kardeşlerinin ölmesi çok muhtemeldi.
Şüphesi için böyle bir bedel ödemeye istekli değildi, bu yüzden kararlı olamadı ve bir asır bekledi!
Bu anda, mor sis hızla küçüldü ve göz açıp kapayıncaya kadar, öncekinden on kat daha küçük hale geldi. Mor sis küçüldükçe, kenardaki mor gaz daha da güçlendi. Da Lou Kılıç Tarikatı'nın insanları sürekli geri çekiliyordu.
"Wang Lin, eğer gitmezsek, yeteneklerimle bile dışarı fırlamak zor olacak!" Zhou Yi'nin endişeli sesi Wang Lin'in zihninde yankılandı.
"Biraz daha bekle!" Wang Lin'in gözleri parladı. Hala sisin içindeydi. Uzaktaki Da Lou Kılıç Tarikatı Öğrencilerine bakarken gözleri buz kesti.
“Beş kişi… Ling Tianhou’nun kılıç enerjisinin dört ışını, beş değerli kılıç…” Wang Lin’in gözleri daha da buz kesti.
Chen Long’un gözleri, yanındaki genç çırak kardeşlere bakarken üzüntüyü ortaya koydu. Gözlerini kapattı,ve aniden onları açtı ve gözlerinde nadir görülen bir kararlılık izi vardı!
"Arkadaş Genç Çırak Kardeşler... Üzgünüm! Gerçekten işe yaramazım..." Chen Long dişlerini sıktı ve hemen kaşlarının arasını işaret etti. Kaşlarının arasında hemen kırmızı bir ışık huzmesi belirdi. Bu kırmızı ışık kılıç enerjisine dönüştü.
Bu Ling Tianhou'nun kılıç enerjisiydi, ancak Wang Lin'in gördüklerinden birkaç kat daha güçlüydü. Diğerlerine kıyasla tamamen farklı bir seviyedeydi.
Bu kılıç enerjisi, Ling Tianhou dört küçük dünyayı dört kılıca rafine ettiğinde oluşmuştu. Ruhunun içinde rafine ettiği yaşam kılıcı enerjilerinden biriydi! Diğer müritlere verdiği on bir kılıç enerjisi teli, sadece elini sallayarak yarattığı şeylerdi. Aradaki fark çok büyüktü!
Bu kılıç enerjisi teline sahip olduğu için daha erken hareket edecek kadar kararlı olmadığı için pişmanlık duydu!
Kılıç enerjisi belirdiği anda, küçülen mor sis bir an için yavaşladı. Dışarıda, Greed'in gözleri buz kesti. Chen Long'da bir şeylerin ters gittiğini hemen fark etti ve doğru tahmin etmişti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Chen Long iç çekti, sonra kılıç enerjisi vücudunu sardı. Doğrudan mor gaza doğru koştu ve mor gazla çarpıştığı anda, yoğun bir sürtünme varmış gibi yüksek bir ses duyuldu. Chen Long'un vücudunun etrafında ateş varmış gibi görünüyordu!
Sonunda, mor siste küçük bir açıklık belirdi ve Chen Long kılıç enerjisiyle dışarı çıktı. Genç çırak kardeşlerini de yanına almak istemediğinden değildi, ancak tek bir kişiyi bile alırsa geçemeyeceğini hesapladı!
Chen Long dışarı çıktığı anda, mor sis hemen daha da yoğunlaştı. Mor sis o kadar yoğundu ki artık içini göremiyorduk; bu noktada sisten ses bile kaçamıyordu.
Dört Da Lou Kılıç Tarikatı Müridinin gözleri umutsuzlukla doluydu. Wu Ma öfkeyle kükredi. "Üç genç çırak kardeş, işler zaten böyleyken, neden umutsuzluğa kapılıyorsun? Wang Lin'in hala burada olduğunu biliyorum. Bu adamı öldürmeme yardım et ki pişman olmayayım!"
Bunu söyledikten sonra, diğer üç Da Lou Kılıç Tarikatı Müridi öldürme niyetini serbest bıraktı. Gerçekten de, eğer öleceklerse, o Göksel Kader Tarikatı kişisini de öldürebilirlerdi. O kişi ortaya çıkmasaydı, hayatta kalma şansları olabilirdi.
"Wang Lin, hala dışarı çıkmıyorsun; daha ne bekliyorsun!?" Zhou Yi, Wang Lin'in zihninde çoktan kükremişti.
"Kıdemli, kılıç ilahi duyunla diğer dördüne kilitlenmeme yardım et!" Wang Lin'in gözleri parladı ve şimşek gibi hareket etti. İlahi duyunun engellendiği mor sisin içinde, bir hayalet gibiydi.
"Wang Lin, on nefes zaman içinde, dirensen bile, seni dışarı çıkaracağım!" Zhou Yi bu mesajı gönderdikten sonra, kılıç ilahi duyusunu küçülen mor sisin içinden yaydı ve Da'nın dört kişisine kilitlendi.Lou Kılıç Tarikatı!
Wang Lin, onlardan birine doğru yıldırım gibi hareket etti. Bu kişi, dördü arasında en düşük yetiştirme seviyesine sahipti, sadece orta seviyede Ruh Dönüşümü vardı. Bu kişinin ilahi duyusu mor siste işe yaramıyordu; sanki bu durumda kör ve sağır gibiydi.
Wang Lin yaklaştığı anda, bu kişi sadece bir esinti hissetti. Ancak, bu esinti hızla soğudu ve başını alıp gitti!
Wang Lin, kılıç enerjisi içeride kilitliyken başı tuttu. Değerli kılıcı kaldırdıktan sonra, bir sonraki hedefe doğru hücum etti.
Si She, değerli kılıcını kontrol ediyordu, ancak hayal kırıklığına uğramıştı ve gözlerinde umutsuzluk vardı. Gözlerini kocaman açtı, ancak sadece yedi fit önünü görebiliyordu. Ondan sonraki her şey sadece mor sisti.
Gözleri aniden, önünde bir figürün parladığını görmüş gibi bulanıklaştı.
"Kim?!" Si She'nin kalbi titredi ve hemen kılıcını sisin içine fırlattı. Ancak, kılıcı fırlattığı anda, boynunun arkasına soğuk bir elin bastırdığını hissetti. Köken ruhunun titrediğini hissetti ve içindeki yaşam gücü anında bedenini terk etti. Acınası bir çığlık attıktan sonra bedeni mumyalandı.
Ancak öldüğü anda, Ling Tianhou'nun bedeninin içindeki kılıç enerjisi aniden patladı ve bedeniyle birlikte çöktü.
Wu Ma'nın gözleri tamamen kırmızıydı. Değerli kılıcını kaybettikten sonra, Wang Lin'den kemiklerine kadar nefret ediyordu. Şimdi Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini aktive ettiğine göre, bir esinti bile hissetse, onu hemen serbest bırakacaktı.
Bu anda, önündeki mor sis, sanki biri aceleyle üzerine geliyormuş gibi çalkalandı. Wu Ma'nın gözleri vahşileşti ve bağırdı, "Wang Lin, öl!"
Tam Ling Tianhou'nun elindeki kılıç enerjisini serbest bırakmak üzereyken, genç çırak kardeşi Xu Gou'nun sesi aniden duyuldu.
"Kıdemli Çırak Kardeş, benim!"
Wu Ma irkildi ve sağ elini geri çekti. Ancak, tam konuşmak üzereyken, sağ tarafındaki sisin içinden sessizce bir el belirdi. Bir işaret parmağı Wu Ma'nın kaşlarının arasındaki noktaya dokundu.
Wu Ma'nın gözleri dışarı fırladı ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Gözleri isteksizlikle doluydu ve az önce çektiği kılıç enerjisini yeniden etkinleştirmek istiyordu, ancak şansı yoktu.
Tam on nefes süresinden sonra, Zhou Yi zorla Wang Lin'i aldı ve mor sisin içinden dışarı fırladı!
"Ne yazık ki, hala bir kılıç var!" Wang Lin iç çekti.
Dört Da Lou Kılıç Tarikatı müritinden, sadece iki kılıç enerjisi ışını daha alabildi. Daha önce sahip olduğu ışına ek olarak, şimdi üç tane vardı.
Dördü de bir asırdır mor sisin içinde hapsolmuştu, bu yüzden çok sabırsızdılar ve Chen Long gittikten sonra çöküş noktasına kadar umutsuzluk hissettiler. Bunlar ve diğer çeşitli nedenler olmasaydı, Wang Lin bile sadece on nefes süresinde kılıç enerjilerini alamazdı. Yine de, bunlardan biri kılıç enerjisini başarıyla aktive etmeyi başardı. Neyse ki, Wang Lin hazırlıklıydı, bu yüzden yaralanmamıştı.
Başka bir yer olsaydı ve koşullar farklı olsaydıWang, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisine sahip dört Da Lou Kılıç Tarikatı müritiyle karşılaştığında geri çekilebildi! Dördünden de korkmuyordu ama kılıç enerjilerine karşı çok dikkatliydi.
Zhou Yi buna bizzat tanık oldu ve Wang Lin'e olan hayranlığı arttı. Wang Lin cesurca ve kararlı bir şekilde hareket etti. Başka biri olsaydı, sadece kaçmayı düşünürdü ve başka hiçbir şeyi düşünmezdi.
Wang Lin'in Şeytan Denizi'ndeyken, ejderha mezarlıkta öldüğünde çukura düşmeden önce cesedini almak için şansını kullandığını bilmiyordu. Buna kıyasla, bu gerçekten çok fazla değildi.
Sis çılgınca küçüldü. Şu anda bin fit genişliğinde bile değildi.
Mor sisin dışında, Chen Long'un ifadesi son derece kasvetliydi. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi elindeydi ve sert bir ışık yayıyordu. Sayısız sivrisinek canavarı onu çevrelemişti ve şu anda onunla savaşıyordu. "Açgözlülük, bunu gelecekte efendime nasıl açıklayacağını görmek istiyorum!"
Açgözlülük uzakta duruyordu ve sivrisinek canavarlarıyla çevriliydi. Sivrisinek canavarlar son derece zalimdi ve gözleri vahşi bir ışıkla doluydu. Gruptan gelen sürekli kükremeler olmasaydı, Açgözlülük olsa bile çoktan saldırmışlardı!
Açgözlülük, sürüyü dolaylı olarak yönlendirmesine izin veren kral canavarı kontrol ettikten sonra bile, bu sivrisinek canavarlarına fazla yaklaşmaya cesaret edemedi. Bu sivrisinek canavarlarının doğası çok vahşiydi ve hiç evcilleştirilemezlerdi. Biraz olsun gardını indirse, onlardan bir saldırı alırdı.
Sadece düzinelerce olsa bile umursamazdı. Yüzlerce olsa bile, yine de büyük bir sorun olmazdı. Binlerce olsa bile, en fazla ifadesi değişirdi. Ancak burada on binlerce sivrisinek canavarı vardı!
Sonuç olarak, kafa derisi nasıl uyuşmazdı? Kontrolü elinde tutmasına rağmen, hala çok dikkatliydi!
“Efendiniz bu konuyu öğrendiğinde, doğal olarak bir açıklamam olacak. Ayrıca, bu konuyu öğrenip öğrenmeyeceği de bilinmiyor.”
Tam bu sırada, Wang Lin’in figürü mor sisin içinden belirdi. Göksel kılıcın tepesinde dururken, güçlü bir kılıç enerjisi serbest bıraktı.
Wang Lin’in belirmesi, Greed’in gözlerinin anında soğumasına neden oldu. Alaycı bir şekilde sırıttı ve zihniyle bir emir gönderdi. Sivrisinek canavarlarından oluşan büyük bir grup hemen bir kükreme çıkardı ve Wang Lin’e doğru hücum etti.
Greed soğuk bir homurtu çıkardı. Wang Lin’i hemen öldürmeyi amaçlamıyordu, ancak Situ Nan’ın nerede olduğunu bulmak için köken ruhunu çıkarmak istiyordu. Wang Lin’i Doğu Şeytan Ruhu Denizi’nin dışında bir an gördüğünde, Situ Nan’ın aurasını Wang Lin’in üzerinde hissetti!
Wang Lin, kendisine doğru gelen sivrisinek canavarlarına baktı ve garip bir ifade sergiledi.
Tam bu sırada, sürünün içinden aniden daha keskin bir çığlık geldi ve önceki kükremeyi tamamen değiştirdi. Aynı anda, mor bir figür Wang Lin'e doğru koştu. Bu figürWang Lin'in sivrisinek canavarı olarak!