Bölüm 711 - Boşaltım
Sis o kadar yoğundu ki ilahi duyusunun çok uzağa yayılmasını engelliyordu. Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardı ve sisin içine doğru hücum etti. Gök gürültüsü sisin içinden aşağı inerken vücudunu kapladı.
Gök gürültüsü aşağı inerken büyük miktarda sisi eritti. Gök Gürültüsü Canavarı'nın üzerinde oturan Wang Lin'in gözleri parladı ve tutma çantasına vurdu. Yedi yıldızlı kılıç oluşumu dışarı fırladı ve yolu temizlemek için hızla döndü.
Geçen seferden edindiği deneyimle Wang Lin, Yun Xia gezegenini iyi anlamıştı. Hızı hızlı değildi ve hatta yavaş bile sayılabilirdi. Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardığında ve daha hızlı gitmek istediğinde Wang Lin onu durdururdu.
Hızı yavaş olmasına rağmen istikrarlıydı. Yedi yıldızlı kılıç oluşumuyla yolu kolayca açtılar ve gezegenin yüzeyine yaklaştılar. Wang Lin, son seferinde sisin içinden geçmesi için gereken mesafeyi hesapladı ve 1.000 fitten daha az mesafe kalması gerekirken, aniden kalbinde bir kriz hissi hissetti.
Gök Gürültüsü Canavarı bu tehlikeyi daha erken fark etti. Wang Lin'in emrini beklemeden, hemen yön değiştirdi ve hücum etti.
İnce bir dokunaç, art görüntü gibi belirdi ve Wang Lin'in az önce olduğu yerden geçti. Çok hızlıydı ve sisin içinden sadece küçük bir delik açmış gibi görünüyordu.
Neyse ki, Gök Gürültüsü Canavarı yeterince çabuk kaçtı. Uzanan dokunaç, hemen geri çekilmeden önce etrafta sallandı. Ancak, geri çekilirken, Wang Lin'in yedi yıldızlı kılıç oluşumunun etrafına dolandı. Yedi yıldızlı kılıç oluşumunu aşağı çekerken güçlü bir bölüm kuvveti taşıyor gibi görünüyordu.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Tehlikeyi bilmeseydi ve aşağı doğru koşsaydı, dokunaçtan kaçamazdı. Neyse ki çok hızlı gitmiyordu, bu yüzden Thunder Beast ondan kaçabildi. Dokunaç güçlü bir yeteneğe sahipti. Yedi yıldızlı kılıç oluşumuna dokunduğunda, kılıçları kontrol edememesine neden oldu.
"Bu dokunaç tanıdık görünüyor..." Wang Lin, gözleri parlayıp dokunaçların kökenini anlayana kadar sessizce bir süre düşündü.
Wang Lin nefesini tuttu. "Bu şey Moongazer Yılanı'nın üçüncü formuna şaşırtıcı derecede benziyor!"
Moongazer Yılanı'nın üç formu vardı. İlk form, saldırı gücü olmayan hareketsiz formdu. Wang Lin ilk buraya geldiğinde, Moongazer Yılanı bu durumdaydı.
İkinci form, tüm dokunaçların çekildiği ve Moongazer Yılanı'nın çeşitli şekillere dönüştüğü zamandı. Mevcut Moongazer Yılanı bu durumdaydı.
Üçüncü form, saldırı formuydu. Tüm dokunaçlar uzatılmış olacaktı ve Moongazer Yılanı'nın kendisi kadar uzayabilirdi. Eğer birisi bu formda bir Moongazer Yılanı ile karşılaşırsa, kaçmalıdır, yoksa saldırıya uğrayacaktır.
Bunu düşünen Wang Lin'in ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Geriye kalan 1.000 fitlik sise baktı ve tereddüt etmeye başladı.
"En son buraya geldiğimde, oradaBurada iki Moongazer Yılanı var. Biri ilk durumdaydı ve ikincisi uyuyordu. Şimdi neden değiştiler? O dokunaçların hangi Moongazer Yılanına ait olduğunu bilmiyorum." Wang Lin bir an düşündü. Şimdi gitseydi, sadece Göksel Yükseliş Meyvelerini toplamak için zamanını boşa harcamakla kalmayacak, aynı zamanda yedi yıldızlı kılıç oluşumunu da kaybedecekti.
"Daha yaklaşmadan bir hazineyi kaybettim!" Wang Lin'in gözleri parladı ve kararlı bir bakış ortaya çıktı. Gerçekten böyle ayrılmaya istekli değildi. Gök Gürültüsü Canavarı'nın başını okşadı ve sonra sisin içinden hızla geçti, ancak hiçbir kükreme çıkarmadı.
Sislerden ayrıldıktan sonra, ilahi duyusu artık engellenmiyordu. Karşısında beliren sahne, soğuk bir hava solumasına neden oldu.
Dünya, eskisinden tamamen farklıydı. Eskiden sallanan bitkiler kaybolmuş ve yerlerini uzun dokunaçlara bırakmıştı. Bu dokunaçlar koyu kırmızıydı ve gizemli bir güç yayıyordu. Bu, Wang Lin'in kafa derisinin karıncalanmasına neden oldu. İlahi duyusu yayıldı ve rahatlama nefesini vermeden önce dikkatlice etrafı taradı.
“Sadece 10.000 fit uzunluğunda. Bu, sadece üçüncü forma doğru ilerlediği ve henüz tam olarak uyanmadığı anlamına geliyor. Ancak, uyarılma olmadan Moongazer Yılanı'nın böyle olması imkansız... Son 100 yılda birileri buraya gelmiş olmalı!” Wang Lin kaşlarını çattı.
“Ancak, birileri gelse bile, onu üçüncü forma dönüşmesi için uyarmış olmaları pek olası değil... Bu konu garip!” Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı'ndan atladı ve düşündü. Gök Gürültüsü Canavarı'na doğru baktı ve sanki biriyle konuşuyormuş gibi konuştu. “Yeteneklerinle, buradaki tehlikeleri tespit edebilmelisin. Hala savaş arabasına geri dönmeye istekli değilsen, bu sadece ikimiz için tehlikeyi artıracaktır!”
Gök Gürültüsü Canavarı büyük başını salladı ve düşünmeye başladı. Yerden çıkan dokunaçlara baktı ve küçümseyici bir bakış sergiledi. Wang Lin sertçe kaşlarını çattı ve onu görmezden gelmeye karar verdi. Hiçbir rahatsızlık yaratmadan ilerledi. Dokunaçların arasında ilerlerken yavaşça ve dikkatlice hareket etti.
Onun gözünde, bu dokunaçların her biri korkutucu bir saldırı gücü içeriyordu.
Wang Lin uçarken, önündeki dokunaçlardan biri aniden ona doğru fırladı. Güçlü bir kuvvet ona doğru koştu.
Bu kuvvetin yarattığı güçlü rüzgar Wang Lin'in saçlarını geriye doğru savurdu. Rüzgar yüzüne çarptığında bıçak gibiydi. Dikkatliydi ve bu dokunaçları dikkatlice izliyordu. Dokunaç saldırdığında, dokunaç kökünün hafifçe değiştiğini gördü.
Neredeyse bir anda, Wang Lin ışınlandı. O kadar hızlıydı ki bir art görüntü oluşturdu. Dokunaç, yavaşça geri çekilip normale dönmeden önce art görüntüye çarptı.
Wang Lin'in figürü havada belirdi. Yerdeki dokunaçlara baktı ve kaşları daha da sıkılaştı. "Moongazer Yılanının Göksel Yükseliş Meyvelerinin etkisi altına girmesini sağlamak için, bunların hassas noktasında kullanılması gerekir. Ancak,"Bu dokunaçlarla sorun yaratacak."
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve etrafına büyük miktarda Göksel Yükseliş Meyvesi uçtu. Wang Lin'in gözleri parladı, sağ eli uzandı ve "Rafine et!" dedi.
Göksel Yükseliş Meyveleri parçalanıp bir araya yoğunlaşan kırmızı sıvıya dönüşürken gevrek patlama sesleri duyulabiliyordu.
Wang Lin'in eli, sıvıyı çevreleyen bir ağız dolusu köken enerjisi tükürürken bir mühür oluşturdu. Köken enerjisi alevlere dönüştü ve sonra sıvıdan kırmızı sis rafine edilmeye başlandı.
Wang Lin sisi yakalayıp yere doğru hücum ederken gözleri soğudu. Elini aşağı itti ve kırmızı sis dokunaçlara doğru koştu.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar sis 1.000 fitten daha geniş bir alana yayıldı. Yoğun, kırmızı sis dokunaçları çevreledi. Dokunaçların meyveleri sis formunda emmesi çok daha kolaydı.
Bölgedeki düzinelerce dokunaç yavaş yavaş sallanmalarını yavaşlattı. Bu, ölümlülerin sarhoş olmasıyla aynı şeydi. Dokunaçların koyu kırmızısı hızla koyu kırmızıya dönüştü.
Wang Lin dikkatlice aşağı indi ve dokunaçların arasında hareket etti. Dokunaçlar onu tamamen görmezden geliyor gibiydi, bu da Wang Lin'in rahat bir nefes almasını sağladı. Kısa bir süre sonra, sonunda yere indi.
Antik tanrının anılarında Moongazer Yılanı'nın hassas noktasıyla ilgili bir sahne vardı. Dokunaçların köküydü. Orada sadece küçük bir uyarım tüm vücudu uyarırdı.
Wang Lin, genellikle aynı anda düzinelerce olan Göksel Yükseliş Meyvelerini dikkatlice çıkardı ve onları kırmızı bir sıvıya dönüştürdü. Üzerlerine kısıtlamalar koyduktan sonra, kırmızı sıvının dokunaçların köküyle birleşmesine izin verdi.
Bunu yaparken çok dikkatliydi. Çok dikkatliydi ve ilahi duyusunu yaymıştı.
Dokunaçlardan gelen kızarıklık hızla dağıldı ve Wang Lin fazla vakti olmadığını biliyordu. Son dokunaç köküne kırmızı sıvıyı yerleştirdikten sonra hızla dışarı uçtu.
Neredeyse dışarı uçtuğu anda, kırmızı sis dağıldı. Dokunaçların rengi koyu kırmızıdan koyu kırmızıya döndü. Ancak, yeraltına doğru hareket eden dokunaçlarda şişkinlikler vardı.
Wang Lin bunu gördüğünde, bu sahneyi tanıdı. Bu, Moongazer Yılanı'nın, tıpkı bir ölümlünün tuvaleti kullanması gibi, vücudundan toksinleri dışarı atmasıydı.
Gök Gürültüsü Canavarı, Wang Lin'e gökyüzünden bakıyordu ve biraz sinirlenmişti. Yerdeki dokunaçlara baktığında, gözlerindeki küçümseme daha da güçlendi. İleri doğru hareket etti ve doğrudan yere doğru hücum etti. Vücudundan gök gürültüsü şimşekleri fırladı ve gürleyen ses tüm gezegene yayıldı.
Wang Lin aniden döndü ve bağırdı, "Lanet olsun canavar, hemen geri dön!"
Tam o anda, sanki tüm gezegen canlanmış gibi yer titredi. Tüm dokunaçlar sallanmayı bıraktı ve hemen Gök Gürültüsü Canavarı'na doğru uzandı.
Yerden çok fazla dokunaç geliyordu.İlk başta Gök Gürültüsü Canavarı, dokunaçlar aracılığıyla yere iletilen gök gürültüsü şimşekleriyle küçümsemeyle doluydu.
Ancak bir sonraki anda dokunaçlardan gizemli bir güç geldi ve dokunaçlar kırmızı bir ışık yaydı. Bu kırmızı ışık kör ediciydi ve bir anda tüm gezegen kırmızı oldu.
Bu dokunaçlar daha da hızlı hareket etti ve göz açıp kapayıncaya kadar Gök Gürültüsü Canavarı'nın etrafını sardılar. Gök Gürültüsü Canavarı ne kadar çok mücadele ederse etsin veya gök gürültüsü salıverirse salsın, dokunaçlar üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Tek bir dokunaç bile kıramadı!
Wang Lin çok uzaktaydı ve ifadesi son derece kasvetliydi. Üçüncü formdaki Moongazer Yılanı sese karşı son derece hassastı, bu yüzden Gök Gürültüsü Canavarı ne kadar çok kükrerse, dokunaçlar onu o kadar sıkı sarıyordu. Gök Gürültüsü Canavarı'nın gözlerindeki küçümseme yavaş yavaş kayboldu ve yerini korku aldı.
Wang Lin bir ses iletimi gönderdi. "Kükremeyi bırak!" Celestial Ascension Fruits'ı çıkarırken yüzü soğuktu. Bu sırada Yun Xia gezegeninin merkezinde, geniş bir mağaranın içinde zayıf bir figür oturuyordu. Vücudunun dışında devasa bir fırın vardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bir kol kalınlığındaki dokunaç telleri fırının etrafına sarılmıştı. Dokunaçlar sanki bir şey emiyormuş gibi sürekli kıpırdıyordu.
Yaşlı adam gözlerini aniden açtığında ifadesi kasvetliydi ve ifadesi daha da kasvetli hale geldi. Mağaranın duvarları hareket etmeye başladı ve büyük miktarda kırmızı sis içeri girdi. Ayrıca, kokuyu daha da kötüleştiren şimşek içeren kötü kokulu bir pislik vardı.
Yaşlı adam Açgözlülük'tü. Wang Lin burada olsaydı, burayı hemen Moongazer Yılanının besinleri emdiği ve atıkları dışarı attığı yer olarak tanırdı.