Bölüm 10 - Tarikata Giriş
Kıpkırmızı yüzlü yaşlı adam memnuniyetsizlikle kaşlarını çattı ve şöyle dedi, "Yaşlı Li, Heng Yue Tarikatımız gerçekten bu kadar mı aşağılara düşecek? Bir ölümlünün hayatı ve ölümü için bir istisna mı yapacak?
Yaşlı Li gözlerini açtı ve soğuk bir sesle şöyle dedi, "Yaşlı Ma, patrik bana bu konuyu ele almamı söyledi. Eğer düzgün bir şekilde ele alınmazsa ve bu çöp parçası ikinci kez intihar etmeye çalışırsa ve ailesi çocuklarını intihar etmeye zorladığımızı yayarsa, bu daha utanç verici olmaz mı? Bu konuda sorumluluk almaya istekliysen, o zaman bunu senin ele almana izin vereceğim."
Orta yaşlı adam hemen barışmaya çalıştı ve şöyle dedi, "Tartışmaya gerek yok. Neden önce onun bir mürit olmasına izin vermiyoruz, sonra 8 veya 10 yıl sonra, kendini geliştirmeye devam edemediğinde onu geri gönderebiliriz ve hiçbir sorun olmaz."
Cübbeli yaşlı adam şöyle cevap verdi, "Diğer gençler de aynısını yaparsa, ne yapacağız?"

Orta yaşlı adam kıkırdadı ve şöyle dedi, "Bu kolay bir görev. Bundan sonra dersimizi aldık. Gelecekte insanları hayal kırıklığına uğrattığımızda, intihar etmeme fikrini aşılamalıyız ve bu sorunu çözer. Bu Wang Lin'e gelince, mesele zaten bu kadar büyük olduğundan, onu bir mürit olarak alalım. Fazladan bir mürit önemli değil."
Yaşlı Li dışında, diğer iki yaşlı orta yaşlı adama düşünceli bir şekilde baktı, tek bir kelime etmedi.
Orta yaşlı adam gülümsedi ve şöyle düşündü, "Ah Wang Lin, Wang Lin. Elimden gelen her şeyi yaptım. Dördüncü amcanın bana verdiği metal parçası için sana borcumu ödedim. Bir ölümlünün bu tür bir malzemeyi nasıl elde ettiğini gerçekten merak ediyorum."
Orta yaşlı adamın bilmediği şey, Wang Lin'in dördüncü amcasının onu bir demirciden satın almış olmasıydı. Birçok şey görmüştü ve onu gördüğü anda bunun normal olmadığını biliyordu. Bu sefer, Tie Zhu'nun Heng Yue Tarikatı'na katılmasına izin vermek için onu ortaya çıkardı. Metalin ne için kullanıldığına gelince, bilmiyordu.
Bir parça metal Wang Lin'in kaderini değiştirdi. Haber Wang Lin'e ulaştığında, buna inanamadı. Hiçbir belirgin sebep olmadan bir şekilde mürit olarak kabul edildi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
İki gün sonra, ailesini Heng Yue tarikatından uğurladı. Ailesinin yüzündeki sevinci gördükten sonra, burada ciddi bir şekilde xiulian uygulamaya karar verdi.
Ancak, ailesi gittikten sonra düşünce tarzı değişti. Müritlerin görevlerinin verildiği yere gizlice çağrıldı ve sinsi görünümlü bir genç gördü. Gencin yüzü küçümseme doluydu. Ona baktı ve güldü. "Demek sen Wang Lin'sin, intihar ederek mürit olan çocuk?"
Wang Lin, onu meydan okuyan gence sessizce baktı. Genç alaycı bir şekilde, "Oğlum, yarın sabahtan itibaren bana iş için geleceksin. Senin işin günde en az on fıçı su getirmek. Eğer işi bitiremezsen, sana yemek yok ve 7 gün boyunca devam edersen, ihtiyarlara seni tarikattan atmalarını söylerim. Bunlar senin kıyafetlerin. Unutma, fahri müritler sadece gri giyebilirler. Gerçek bir mürit olduğunda, sana başka renkler atanacak.”er konuşmasını bitirince, kıyafetleri Wang Lin'e fırlattı ve gözlerini kapattı.
Wang Lin kıyafetlerini aldı ve "Nerede yaşıyorum?" diye sordu.
Genç gözlerini bile açmadı ve umursamazca, "Bir sıra ev görene kadar kuzeye git. Rozetini oradaki müride ver, sana bir oda verecekler." dedi.
Wang Lin ayrıldı ve kuzeye, evlere doğru yöneldi. Genç gözlerini açtı ve küçümseyerek, "Katılmak için intihara güvenmek, gerçekten bir israf!" dedi.
Wang Lin, Heng Yue Tarikatı'nda yürürken, gri üniformalar giymiş, soluk ve soğuk yüzlerle acele eden birçok mürit gördü. Bazılarının elinde aletler vardı ve hepsi telaşla koşuşturuyordu.
Bir süre düz yürüdükten sonra, bir sıra ev gördü. Burada gri giysili çok daha fazla mürit vardı, ancak birbirleriyle neredeyse hiç konuşmuyorlardı.
Rozetini sorumlu olan sarı giysili müride verdikten sonra, genç sabırsızlıkla bir odayı işaret etti.
Wang Lin, buradaki tüm insanların soğuk ifadelerine çoktan alışmıştı. Odasına gidip kapıyı açtı. İki tahta yatak, bir masa ve iki sandalyenin olduğu büyük bir odaydı. Hepsi çok temizdi ve evindeki mobilyalar kadar yeniydiler.
Boş görünen yatağı aldı. Bavullarını yere koydu ve yatağına uzandı. Heng Yue Tarikatı'na girmiş olmasına rağmen beklediği gibi değildi. Ölümsüz teknikler öğreneceğini düşünüyordu ama görevinin su getirmek olduğunu düşünüyordu.
Bunu düşünürken iç çekti ve göğsünün önündeki taş boncuğa dokundu. Elde ettiği hazine buydu. Wang Lin birçok kitap okumuştu ve birçok insanın bu hazineyi hedefleyeceği için onu ifşa etmenin tehlikesini biliyordu.
Kısa bir süre sonra, gece çöktü ve gri giysili son derece yorgun bir genç kapıyı açıp içeri girdi. Wang Lin'i görünce şaşkına döndü, sonra tek kelime etmeden yatağında bayıldı.
Wang Lin umursamadı. Sabah erken kalkması gerektiğini biliyordu. Karnına dokundu, sonra biraz tatlı patates çıkardı. Ailesi onu aramaya çıktıklarında yemesi için getirdiler ve kabul edildiğinden, ailesi kalan tüm yemeği ona verdi.
Tatlı patates çok tatlıydı. Wang Lin yerken, genç uyandı ve tatlı patatese baktı. Ağzı sulanırken, alçak sesle, "Bir parça alabilir miyim?" dedi.
Wang Lin birkaç parça çıkardı ve, "Burada çok var. İstersen biraz daha alabilirsin." dedi.
Genç hemen yemeği aldı ve mideye indirdi, sonra masaya gidip kendine bir bardak su doldurdu. "Kahretsin! İki gündür hiçbir şey yemedim. Peki senin adın ne?" diye bağırdı.
Wang Lin adını söyledi. Genç aniden güldü ve, "Demek sen Wang Lin'sin, intihar girişiminde bulunarak Heng Yue Tarikatı'na giren çöp..." dedi. Aniden ne yaptığını fark etti ve, "Kardeşim, adım Zhang Hu. Doğrusunu söylemek gerekirse, tarikatta seni bilmeyen kimse yok, bu yüzden lütfen daha önce söylediklerim için beni suçlama. Aslında, yetenekli olduğun için sana hayranım.“Bu şekilde tarikata girmek.”
Wang Lin acı bir şekilde güldü. Açıklamaya çalışmadı ve birkaç parça tatlı patates uzattı.
Zhang Hu hemen kabul etti ve birkaç ısırık aldı, sonra şöyle dedi, “Wang Lin, birazını kendine bıraksan iyi olur. Burada yenisin. O sarı gelinciğin ne gibi kötü şeyler yapmaya çalışacağını kim bilir. Kahretsin, bize insan gibi bile davranmıyor.”