Bölüm - 496 Ling Tianhou ile tekrar karşılaşma
Wang Lin'in gözleri parladı. Herkes aynıydı ve hikayenin geri kalanında hepsi All-Seer'e baktı.
Yaşlı Sun biraz düşündü, sonra iç çekti ve elini salladı. "Tamam, senin tavrın da garip. Söylemek istiyorsan, söyle."
All-Seer gülümsedi. "Yetiştirme İttifakı'nın var olduğu sayısız yıl boyunca, sadece bir kez acı çekti ve bu da o kişi yüzündendi. Bu mesele büyük değildi. Üçüncü adıma ulaşan tanıştığım tek kişi oydu. Ne yazık ki, sadece kısa bir süre için ortaya çıktı ve sonra iz bırakmadan kayboldu."
All-Seer dao öğretmeye devam etti, ancak neredeyse herkes hala All-Seer'in bahsettiği "o" hakkında düşünüyordu.
Ancak All-Seer dao öğretmeye devam etti ve bir daha "ondan" hiç bahsetmedi. Ders üç gün sürdü.
Wang Lin sessizce dinledi ve yavaş yavaş biraz anlayış kazandı. "Bu yaşlı adam her 10.000 yılda bir dao öğrettikten sonra, herkese harika bir hediye vereceğim. Herkese orta kalitede bir göksel büyü göstereceğim. Siz diğer yetiştiricilerin ne kadarını kavrayabildiğiniz kendi kaderinize bağlı."
All-Seer bunu söyledikten sonra, neredeyse herkes çok odaklandı; hatta o güçlü yetiştiriciler bile odaklandı. All-Seer'den çok daha zayıf olmayanların bazıları da tamamen ona odaklandı.
Şunu söylemek gerekir ki göksel büyüler çok nadirdir ve orta kalitede göksel büyüler daha da nadirdir.
Bu kadar çok insanın All-Seer'in doğum günü kutlamasına gelmesinin nedeni, ünlü olması, çok sayıda arkadaşı olması ve dao öğretecek olması dışında, sonrasında gerçekleşen göksel büyü gösterisiydi. Bu, her yetiştiricinin kalbini cezbetti.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve All-Seer'e dikkatle baktı. Wang Lin daha önce hiç göksel büyü görmemişti; Gördüğü en yüksek şey, göksel bir büyünün taklidi olan kısıtlamaydı.
Kısıtlama zaten çok güçlüydü ve Wang Lin göksel bir büyünün ne kadar güçlü olabileceğini hayal bile edemiyordu.
Herkes All-Seeer'ın bunu göstermesini beklerken, ufuktan aniden gök gürültülü bir kükreme duyuldu. Kılıç enerjisi ışınları, düşen meteorlar gibi uzaktan yaklaşıyordu.
Güçlü yetiştiriciler bunu fark ettiğinde, sakince baktılar.
Ufuktan sonsuz miktarda kılıç enerjisi geliyordu. Gökyüzünü tamamen kapladığını söylemek yanlış olmazdı.
Işın kılıç enerjisi, yaklaşırken ses patlamaları dalgaları yarattı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin bunu daha önce yalnızca bir kez görmüştü ve o da Göksel Alem'deydi, pagodanın içindeki beyaz cübbeli kadın uyandığında ve tüm göksel kılıçları çağırdığında. O zamanlar tüm Göksel Alem kılıçlarla çevriliydi. All-Seer'in ifadesi uzaklara bakarken normaldi.
Bu anda, sayısız uçan kılıç uçtu. Hepsi hücum ederken keskin bir bıçağın soğuk aurasını yaydı.d bu yere doğru.
Yeterince güçlü olmayan birçok yetiştirici yoldan çekildi; onları engellemeye cesaret edemediler.
Kalabalığın ortasında aniden geniş bir geçit belirdi.
"Yaşlı adam All-Seer, doğum günü kutlamanıza nasıl gelmem?!" Küstah bir ses göklerde ve yerde yankılandı. Aynı anda, uçan kılıçlar birbirinden ayrılarak yeşil cübbeli yaşlı bir adamı ortaya çıkardı.
Bu yaşlı adamın kaşları beyazdı ve hiç rüzgar olmadan hareket ediyordu. Zayıf görünmesine rağmen çok şok edici bir aura yayıyordu. Arkasında titreşen dört yanıltıcı kılıç vardı. Her titreştiklerinde, gürleyen bir kükreme duyulurdu.
Aşağıda, vahşi bir aura yayan yılan gibi bir kılıç vardı. Yılan gibi kılıcın yüzeyinde çok kalın bir kan rengi vardı. Kılıç Aziz Ling Tianhou, kılıcı rafine etmek için bilinmeyen bir yöntem kullandı, böylece insanlar ona baktıklarında kalpleri şiddetle titreyecekti. Çevredeki birkaç yetiştiricinin yüzü solgunlaştı ve bir kez daha geri çekildiler.
Wang Lin yılan kılıca baktı. O kılıç Ling Tianhou tarafından çalınan ikinci yağmur göksel kılıcıydı!
Çevredeki yetiştiricilerden biri hemen haykırdı, “Kılıç Aziz Ling Tianhou!”
Tian Yun gezegeninde, ister bireysel yetiştirme ister tarikatlarının gücü olsun, Da Luo Kılıç Tarikatı, Göksel Kader Tarikatı'ndan hemen sonra gelen tarikatti!
Kılıç Aziz Ling Tianhou, arkasında yüzen sayısız kılıç kılıç ilahileri dalgaları yayarken zayıf yüzünde kasvetli bir ifade ortaya koydu.
Kılıç Aziz Ling Tianhou yüksek sesle bağırdı, “Müritler! Dışarı çıkın ve kıdemli All-Seeer'ı selamlayın!”
Bunu söyledikten sonra, arkasındaki uçan kılıçlardan gelen kılıç ilahileri daha da güçlendi. Sonunda, uçan kılıçlar birer birer gaza dönüşürken bir dizi patlama sesi duyuldu. Tam o sırada, Ling Tianhou'nun arkasındaki alanı yeşil bir sis bulutu kapladı. Sis tüm gökyüzünü kaplamış gibi görünüyordu ve renk değiştirmesine neden oldu.
Aynı zamanda, bu yeşil sisin içinde birer birer sayısız soğuk göz belirdi. Yeşil sis dağıldığında, Kılıç Aziz Ling Tianhou'nun arkasında uçan kılıçlar üzerinde duran sayısız mürit aniden belirdi.
Bu müritlerin hepsi siyah giymişti ve her birinin sırtında eski bir kılıç vardı. Hepsi All-Seer'e bakarken bakışları şimşek gibiydi.
Çok sayıdaydılar. Wang Lin, tek bir bakışta Sword Saint Ling Tianhou'nun arkasında en az 10.000 kişi olduğunu tahmin etti.
"Burada çok sayıda eski dost var! Ha? Hatta Yaşlı Güneş bile burada!" Kılıç Aziz Ling Tianhou'nun bakışları Yaşlı Güneş'e inene kadar herkesi geçti.
Yaşlı Güneş hafifçe gülümsedi ve "Eski dost All-Seer'in doğum günü kutlamasına nasıl gelemedim?" dedi.
Ling Tianhou güldü, sonra All-Seer'e doğru baktı ve gülümsedi. "Yaşlı All-Seer, ne oldu? Beni hoş karşılamıyor musun?"
All-Seer gülümsedi. "Unut gitsin. Çok iyi bir zamanda geldin. Seni tüm kültlerin seni görmesini sağlamak için göksel büyü gösterisinin hedefi olarak kullanacağım.Burada bulunanlar görüyor. Ne dersiniz?”
Ling Tianhou’nun gözleri soğudu ve gülümsedi. “Benim de niyetim bu!”
All-Seeer gülümsedi, sonra sağ elini kaldırdı, bir mühür oluşturdu ve şöyle dedi, “Arkadaş yetiştiriciler, kullanmak üzere olduğum göksel büyü orta kalitede bir göksel büyü. Bu büyüyü ıssız bir gezegende tesadüfen elde ettim. Adı Göksel Rehberlik Büyüsü. Bu büyüyü inceledikten sonra, Göksel Alem insanları tarafından bizim yetiştiricilerin Göksel Aleme girmesine izin vermek için kullanıldığını buldum. Kullanıldığında, güçlü bir büyü inecek, bu yüzden lütfen dikkatli olun!”
Kılıç Aziz Ling Tianhou soğuk bir homurtu çıkardı. All-Seeer’a bakarken bakışları soğuktu.
All-Seeer sağ eli başka bir mühür oluştururken hafifçe gülümsedi, kırmızı bir ışık yarattı. Sol elini kaldırarak başka bir mühür oluşturdu ve sonra kırmızı ışık aniden daha da parlak hale geldi. All-Seeer'ın ifadesi boşluğa işaret ederken sakindi. Elindeki kırmızı ışık aniden dışarı fırladı ve ufka doğru yüklendi.
"Orta kalitede Göksel Rehberlik Büyüsü!" All-Seeer'ın sesi boşluktan geliyor gibiydi. Gökyüzünde aniden gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve gökyüzü aniden kırmızıya döndü.
Bulutlar, sanki içinde öfkeli bir ejderha varmış gibi kırmızı gökyüzünde çalkalandı. Şimşek bulutların arasından gümüş yılanlar gibi hareket ederken gök gürültüsü duyulabiliyordu.
Gökyüzü şu anda gökten sessizce inen göksel bir basınçla azgın bir deniz gibiydi.
Bu göksel basıncın gücü altında, çevredeki birçok yetiştiricinin yüzü solgunlaştı. Hızla yere indiler ve yetiştirmek için lotus pozisyonunda oturdular.
Wang Lin gökyüzüne bakarken, vücudundaki göksel ruhsal enerji kaotik hale geldi. Sanki gökyüzünden gelen ve vücudunun kontrolsüz bir şekilde titremesine neden olan gizemli bir güç varmış gibiydi. Sadece üç döngüden sonra yaratılan metal göksel ruhsal enerji etkilenmedi ve normal şekilde sakin bir şekilde çalıştırıldı.
Wang Lin bir emir gönderdi ve metal göksel ruhsal enerjiyi vücuduna bıraktı. Metal göksel ruhsal enerjiyi, vücudunda dolaşırken normal göksel ruhsal enerjiye dokunmayacak şekilde kontrol etti.
Metal göksel ruhsal enerji bir tam döngü yaptıktan sonra titremesi büyük ölçüde dengelendi. Yüzü hala solgun olmasına rağmen dik durmayı başardı.
Bai Wei'ye gelince, iç çekip yere inip yetiştirmeye başlamadan önce bir süre dayandı. Tüm Mor Tümen'de, Wang Lin dışında, sadece Dördüncü Kızkardeş sakin bir şekilde gökyüzüne bakıyordu.
Mor Tümen'in sıradan öğrencilerinin hiçbiri baskıya dayanamadı, bu yüzden indiler.
Sadece Mor Tümen değil, diğer tümenlerin sıradan öğrencilerinin neredeyse hepsi de indi. Sadece güçlü yetiştirmeye sahip olanlar havada zar zor kalabildi.
Ancak diğer altı bölümün çekirdek öğrencilerinden hiçbiri gökyüzünden düşmedi. Bazıları Wang Lin gibi soluk ifadelere sahipti, ancak dayanabildilerd it.
Wang Lin'in ifadesi, metal göksel ruhsal enerjinin bedeni boyunca üçüncü döngüsünü tamamlamasının ardından normale döndü. Dördüncü Kız Kardeş arkasını döndü ve ona anlamlı bir bakış attı ama tek kelime etmedi.
All-Seeer'in gözlerinde sade bir ifade belirdi, sonra sağ parmağı Ling Tianhou'yu işaret etti. Ancak, parmağı aniden hareket etti ve durduğunda, Ling Tianhou'nun arkasında uçan kılıçlar üzerinde duran 10.000'den fazla müridi işaret ediyordu.
Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun ifadesi battı. Tam ilerlemek üzereyken, All-Seeer hafifçe gülümsedi ve "Rehberlik geçidi!" dedi.
Bunu söyledikten sonra, gökyüzündeki bulutlardan gürleyen kükremeler geldi. Tüm gökyüzü, dev, görünmez bir çift el tarafından yırtılmış gibi görünüyordu ve dev bir delik ortaya çıktı. Delikten yedi renkli bir ışık patlaması indi ve Ling Tianhou'nun arkasındaki tüm müritleri çevreledi. Soğuk bakışlar aniden Da Lou Kılıç Tarikatı'nın müritlerinden kayboldu. Bunun yerine, şaşkın ifadelerle yer değiştirdiler. Vücutlarının kontrolünü kaybettiler ve yavaşça yedi renkli ışığın geldiği deliğe doğru gökyüzüne uçtular.
Ling Tianhou, ayaklarının altındaki yılan kılıcı göğe doğru yükselirken bir kükreme çıkardı.
All-Seer, eli uzandığında hafifçe gülümsedi. Yılan kılıcı aniden yavaşladı ve mücadele etmeye ve cenneti sarsan kılıç ilahileri salmaya başladı.
Ling Tianhou soğuk bir kükreme çıkardı ve sonra kaşlarının arasında kırmızı bir ışık belirdi. Bir şimşekle, ışık kaşlarının arasından uçtu ve gökyüzünde süzüldü. Daha sonra dev bir Qilin canavarına dönüştü. Bu canavar çok vahşiydi. Dört ayağı üzerine indikten sonra, büyük kafası ona doğru hücum etmeden önce All-Seer'e baktı.
Qilin canavarı belirdiği anda, Wang Lin'in köken ruhunun içindeki bir milyar ruhlu ruh bayrağından bir kükreme çıktı.