Bölüm 1580 - Şiddetli Savaş!
Altın avuç izi belirdiği anda Wang Lin bir adım öne çıktı. Dalgalar yankılandı ve aniden avuç içinin üzerinde belirdi. Dilinin üst kısmını ısırdı ve avuç izine altın kan tükürdü, altın ışığının yoğunlaşmasına neden oldu.
"Eğer beni öldürmek istiyorsanız, o zaman hepiniz bedelini ödemelisiniz!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve ifadesi sertleşti. Sağ eli aşağı bastırdı ve altın avuç izi aşağı indi. Avuç izinin basıncı aşağıdaki suda girdaplar oluşmasına neden oldu.
Gri cüppeli yaşlı adamın gözleri parladı. Savaş Ruhu İzi yaklaştığı anda elini salladı ve elinde yuvarlak bir şişe belirdi.
Şişe şeffaftı ve sarı toprakla doluydu. Elini salladı ve toprak dışarı fırladı. Toplanan toprak kütlesi yüzlerce fit genişliğe ulaşana kadar daha fazla toprak dışarı fırladı.
"Toprak özü, Ruh Gömülmesi!"
Yaşlı adam konuşurken, toprak Wang Lin'in altın Savaş Ruhu Baskısına doğru havaya fırladı!
Aynı anda, siyah cübbeli kadın sakin bir şekilde elini salladı. Tırnakları uzadı ve parmak uçlarından uçtu. Sonra dokuz siyah ışık huzmesi dışarı fırladı.
Siyah ışıkların içinde, dokuz çivinin üzerinde uçan kılıçlarmış gibi duran dokuz hayalet vardı. Canavar toprakla ileri doğru koştular.
Siyah giysili soğuk görünümlü adam, aşağı inen Savaş Ruhu Baskısına baktı ve sağ elini ısırdı, böylece kan aktı. Hızla kanıyla bir mühür çizdi ve kan mührü hızla dondu. Sonra mührü fırlattı.
Gökler ve yer titredi. Bu, üçüncü adım yetiştiricilerinin büyülerinin çarpışmasıydı. Wang Lin'in Savaş Ruhu Baskısı canavar toprakla çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı ve toprak tüm avuç izini kapladı. Aynı anda, dokuz çivi toprağı delerek avuç izine doğru ilerledi.
Kısa bir süre sonra, beyaz giysili adamın donmuş kan izi aniden kapandı. Toprağa değdiği anda çöktü, sonra soğuk bir enerji toprağı sardı ve her şeyi dondurdu!
Nôv(el)B\\jnn
“Dünya Çöküyor!”
“Ruh Katliamı!”
“Don!”
Üç kişi aşağıda durdu ve büyüleriyle çevrili avuç izine baktı. Neredeyse aynı anda konuştular, sonra gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve avuç izi paramparça oldu!
Beş parmak dağlar gibi düştü. Çökerken, güçlü bir darbe yayıldı. Wang Lin kan öksürdü ve geriye doğru itildi. Vücuduna dokuz çivi saplandı ve yaralar toprağa dönüşme belirtileri gösterdi. Öldürme niyetiyle soğuk bir aura vücuduna yayıldı.
Gözleri kan kırmızısıydı ve geri çekilirken bir kez daha kan öksürdü. Bu kısa sürede, çoktan ciddi şekilde yaralanmıştı. Wang Lin acınası bir gülümseme gösterdi, ancak gözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Sağ eli boşluğa uzandı ve elinde bir şişe hap belirdi. Tam yutmak üzereyken, aşağıdaki üçü öne çıktı. Boşluğu yarıp geçerek anında Wang Lin'e yaklaştılar!
Gri cüppeli yaşlı adam bir serifade. Altın ışığın ne olduğunu bilmiyordu ama daha önce görmüş gibi hissetti. Wang Lin'in solunda belirdi ve sağ işaret parmağını kaldırdı. Sarı bir ışık parıltısı vardı ve sanki tüm parmağı topraktan yapılmış gibiydi. Doğrudan Wang Lin'in kaşları arasındaki alanı işaret etti!
İleriyi işaret ederken, sayısız Joss Alev ruhu dışarı fırladı. Sayısız Joss Alev ruhu toprak tanelerine dönüştü ve Wang Lin'i çevreledi. Savaş Ruhu Baskısı gibi Wang Lin'i yok edeceklerdi!
Aynı anda, siyah cübbeli yaşlı kadın Wang Lin'in sağında belirdi. Gözleri parladı ve sağ eli Wang Lin'in göğsüne doğru bastırdı!
Joss Alev ruhları beş parmağının içinde hayaletler oluşturdu. Wang Lin'e doğru fırladıklarında acımasız kükremeler çıkardılar! Sanki bu yaşlı kadının parmakları cehennemin kendisini içeriyordu ve korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu!
Beyaz giysili kayıtsız adam Wang Lin'in önüne çıktı. Sağ elini kaldırdığında ifadesi hala soğuk ve acımasızdı. Soğuk enerji toplandı ve Wang Lin'in kafasına çarptı!
"Bitti!" dedi adam yumuşak bir sesle. Üçü birden saldırdı ve Wang Lin'e doğru hücum etti!
Bu kritik anda, Wang Lin'in antik tanrı yıldızları hızla parladı ve İmparator Fırını belirdi. Öldürme hareketleriyle çarpıştı ve titredi. Daha sonra ışık noktalarına dönüştü ve Wang Lin'in antik tanrı yıldızına geri döndü.
İmparator Fırını'nın engellediği anı kullanan Wang Lin bir kükreme çıkardı ve Işık ve Gölge Kalkanı bir kez daha belirdi. Dışarıya doğru yayıldı, ancak parçalanmadan önce sadece bir an sürdü.
Tüm bunlar çok hızlı oldu. Saldırının başlamasından bu yana sadece birkaç nefes zaman geçmişti. Wang Lin çok kısa bir sürede sayısız yaşam ve ölüm durumu yaşamıştı. Büyülerinin ve sihirli hazinelerinin çoğunu bile kullanamıyordu; Savaş Ruhu Baskısı bile bir kez kesintiye uğramıştı. Wang Lin çevresini gözlemlemek için zihnini bölmek zorundaydı. Burada onu öldürecek sadece üç kişi olduğuna inanmıyordu. Onu şimdi öldürmek, tıpkı Mühürlü Diyar'ın önceki Lord'unu öldürdükleri zamanki gibiydi, tüm Dış Diyar'ın büyük bir hamlesiydi.
Egemen henüz ortaya çıkmamıştı!
İmparatorluk göksel cariyeleri henüz saldırmamıştı!
Bu, Wang Lin'in hayatında karşılaştığı en büyük tehlikeydi!! Bu bir ölüm felaketiydi!!
Işık ve Gölge Kalkanı çöktüğü anda, Wang Lin'in sağ kolundan bir ışık parlaması geldi. Antik eldiven belirdi. Daha fazla büyü kullanmak için zamana, zamana ihtiyacı vardı, ancak düşmanlar ona bu şansı vermiyordu!
Ona bu şansı vermeyecekleri için, bunu kendisi yaratmak zorundaydı. Öldürme hareketleri ona yaklaşırken, sağ kolundaki eldiven güçlü bir antik tanrı gücüyle patladı.
Bu antik tanrı gücü şaşırtıcıydı ve onu birkaç kez koruyan dev antik tanrı gölgesi belirdi. O eski tanrı gölgesi yaralarla kaplıydı, ama o sıcak his hala oradaydı.
O eski tanrı gölgesigökyüzünü tutan şey belirdi ve üçlünün saldırıları onun bedenine indi. Zaman durmuş gibiydi ve antik tanrı gölgesi titredi ve Wang Lin'e bakıyormuş gibi göründü. Bedeni çöktü ve aynı anda, kaşlarının arasındaki tüm antik tanrı yıldızları patladı!
Vücudundan son derece güçlü bir antik güç fışkırdı ve arkasındaki üç kişiye doğru itti.
Hepsinin ifadeleri değişti ve geri çekilmeye zorlanırken kan öksürdüler. Gözlerinin önünde, devasa antik tanrı gölgesi hızla dağıldı. Önce bacakları, sonra vücudu. Bir anda, sadece Wang Lin'i tutan sağ kol kaldı. Wang Lin'i aşağıdaki suya fırlattı.
Wang Lin'i fırlattıktan sonra, sağ el dağıldı.
Wang Lin'in gözleri üzüntüyle doluydu ve ağzının köşesinden kan akıyordu. Suya düşerken vücudu antik bir tanrı aurasıyla çevriliydi.
Suyun yüzeyinde büyük bir dalgalanma yayıldı.
Üçü de suya baktı. Kendilerini ayarladıktan sonra, öldürme niyeti bir kez daha gözlerini doldurdu ve kovalamaya hazırdılar.
Suyun içinde, Wang Lin'in sağ kolundaki eski eldiveni parçalandı ve dağıldı. Gözleri üzüntüyle doluydu ve bir miktar delilik içeriyordu. Üçü onu kovaladı ve suya girmek üzereydi.
Bu sakin suda aniden şok edici bir girdap belirdi. Beyaz giysili adama doğru dev bir su yumruğu fırladı.
Beyaz giysili adamın gözleri parladı ve önce eli suya çarptı. Soğuk bir aura yayıldı ve yumruk çökmeden önce buz oldu. Ancak, Wang Lin her şeyin içinden geçerken bir kükreme çıkardı ve sağ yumruğu o avuç içine çarptı.
Bu yumruk, Wang Lin'in vücudunun içindeki reddetme kuvvetini görmezden gelirken atabileceği en güçlü yumruktu!
Wang Lin'in arkasında eski kafa belirdi ve beyaz giysili adam birkaç bin fit geriye savrulurken gök gürültülü gümbürtüler yankılandı. Bir ağız dolusu kan öksürdü. Wang Lin'in vücudundan altın rengi kan fışkırdı, ama durmadı. Beyaz giysili adamı geri ittikten sonra gri cübbeli yaşlı adama doğru yürüdü. Sağ elini kaldırdı ve sağ gözündeki altın rengi gök gürültüsü parladı. Mavi gökyüzü sonsuz gök gürültüsüyle doluydu ve Wang Lin yaşlı adama doğru saldırırken elinde korkunç miktarda gök gürültüsü toplandı!
Yaşlı adam hiç kaçamadı. Altın gök gürültüsü tarafından anında vuruldu. Bu gök gürültüsü göksel enerjiyle doluydu ve onu göksel gök gürültüsü yapıyordu. Güç arttıkça yaşlı adamın ifadesi değişti. Altın gök gürültüsü vücudunda yüzerken hızla geri çekildi ve kan öksürdü.
"Göksel enerji!!! Bu göksel enerji!!!" Yaşlı adam dehşet içinde geri çekildi. Sonunda bu altın ışığın ne olduğunu hatırladı!!
Wang Lin'in yaraları daha da kötüydü. Çaresizdi ve vücudundaki reddetme kuvvetini görmezden geldi. Sol gözünden ateş fışkırdı ve sol avucu siyah giysili yaşlı kadına çarptı. Sonsuz altın ateş dışarı fırladı ve yaşlı kadını çevreledi. Ağzından kan fışkırdı ve hızla geri çekildiated.
Gözleri aynı dehşetle doluydu. Gri cübbeli yaşlı adamın söylediklerinden dehşete düşmüştü.
"Göksel... göksel enerji!!"
Wang Lin üçünü itmek için ciddi yaralar almıştı, ancak bu değerli zaman kazandırmıştı. Wang Lin geri çekildi ve sert bir ifadeyle gökyüzünü işaret etti.
"Alem Yakan Şemsiye, alemi yok etmek için aç!!"
Mavi gökyüzü karardı ve dev bir şemsiye direği belirdi. Mavi gökyüzü onun gölgeliği oldu. Uzaktan, bu mavi bir şemsiye gibi görünüyordu!
Ancak, bu şemsiye belirdiği anda bir ateş denizi belirdi ve şemsiyeyi çevreledi ve onu alemi yakan bir şemsiyeye dönüştürdü!