Bölüm 1834 - Berrak Gökyüzüne Basma Arzusu!
Bir kan ışığı parıltısı oldu. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve kan kılıcı yere indi.
"Bu kılıç yeterli olmalı!"
Yan Lu'nun bakışları kan kılıcına kaydı. Kan kılıcının Antik Dao klanının bir hazinesi olduğunu biliyordu. Mavi şemsiyesiyle eşit bir bahis olmaya değerdi.
"İyi! Seninle bir bahse gireceğim. Yedinci katın kısıtlamaları tarafından nasıl geri püskürtüleceğini görmek istiyorum!" Yan Lu'nun göz bebekleri aniden küçüldü. Birden Wang Lin'i göremedi.
"Bu kılıcı çıkarması için... Yedinci kata girebileceğinden tamamen emin olabilir mi?"
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve artık Yan Lu'ya bakmıyordu. Yedinci kata çıkan merdivenlere doğru yürüdü, ancak hızı ne hızlı ne de yavaştı. Her adım bir dalgalanmaya neden oluyor ve Yan Lu'nun kalbine basıyor gibiydi. Üstündeki ruh bedenini kavramayı bıraktı ve Wang Lin'e baktı, biraz gergin hissediyordu.
Belirsiz bir şekilde pişmanlık duyuyordu ve Wang Lin'i uyarmaya çalışmamalıydı. O mavi şemsiye onun güçlü bir hazinesiydi ve savunma gücü çok güçlüydü.
"Hıh, bu kişi çok kurnaz ve yalancı. Kaybettikten sonra bahisi geri çekmenin bir yolunu bulacağından korkuyorum!" Yan Lu, antik merdivenlere doğru yürürken Wang Lin'e baktı.
Wang Lin merdivenlere baktı. Yedinci kata toplam 19 basamak vardı. Kolayca çıkılabilir gibi görünüyordu, ancak yaklaştığında tehlikeli aura onu uyardı. Eğer iradesi eksikse, o zaman merdivenlere basmak, yalnız bir teknede azgın denizde hayatta kalmakla aynı şeydi.
"Ne, cesaret edemiyor musun?" Yan Lu, Wang Lin'in merdivenlerin önünde durduğunu gördüğünde biraz rahatladı. Neredeyse imkansız olmasına rağmen, merdivenlerden sakin bir şekilde sorunsuz bir şekilde çıkacağından gerçekten korkuyordu. Wang Lin aniden arkasını döndü ve anlamlı bir şekilde Yan Lu'ya baktı.
"Dikkatli izle!" Wang Lin konuştuktan sonra gözleri parladı ve ayağı ilk basamağa bastı. Ayağı bastığında, Büyük Ruh Tarikatı'nın üzerindeki gökyüzü aniden değişti.
Büyük Ruh Tarikatı'nın üzerindeki gökyüzünde yüzlerce kilometre genişliğinde dev bir merdiven belirdi. Parlak merdiven, Büyük Ruh Tarikatı'nın üzerindeki karanlık gökyüzünü aydınlattı.
Gök gürültüsünü andıran gümbürtüler karanlık gecede yankılandı ve sayısız Büyük Ruh Tarikatı uygulayıcısını uygulamalarından uyandırdı. İlahi duyuları yayıldı veya gökyüzündeki dev merdivenleri görmek için zirvelerinden uçup gittiler!
"Birisi Ruh Yazıtı Köşkü'nün yedinci katına girmeye çalışıyor!!"
"Şu beyaz saçlı kafa. Görünüşünden, yeni ihtiyar Wang değil mi?"
"Uygulaması fena olmasa da, yedinci kata girmek çok zor olacak!"
"Haha, görülecek canlı bir şey var. Birisinin yedinci kata girmeye çalışmasının üzerinden neredeyse 100 yıl geçti. O eski dostlar dışında, neredeyse hiç kimse yedinci kata girmeye cesaret edemezdi!”
“Soul Scripture Pavilion'un içindeki kısıtlamalar güçlüdür. Birisi başarılı bir şekildeYedinci kata bir kez giren, o merdiven herkesin yedinci kata girme girişimlerini görmesi için gökyüzünde belirmeye devam edecek! Bence bu yaşlı Wang şüphesiz başarısız olacak!”
Toplam 19 basamak vardı ve ilk basamakta devasa bir figür duruyordu. Bu figürün beyaz saçlı bir başı vardı. Bu Wang Lin'di!
Bu, birisi yedinci kata girmek istediğinde Ruh Yazıtı Köşkü'nün yarattığı illüzyondu. Antik çağlardan beri olan bir şeydi. Yedinci kata çıkmak isteyen herkes tarafından izlenirdi!
Bu bir ihtişam duygusuydu ama aynı zamanda büyük bir baskıydı. Eğer biri yeterli değilse, o zaman herkes o kişinin performansını, geri çevrildiğindeki üzgün halini de görecekti.
Tam da bu yüzden pek çok kişi yedinci kata girmeye çalışmamıştı!
Büyük Ruh Tarikatı'nda, ilgili zirvelerinden birkaç ışık huzmesi uçuyordu. Bu tür canlı maddeler o kadar da nadir değildi ama görülmesi kolay değildi. Onlarla karşılaştıkları için çok ilgilenmişlerdi. Ancak çok az kişi Wang Lin'in başarılı olacağını düşünüyordu; çoğu onu acınası bir halde görmeyi umuyordu.
Saygıdeğer Yeşil Boğa bile kaşlarını çattı. Yukarı baktı. Bakışları dağa nüfuz etti ve gökyüzündeki illüzyonu gördü.
"Biraz pervasız... Bu yetiştirme seviyesiyle yedinci kata girmek imkansız..." Saygıdeğer Yeşil Boğa iç çekti ve başını salladı.
"Bu onun ruhunu biraz dizginlemenin iyi bir yolu. Benim Büyük Ruh Tarikatımın bu kadar basit olduğunu düşünmeyin!"

Aynı anda, normalde her zaman kapalı kapı yetiştirmesi içinde olan eski canavarlara ait üç ila beş zirvede, sahipleri gözlerini açtılar ve baktılar.
"İlginç. Onun yetiştirme seviyesiyle altıncı kata girmek zaten zor, yine de yedinci kata girmek istiyor..."
"Bu çocuk kendini abartıyor..."
Gökyüzündeki illüzyonda, Wang Lin'in sağ ayağı merdivenlerin ilk basamağına indi. Gözleri kapalıydı ve hareketsiz kaldı. Ancak kısa bir süre sonra aniden gözlerini açtı ve merdivenlerin sonuna baktı. Ayağını kaldırdı ve yürümeye başladı!
Her adımda, Büyük Ruh Tarikatı'nın içinde gürleyen bir uğultu yankılanıyordu. Bir anda, Wang Lin beş basamak çıktı!
Altıncı katta, Yan Lu Wang Lin'e baktı. Beş basamak çıktığını gördükten sonra ifadesi değişti ama kısa sürede normale döndü.
"Hıh, beş basamak çıkabiliyorsa ne olmuş? Yedinci basamağa çıkamıyor!" Yan Lu yumruğunu sıktı ve üzerindeki ruh bedenini kavramayı tamamen unuttu. Odak noktası Wang Lin'e kilitlenmişti.
Wang Lin sakinliğini korudu ama kalbi bir fırtına gibi çarpıyordu. Beşinci basamağı çıktıktan sonra, sanki sonsuz bir uçuruma dalmış gibiydi. Ayağı yere değdiğinde, güçlü bir ilahi his bedenine girdi ve zihnini bombaladı.
"Geri çekil!"
"Geri çekil!!"
"Geri çekil!!!"
O ses sadece iki kelime söylemiş olsa da, Wang Lin'in zihninde sonsuza dek yankılandılar. Sanki yüz binlerce insan ona bağırıyordu.
SesWang Lin'e sanki bu beden parçalanacakmış gibi hissettirdi. Sanki geri çekilmezse bu dünyadan silinecekmiş gibiydi!
Wang Lin'in ayağı bu sesle beşinci basamakta durdu. Merdivenlere baktı, gözleri kararlılıkla doluydu.
"Öz gerçek beden, toplanın!" Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve işaret etti. Büyük Ruh Tarikatı'nın bir kısmı gürledi ve Ateş Damarı Dağı'ndan bir ateş denizi fışkırdı. Ateş denizi gökyüzünü kapladı ve dev bir yüz belirdi.
Bu yüz Wang Lin'in öz gerçek bedeniydi!
Bir anda, bu korkunç ateş illüzyon merdivenine ve Wang Lin'e doğru hücum etti ve Wang Lin'in bedenine girdi.
Aynı anda, Ruh Yazıtları Köşkü'nde, yedinci kata çıkan merdivenlerde, Wang Lin bir ateş deniziyle kaplandı ve öz gerçek bedeni belirdi!
Öz gerçek bedeni belirdiği anda, gözleri parlak bir şekilde parladı. Ayağını kaldırıp bir kez daha öne çıktığında yeni bir güç elde etti!
Altıncı adım, yedinci adım, sekizinci adım. Wang Lin duraklamadı; bir anda 13. basamağa koştu!
Wang Lin'in ayağı yere değdiği anda, onu gözlemleyen Yan Lu aniden ayağa kalktı. Güzel yüzü inanmazlıkla doluydu ve vücudu titriyordu. Sağ elinin sıkmaktan bembeyaz olduğunu fark etmemişti.
"İmkansız!"
Aynı anda, Wang Lin'in birkaç adım attığını ve 13. basamağa indiğini gören Büyük Ruh Tarikatı'ndaki herkesin ifadesi büyük ölçüde değişti.
"Beşinci basamakta bir duraklamadan sonra, doğrudan 13. basamağa geçti! Bu kişi... Bu kişinin çok güçlü bir iradesi var!!"
"Bu, özü gerçek bir beden!! Bu, özü gerçek bir beden!!"
"Bu Yaşlı Wang, gerçekten muhteşem. Sadece altı adım daha ve yedinci katı merkezleyebilir!"

n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in özündeki gerçek bedeni, Büyük Ruh Tarikatı'ndaki herkesin bildiği bir şey değildi. Getirdiği şok tarif edilemezdi.
Tüm Büyük Ruh Tarikatı ayaklanmıştı. Kapalı kapılar ardında yetiştirilen eski canavarların bazıları bile hareket ettirilmişti.
"13 adım..." Yeşil Göksel Zirve'de, Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın gözleri ciddileşti. Ancak, hala orada oturuyordu ve dışarı çıkmadı.
"Onu hafife aldım... Özündeki gerçek bedeni, gerçek bir göksel olmaya çok yakın... Özündeki gerçek beden, özündeki gerçek göksel. Bir kelimelik fark var, ancak fark bir çukur!
"Ancak, 13 adım onun sınırı. En fazla üç adım daha atabilir!" Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın yetiştirilmesi akıl almazdı. Sezgileri çok iyiydi ve nadiren yanılırdı. Ruh Yazıtları Köşkü'nün içinde, Wang Lin yedinci kata çıkan 13. basamakta duruyordu. Öz gerçek bedeninin gücü sayesinde buraya gelebilmişti, ancak şu anda zihnindeki o ses birkaç kat artmıştı!
"Geri çekil!!"
Kükreme zihninde yankılandı ve köken ruhuna saldırmaya devam etti. Sakin görünmesine rağmen görüşü bulanıklaşmıştı.
Bu karışıklık Yan Lu, Büyük Ruh Tarikatı'nın sayısız yetiştiricisi ve bizim gördüğümüz o eski canavarlar tarafından görüldü.normalde kapalı kapılar ardında yetiştiriliyorlar!
"Başarısız olmak üzere!" Yan Lu neşeli bir gülümseme gösterdi.
"Görünüşe göre hâlâ yedinci kata giremiyor..." Büyük Ruh Tarikatı'ndaki yetiştiricilerin çoğu sessizce başlarını salladı.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in gözlerindeki karışıklık aniden kayboldu ve yerini korkunç bir ışığa bıraktı!
"Yan Lu, çok erken kutluyorsun. Şemsiyeni alacağım!"