Bölüm 1839 - Sekizinci Öz!
Wang Lin'in depolama alanından çıkarmak istediği çok fazla şey vardı. Ancak, depolama alanına zarar vermeden bir şeyi çıkarmak için yalnızca bir şansı vardı. Biraz düşündükten sonra kararını verdi.
Şu anda, erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiricisine sonsuz derecede yakın olan kukla onun için en yararlı olanıydı!
Antik Mezar'ın derinliklerinde elde ettiği Yi Si Kuklası Wang Lin'in zihninde belirdi. Tereddüt etmeden uzay taşına doğru uzandı ve ilahi duyusu içeri girdi. İçerideki depolama alanını açtı!
Depolama alanı açıldığı anda, uzay taşı titredi. İçerideki alanlardan biri Wang Lin'in depolama alanının yerini aldı ve çöktü.
Çöktüğü anda, Wang Lin'in depolama alanından korkunç bir öldürme niyeti dışarı fırladı. Bir anda, uzun uzuvları, kızıl dili ve ince vücudu olan bir figür Wang Lin'in yanında belirdi.
Zayıf bir maymuna benzeyen Yi Si Kuklasıydı!
Kükreme patlamaları ve vahşi bir aura Yi Si Kuklasından geldi. Wang Lin'e baktı ve Wang Lin'in kim olduğunu yavaşça hatırladı. Ancak o zaman gözlerindeki vahşilik biraz azaldı.
Wang Lin, öldürme niyetiyle kaplı vahşi figüre soğukça baktı ve yavaşça "Yi Si, beni koru!" dedi.
"Kükreme!"
Yi Si Kuklası mağaranın girişine bakarken gözleri vahşileşti ve kızıl dili yerde süründü. Şok edici bir görüntüydü. Bu anda, eğer biri mağaraya girerse, çılgın Yi Si Kuklası tarafından saldırıya uğrardı.
Wang Lin hala endişeliydi ve sivrisinek kralının mürekkep dövmesine baktı. Aşağı baktığı anda, sivrisinek kralının gözleri soğuk bir bakış ortaya koydu ve Wang Lin'e bakıyormuş gibi görünüyordu.
Sivrisinek kralı, Wang Lin'in kapalı kapı yetiştiriciliği için hazırladığı son koruma katmanıydı!
Wang Lin ancak şimdi biraz rahatladı. Mağaraya oturdu ve su damlasına heyecanla baktı. Derin bir nefes aldı ve su damlasını kaşlarının arasına bastırdı.
Su damlası kaşlarının arasına değdiği anda, vücudundaki kan kaynamaya başladı. Vücudundaki su özü, yeni su damlasıyla hemen birleşti ve şok edici bir değişim gerçekleşti.
Bu değişim sırasında Wang Lin'in vücudu, sanki vücudundaki tüm su ve kan bir noktada toplanmış gibi hızla soldu.
Vücudu hızla soldu. Sadece yarım tütsü süresinde, bir iskelete benziyordu. Saçları kurumuş ve cildi kırışıklıklarla kaplıydı. Yıllardır kurumuş bir ceset gibiydi!
Su özü damlası, Wang Lin'in içindeki tüm suyu ve kanı emmişti. Kristal berraklığındaydı, ancak vücudunun içinde saklıydı ve dışarıdan görülemiyordu.
Su özünün yoğunlaşması ve emilmesi şöyleydi; korkutucu görünüyordu. Bunun nedeni, bir yetiştiricinin vücudunun doğal olarak su içermesi ve kanının bile su içermesiydi.
Su özünü yoğunlaştırdıkça, vücudu doğal olarak etkilenecekti. Vücudu kurumuş bir ceset gibi görünmesinin sebebi buydu.
Zaman yavaş yavaş akıp gidiyordu.ve yedi gün geçti. Bu yedi gün boyunca, Wang Lin gerçekten ölmüş gibi hareketsiz kaldı. Aurası sadece kaybolmasa, hatta güçlenmese bile, insanlar ona bir şey olduğunu düşünürdü.
İki gün sonra, Wang Lin'in kurumuş bedeni titredi ve gözlerini açtı. Gözleri, gözlerindeki su bile kaybolmuş gibi bulanıktı.
"Dağılın, su özü..." Wang Lin'in ağzından boğuk bir ses geldi ve kurumuş eli bir mühür oluşturdu. Sınırına ulaşan su özü damlası aniden patladı. Wang Lin'in bedeni titredi ve hızla iyileşti.
Bu iyileşme bir anda gerçekleşti. Wang Lin artık kuru değildi ve cildi kristal berraklığındaydı. Vücudunun içinde ve dışında bir ışık döngüsü var gibiydi.
Dokuz gün boyunca bu durumda kaldı. Bu dokuz gün boyunca, onunla birleşen su damlası hızla döndü ve 18 gün öncesine göre açıkça daha küçüktü. Dokuz günlük yoğunlaşma ve dokuz günlük dağılma bir döngü oluşturuyormuş gibi görünüyordu. İlk döngü sona erdikten sonra, hemen ikinci döngü başladı!
Wang Lin'in kapalı kapılı yetiştirilmesinin 19. gününde, bedeni değişti ve anında kurumuş bir bedene dönüştü. Bedenindeki su damlası hızla parladı.
Bu birçok kez tekrarlandı. Wang Lin, yedi kez kurutulup sonra doygunluğa ulaştı. Yedi döngüden sonra, Wang Lin'deki su damlası orijinal boyutunun %20'sinden daha azdı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Birkaç ay geçti.
Wang Lin, bu birkaç ay boyunca dışarıdaki her şeyi görmezden geldi ve tüm kalbiyle su özünü emmeye daldı. Su özünü oluşturmayı başardığında, yetiştirilme seviyesinin hemen artacağını anladı!
Ve bu su özü, cismani bir özdü. Ateş özüyle aynı sorunu yaşayacaktı. İradenin kaynaşması ve yutulması. Ancak, Wang Lin'in su özü daha önce sadece küçük bir tamamlanmaya ulaşmıştı ve onu Ölümsüz Astral Kıta'nın su özüyle birleştirdikten sonra, reddedilme çok büyük değildi. Buna dayanabilirdi.
Zaman bir kez daha geçti ve 18 gün daha geçti. Wang Lin sekizinci döngüyü tamamlamıştı. Sekiz döngüden sonra, su damlası çok küçüktü ve eğer biri yakından bakmazsa, onu göremezdi bile.
Wang Lin kapalı kapılar ardında yetiştirilirken, özü gerçek bedeni dışarıdaki mağarayı koruyordu. Mağaranın içinde, Yi Si Kuklası her şeye karşı koruma sağlıyordu.
Yi Si Kuklası uzun zamandır kan almamıştı ve çok sinirlenmişti. Sürekli kükredi ve hatta bazen Wang Lin'e sert bir bakışla baktı. Ancak, Wang Lin'in efendisi olduğunu biliyordu ve bu his güçlü olmasa da, kan yutma dürtüsüne direnmesine yardımcı olmakta bir miktar etkisi oldu.
Diğer en önemli şey, Yi Si Kuklası'nın efendisinin öncekinden farklı olduğunu hissetmesiydi. Kendisini dehşete düşüren bir auraya sahipti. Hafif bir bağlantı olmasına rağmen, efendisinin ruhuyla kaynaşmıştı.
Bu wWang Lin'in onu korumasına izin vermesinin sebebi olarak. Kana susamış olmasına rağmen, Wang Lin'in iradesi hala bir etkiye sahipti. Çok uzun sürmediği sürece, sorun olmazdı. Wang Lin'in yetiştirilmesi geliştikçe, iradesi daha da güçlenecek ve bu kana susamış kuklayı kontrol etmeye yetecekti!
Ayrıca, bedeninin içinde avatarından gelen o aura parçası da vardı. Başkaları bunu tespit etmekte zorlanabilirdi, ancak Yi Si Kuklası tespit edebilirdi.
Fan Shanmeng de dağdaydı ve Wang Lin'in içinde bulunduğu mağarayı uzun zamandır gözlemlemişti. Şimdi birkaç ay geçti ve içindeki düşünce o kadar yoğunlaşmıştı ki mağarasından çıkıp dağın tepesine doğru yöneldi.
Fan Shanmeng, Wang Lin'in ateş özü gerçek bedenini gördüğünde 1.000 fit ötede durdu. Gözlerinde korku belirdi.
Wang Lin kapalı kapılar ardında yetiştirilirken ona karşı hareket edecek kadar cesur değildi, ancak onu yakından gözlemlemek istiyordu. Sonra öğretmeninin Wang Lin'i yavaşça lanetleyerek öldürme emrini tamamlayabilirdi.
Ancak, tam 1.000 fit ötede durduğunda, Wang Lin'in öz gerçek bedeni gözlerini açtı ve Fan Shanmeng'e baktı.
Öz gerçek beden tarafından bakılmak, Wang Lin tarafından bakılmakla aynı şeydi. Fan Shanmeng titredi ve başını eğdi. Mağaradan ürkütücü bir kükreme geldiğinde geri çekilmek üzereydi. Mağaradan kalın, siyah bir sis çıktı ve sisin içinde bir çift vahşi göz belirdi. Kızıl bir dil sisten aşağı sarktı ve bir yandan diğer yana sallandı. Şok edici bir görüntüydü.
Yi Si sisin içindeydi ve aylardır kansızdı. Dışarıda birini tespit ettiğinde çok sinirlendi. Fan Shanmeng'e kana susamış gözlerle baktı ve ona saldırmadan önce bir kükreme çıkardı.
Fan Shanmeng yedinci Arcane Tribulant'taydı ve zaten inanılmazdı. Ancak Yi Si'nin bakışlarıyla karşılaştığında titredi. Wang Lin'e olan korkusuna bir de bunu ekleyen Fan Shanmeng tereddüt etmeden geri çekildi.
Ancak Yi Si kadar hızlı olmadığı açıktı. Kukla bir kükreme çıkardı ve Fan Shanmeng'e doğru hücum etti. Devasa dili ona doğru fırladı ve kara sis geri çekilme yolunu kapattı.
Tarette gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Büyük Ruh Tarikatı'ndaki insanların çoğu, eski atalarının Wang Lin'in dağına yaklaşmamaları emrini almıştı. Bu olduğunda hepsi baktı.
Yan Lu gözlerini açtığında kendini geliştiriyordu ve ifadesi değişti. Fan Shanmeng'i Wang Lin'i lanetleyerek ölüme gönderdiğini neredeyse unutmuştu. Wang Lin'in dağına doğru hücum ederken gözlerinde bir korku izi vardı.
Mağaranın içinde Wang Lin dokuzuncu ve son döngüyü yaşıyordu. Başarılı olduğunda, su özü tamamlanacak ve gelişim seviyesi artacaktı.
Ancak su özü damlası tamamen tükenmişti ve vücudu solmuştu. Wang Lin gözlerini açtı ve gözlerinden parlak bir ışık parladı.
“Su özü son döngüyü tamamlamaya yetmiyor… Hala biraz eksik var!! Çok miktardasu!!” Wang Lin şu anda korkutucu görünüyordu. Kurumuş bedeni neredeyse bir iskelet gibiydi.
Düşünürken yukarı baktı ve mağaranın dışındaki gürültüyü ve Yan Lu'nun aurasının yaklaştığını fark etti.
“Yi Si, geri dön!” Yan Lu, Yi Si ve Fan Shanmeng'in kavga ettiği sisin içine yaklaşırken Wang Lin'in sesi yankılandı. Aynı anda Wang Lin mağaradan ayrıldı ve dışarı çıktı.
Kurumuş bedeni ve korkutucu görünümü Yan Lu tarafından görüldü ve bir şok çığlığı attı.