Bölüm 2046 - Ceza Katliamı!
Yuvarlak köftenin bedeni yanıltıcıydı ve ortaya çıktıktan sonra etrafı siyah gazla çevriliydi. Bir uluma sesi çıkardı ve Wang Lin'in beş elementli gerçek bedenine doğru uçtu.
Yaklaştıkça uluması daha da keskinleşti.
Yaklaştığı anda, Wang Lin hala gizli odanın içinde oturuyordu ve sağ eli hala havadaydı. Sağ elinde, kendisi de yetiştirme yapan küçük bir kişi oturuyordu.
Wang Lin aniden gözlerini açtı. 100 yıl sonra, Wang Lin eskisi gibi değildi. İfadesi sakindi ve gözlerini açtığı anda, sağ avucundaki küçük kişi de gözlerini açtı. Gözleri zekayla doluydu ve içlerinde bir kehanet parıltısı vardı.
Wang Lin'in avucunda, küçük kişi diz çöktü ve ona doğru eğildi. Dokuz eğilmeden sonra, Wang Lin sağ avucunu kapattı ve küçük kişi iz bırakmadan kayboldu.
"Ruh Gözü Dao'su gerçekten gizemli!" Wang Lin yukarı bakarken ve alaycı bir ifade takınırken mırıldandı.
"20 yıl önce, bu büyüyü katliam gök gürültüsü özü gerçek bedenimi tamamen birleştirme şansını kehanet etmek için kullandım. Sayısız denemeden sonra, vahşi bir canavarın ruhuna ihtiyacım olduğunu keşfettim!
Ancak, bu ruh bana bu katliam gök gürültüsü özü gerçek bedenimi tamamen birleştirme şansı verecek! Öz gerçek bedenlerimi birleştirmeye çalıştığım gün, birinin onu şahsen teslim edeceğini kehanet ettim... Bu ruh gerçekten geldi!" Wang Lin elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti.
Bununla birlikte, tüm gökyüzü kökten değişti. Gündüz ve gecenin değişimi aniden durdu ve hatta sayısız kısıtlama bile titremeyi bıraktı.
Beş element gerçek bedeni bile durdu.
Kükreyen ve koşarak gelen Luo Huo aniden durdu ve hatta kükremeyi bıraktı. Yerinde donmuş gibiydi ve gözü hala vahşi olsa da, bu vahşilik bile donmuş gibiydi.
Durdurma büyüsü!!
Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesiyle kullanıldığında, gücü şok ediciydi. Luo Huo durdurulduğunda, gündüz ve gecenin değişimi normale döndü, kısıtlama özü gerçek bedeni iyileşti ve beş element gerçek bedeni iyileşti.
Hemen ardından, sayısız kısıtlama durdurulan Luo Huo'ya hücum etti ve onun yanıltıcı bedenine girdi. Sonsuz ışık parladı ve tüm kısıtlamaları emdikten sonra biraz küçüldü.
Vahşet dağıldı ve yerini yanıltıcı bir figür aldı. Bu figür bulanıktı, ancak kısa sürede Wang Lin'e yoğunlaştı!
Tıpkı Wang Lin'e benzeyen bu figür bir gülümseme gösterdi ve gözden kayboldu. Orada dururken, güçlü bir kısıtlama özü aurası yaydı.
Bu, Wang Lin'in bu vahşi canavarın gücünü ödünç alarak oluşturduğu kısıtlama özü gerçek bedeniydi!
Aynı anda, yükselen güneş değişen gökyüzünden fırladı ve Luo Huo'nun yanıltıcı bedenine girdi. Luo Huo'nun bedeni bir kez daha küçüldü ve başka bir insan şeklindeki gölge belirdi. Gölge güneş gibi parlak bir şekilde parladı ve oluşurken gülümsedi.Göz ve kısıtlama özünün yanında durdu.
Bu beden, Wang Lin'in son 100 yılda Akış Zamanı büyüsünü Dao Wang klanının kendi dünyalarını yaratma yeteneğiyle birleştirerek yoğunlaştırdığı mutlak başlangıç ​​gerçek bedeniydi. Bunun amacı, sayısız gündüz ve gece döngüsünü yeniden yaratmaktı!!
Kısa bir süre sonra, karanlık geceyi temsil eden mutlak son özü, göze doğru uçtu. Üçüncü öz gerçek beden dışarı çıktığında Luo Huo'nun bedeni, yalnızca orijinal boyutunun yarısına küçüldü!
Mutlak son öz gerçek beden!!
Geçtiğimiz 100 yıl boyunca, Wang Lin Akış Zamanı ve Dao Wang klanının büyüsünü kullanarak mutlak başlangıç ​​ve mutlak son özlerini bir öz gerçek beden oluşturma noktasına kadar güçlendirmişti. Ancak, bu özel özleri tam olarak entegre edemedi, bu yüzden kehanet etti ve bunu denemek için Luo Huo'nun gücünü ödünç almaya karar verdi.
Beş gerçek öz beden, vahşi canavarın ruhunu emdi. Canavarın ruhunun karşılıklı çekimini ödünç alıyorlardı ve bir araya gelmeye çalışıyorlardı!
Gizli odanın içinde, Wang Lin'in kısıtlaması, mutlak başlangıç ​​ve mutlak son özü gerçek bedenleri ortaya çıktıktan sonra, vücudunda garip bir şimşek yayıldı. Katliam gök gürültüsü özü gerçek bedeni gizli odadan gökyüzüne uçarken başka bir örtüşen gölge belirdi.
Katliam gök gürültüsü özü gerçek bedeni gökyüzüne uçtuğunda, kara gök gürültüsü yayıldı ve gök gürültülü bir uğultu yarattı.
"100 yıllık beslenme ve ikinci bir arıtmadan sonra, bu katliam gök gürültüsü ve ben ayrılmaz hale geldik. Artık onun saptığına dair hiçbir işaret yok. Katliam özü de bir öz gerçek beden oluşturma noktasına ulaştı!
"Beş gerçek bedenin birleşip birleşemeyeceği buna bağlı!" Wang Lin'in ifadesi, elleri mühürler oluştururken ve güçlü ilahi duyusu dünyayı örterken ciddiydi.
Katliam gök gürültüsü bedeni mühürlenmiş Luo Huo'ya doğru koştu ve bedenine girdi. Luo Huo'nun bedeni şiddetle titredi ve hızla küçüldü, ta ki kaybolana kadar, geride sadece kocaman bir göz bırakarak.
Göz sönüktü ve uzaktan bakıldığında bir yumurtaya benziyordu!
Bir tütsü çubuğu zamanının ardından, patlayana kadar üzerinde sayısız çatlak belirdi. Sonra iki figür dışarı çıktı!
Biri, uzun zaman önce bir öz gerçek beden oluşturmuş olan gök gürültüsü özü gerçek bedendi. Diğerinin siyah saçlı bir başı vardı - soğuk ve kayıtsız katliam özü gerçek bedendi!
Bu öz gerçek beden ortaya çıktıktan sonra, sakince gökyüzüne baktı ve şok edici bir aura yayıldı. Bu, yıkımı ve katliamı temsil eden yıkıcı bir auraydı!
"Ben Slaughter'ım..." diye mırıldandı siyah saçlı Wang Lin.
Başını eğdi ve bakışları herkesi geçti. Yerdeki gardiyanlar bakışla süpürüldüğünde, hepsi acı dolu çığlıklar attı. Bu acıdan veya ölümden değil, korkudandı!!
Ruhtan gelen bir korku hissi!!
Salonun içinde, mor cübbeli genç adam titriyordu ve zihni korkuyla doluydukorku. Prens Ji Du bile titriyordu, korkuyla doluydu.
"Benim adım Katliam!!" Siyah saçlı Wang Lin yukarı baktı ve gökyüzüne kükredi, ancak bu anda saraydan soğuk bir homurtu geldi.
Soğuk homurtu siyah saçlı Wang Lin'in kulaklarına girdiğinde, kükremesi durdu. Yüzü acı ve delilik ortaya koydu. Bu andan yararlanarak, gök gürültüsü özü gerçek beden siyah saçlı Wang Lin'e doğru uçtu ve onunla birleşti. Bu, bölgedeki siyah gök gürültüsünün şiddetle çarpmasına neden oldu.
Kısa bir süre sonra, kısıtlama özü gerçek bedenin gözleri parladı ve bedeni sayısız kısıtlamaya dönüştü. Bir kısıtlama fırtınası yarattı ve siyah saçlı Wang Lin'in bedeniyle birleşti.
Aynı anda, mutlak başlangıç ​​ve mutlak son özü gerçek bedenler sessizce dışarı çıktı. Siyah ve beyaz olmak üzere iki ışık huzmesine dönüştüler ve siyah saçlı Wang Lin ile birleştiler.
"Benim adım Katliam!!!" Siyah saçlı Wang Lin'in homurtuları bir kükremeye dönüştü. Dört üst üste binen gölge belirdi, sanki gerçek bedenleri zorla çıkaracakmış gibi.
"Kimse beni kontrol edemez, ben bir katliamım!" Kükredikçe, vücudundaki üst üste binen gölgeler birkaç santim dışarı itildi. Bu çok gizemli görünüyordu!
Nôv(el)B\\jnn
İkinci bir soğuk homurtu geldi. Siyah saçlı Wang Lin titredi ve aynı anda beş elementli gerçek beden gökyüzünde belirdi. Beş elementli gerçek beden küçüldü ve elini salladı. Beş elementli enerjinin kocaman bir avucu siyah saçlı Wang Lin'e bastırdı.
"Ben bir katliamım!" Siyah saçlı Wang Lin yukarı baktı ve yıkıcı bir güç serbest bıraktı. Tam mücadele etmek üzereyken, etrafında güçlü bir baskı belirdi. Bu baskı, üzerine bastıran güçlü bir ilahi his içeriyordu. Ayrıca bu anda, siyah saçlı Wang Lin'in arkasında bir Luo Huo'nun gölgesi belirdi. Bu Luo Huo'nun gölgesi parça parçaydı, ancak sayısız siyah iplik belirdi ve parçalar kaynaşmaya başladı. Siyah saçlı Wang Lin'in etrafındaki üst üste binen gölgeler artık yayılmadı, ancak birbirine kaynaştı.
"Çünkü sen benim ikinci gerçek bedenimsin, sen Slaughter'sın! Şu andan itibaren, düşmanlarımı avlamada benim yerimi alacaksın! Yıkıcı niyetimi yayacak ve bana zarar vermeye çalışanları öldüreceksin!
"Adın Slaughter ve dao adın Punishment!"
Dünyada güçlü bir ses yankılandı ve siyah saçlı Wang Lin'in arkasındaki Luo Huo gölgesi tamamen kaynaştı. Diğer dört üst üste binen gölge de tamamen bütünleşti ve artık bir oldular!
Baskı dağıldı ve dünya normale döndü. Siyah saçlı Wang Lin hala siyah saçlıydı. Orada durdu ve yavaşça başını kaldırdı.
"Ben Punishment Slaughter'ım!" Bu ses sakin ve son derece soğuktu. İçinde hiçbir duygu yoktu, sadece aşırı derecede kayıtsızlık vardı. Wang Lin'in katledilişini ve yıkımını temsil ediyordu, bu da gökleri ve yeri titretecekti. Wang Lin'in düşmanlarının korku duymasını sağlayacaktı.
Başını kaldırdığında, soğuk bakışları uzaklara baktı ve sonsuz mesafeleri aşabiliyor gibiydices. Bakışları doğrudan Origin Dağı'nın boynuzunun ucuna, şok olmuş Song Tian'a düştü!
"İyi değil!" Song Tian'ın vücudu titredi ve nefes nefese kaldı. Bilinçaltında ayağa kalktı ve ifadesi değişti. Chi Man'ı yakaladı ve oturduğu boynuz çökmeden önce havaya uçtu.