Bölüm 839 - Mükemmel Mühür
Yao Bingyun'un gözleri açıldığı anda, Wang Lin'in gözleri buz kesti ve bir gülümseme ortaya çıktı. Sağ eli açıldı ve köken enerjisi hızla beş parmağında yoğunlaştı. Bu beş parmak, Yao Bingyun'un etrafındaki buza indiğinde parlak bir şekilde parladı.
Sonra Wang Lin hızla geri çekildi. Beyaz gaz vücudunu çevrelemişti, bu yüzden elini kaldırdı ve acımasızca kesti!
Bu kesme Yao Beingyun'a değil, onu dolaştıran dokunaçlara yönelikti!
Tüm bunlar bir anda oldu; akıl almaz derecede hızlıydı.
Bu beş köken enerjisi ışını Yao Bingyun'un etrafındaki buza indiğinde, Yao Bingyun'a doğru beş zehirli ejderha gibi buzun içinden geçerken bir dizi patlama sesi duyuldu.
"Senin... daon nedir..." Yao Bingyun, kendisine doğru koşan beş ejderhadan kaçmadı veya onlara bakmadı bile. Yüzü solgundu, ancak kararlı bir ifade ortaya koyuyordu, kararlı dao kalbini gösteriyordu!
Bu kriz anında, dao kalbi dışında her şeyden vazgeçti ve Wang Lin ile bir etki alanı savaşı başlattı!
Ancak, Wang Lin gözlerini açmadan önce bunu yapacağını tahmin etmişti. Daha doğrusu, Wang Lin ve Yao Bingyun, bir bakıma, aynı türden insanlardı!
Ölecekleri zaman bile, ellerinden gelenin en iyisini yaparlardı! Ölmeye mahkûm olsalar bile, diğerini de reenkarnasyon döngüsüne dahil ederlerdi!
Yao Bingyun ağzını açtığı anda, gözleri şaşkınlıkla doldu. Önünde hayali bir figür belirdi. Bu bir kadın figürüydü; daha doğrusu, 14-15 yaşlarında bir kız.
Kızın saçları topuz yapılmıştı ve zayıf ve çaresiz bir görünümü vardı. Konuşmak için ağzını açtı, ancak ses çıkmadı. Dilsiz gibi görünüyordu.
Kız belirdiği anda, üzgün bir dao etki alanı Wang Lin'e doğru yayıldı. Ancak tam bu sırada, Göksel Chop Wang Lin'in gönderdiği dokunaçlar Yao Bingyun'un etrafındaki dokunaçlara ulaştı.
Wang Lin Göksel Chop'un gücünü çok iyi kontrol etmişti. Dokunaçlara zarar vermek için yeterli değildi ama onları uyarmak için yeterliydi. Göksel Chop dokunaçlara çarptığında, aniden kasıldılar.
Dokunaçlar kasıldığında, Yao Bingyun'un yüzü hemen soldu ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Vücudundan da sesler geliyordu; sanki kemikleri artık basınca dayanamıyormuş gibiydi.
Dokunaçlar kasılırken, aniden hızla hareket etmeye başladılar. Göksel Chop dokunaçları uyarmış ve onları çıldırmıştı. Yao Bingyun'un gözleri karardı. Vücudu köken enerjisinden ayrılmışken, bir ölümlü gibiydi. Dokunaç tarafından savrulmak, ona acı bir gülümseme kazandırdı ve gözlerinde umutsuzluk belirdi. n/ô/vel/b//in dot c//om
Vücudunun acısı, dao kalbini dengesiz hale getiremedi. Ancak, uyarılan dokunaçlar çılgınca emmeye başladı. Sadece canlılığını ve köken enerjisini emmekle kalmıyorlardı, daosu da emiliyordu.
Yao Bingyun'un önünde beliren hayali kız,e bulanık ve sonra tamamen kayboldu.
"Küçük kız kardeş..." Yao Bingyun kaybolan kıza baktı ve sonra gözlerini kapattı. Canlılığı ve daosu dokunaçlar tarafından hızla emiliyordu.
Wang Lin buzları kırmaya karar vermeden önce her şeyi çoktan hesaplamıştı. Uyanmazsa, o zaman önemli olmazdı, ama uyansa bile, dokunaçlar tarafından nasıl dolandığı göz önüne alındığında, Wang Lin korkmuyordu.
Güvendiği şey hız ve inisiyatifti!
Yao Bingyun'un alanı dağıldığı anda kayboldu, ama aşırı üzüntü kaldı. Bu Wang Lin'i şok etti ve gözleri parladı. Tereddüt etmeden, sağ eli Yao Bingyun'un vücuduna işaret etti.
Yao Bingyun'un etrafındaki buz tamamen çökerken ve vücudunu ortaya çıkarırken, patlama sesleri hızla yankılandı!
Wang Lin'in sağ eli durmadı; eli Yao Bingyun'un vücuduna düşen mühürler oluşturmaya devam etti. Kısıtlamalar birer birer vücuduna ve köken ruhuna indi. Wang Lin kısıtlamaları koymaya devam ederken, sol eli gökyüzünü işaret etti ve Karma Kırbacı belirdi. Yao Bingyun'un bedenine hücum etti ve köken ruhunu kilitledi.
Wang Lin hala huzursuz hissediyordu, bu yüzden tutma çantasını tokatladı ve ruh bayrağı belirdi. Bayrak sıkıca Yao Bingyun'un etrafına sarıldı.
Sonunda, Wang Lin Göksel Mühürleme Damgasını tükürdü. Göründüğünde, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve "Mühürle!" diye bağırdı.
Yüz binlerce altın rün belirdi ve Yao Bingyun'un bedenine altın bir nehir gibi hareket ederek onu tamamen mühürledi. Rünlerin her biri bir mührü temsil ediyordu.
Yüz binlerce altın rün Yao Bingyun'u mühürlerken, Wang Lin'in kalbi rahatladı. Fırına geri çekildi ve sonra sağ eli bir mühür oluşturdu. Sonra Yao Bingyun'u işaret etti ve yumuşak bir şekilde "Pozisyon değiştir!" dedi.
Fırın titredi; Sanki Moongazer Yılanı'nın bedeninin içinde gökleri bölebilecek bir güç belirmiş gibiydi. Bu güç alanı doldururken, Yao Bingyun'un bedeni iz bırakmadan kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, Wang Lin onu yakaladı ve bir hazine gibi çantasına koydu.
"Bu, bir göksel muhafızı rafine etmek için en iyi yer değil!" Wang Lin'in gözleri parladı ve fırının tepesine geri döndü. Bir düşünceyle, fırın yavaşça öne doğru süzüldü.
Yol boyunca, fırının etrafındaki beyaz gaz kendini izole ediyor gibiydi, bu yüzden etrafındaki dokunaçlar onu rahatsız etmiyordu. O zamanlar, Greed daha küçük Moongazer Yılanları'ndan ve dokunaçlarından kaçmayı bu şekilde başarmıştı ve birkaç kez kaçmıştı. Ancak, ana Moongazer Yılanı'nın yetenekleri nedeniyle her zaman başarısız olurdu.
Ancak, bu fırından gelen beyaz gazın Moongazer Yılanı'nın içinde gizli bir etkiye sahip olduğunu gösteriyordu.
Wang Lin çok dikkatli davranıyordu. Etrafına bakarken gözleri parladı. Dokunaçlarla dolanmış olan tüm insanlar Wang Lin'in gözlerine teker teker girdi.
Bu dar alana ne kadar derine inerse, orada o kadar çok dokunaç vardı. Acıyı gösteren tüm yetiştiricilerin ve ölümlülerin vahşi ifadeleriWang Lin'in sessizce düşünmesini sağlayan ölümlüler ve yetiştiriciler dışında, Wang Lin hareket ettikçe antik tanrı aurasına sahip hiçbir şey bulamadı. Sabırsızlanmadı ve yavaşça ilerledi.
Daha fazla dokunaç yavaş yavaş belirdi. O kadar yoğunlardı ki yolu kapattılar ve Wang Lin'in gezinmesini zorlaştırdılar. Ancak, fırının büyüsünü kullanarak Wang Lin doğrudan onların yanından ışınlanabildi.
İlerlerken bilinmeyen bir süre geçtikten sonra, dokunaçlar tarafından dolanan ölümlüler ve yetiştiriciler değişti. Artık kurumuş bedenler değillerdi, bazılarında çok hafif bir canlılık izi vardı.
Ancak, canlılıkları çok zayıftı. Herhangi bir anda sönebilecek rüzgardaki bir mum gibiydiler.
Wang Lin'in ifadesi hafifçe değişti ve ilerlemeye devam etti. Bedenlerinde canlılık kalan daha fazla insan belirdi ve ilerlemeye devam ettikçe, bu bedenlerdeki canlılık güçlendi. Wang Lin aniden durdu ve sonsuz tünele baktı ve şöyle düşündü, "Görünüşe göre bu Moongazer Yılanı önce dışarıdan canlılık emiyor. Ne kadar derine gidersem, burada sıkışan insanların canlılığı o kadar artıyor. Acaba burada ayık bir insan bulabilir miyim!"
Wang Lin hızlanırken ve ileri atılırken gözleri parladı.
Canlılığı kalan insan sayısı artmıştı, ancak Wang Lin kontrol etmek için durmadı. Tünelin derinliklerine yaklaşırken, aniden ruhunun içinden gelen bir çağrı hissetti!
Bu ruh, ruhtan geliyor gibiydi. Bu, Wang Lin'in zihninin şiddetle titremesine neden oldu.
"Gel... Gel..."
Bu his, zihninin içinde bir fırtına başlatmış gibiydi. Fırtına, fırını gördüğü zamandan birkaç kat daha güçlüydü.
Bu ses, nüfuz eden bir güç içeriyordu; bedenine nüfuz etti, köken ruhuna nüfuz etti ve doğrudan ruhunda yankılandı!
Ruhtan gelen bu çağrı yalnızca Wang Lin'i etkilemedi, İttifak Yıldız Sistemi'ndeki orijinal bedeni bile bunu hissetti!
Köken bedeni bir yetiştirme gezegeninin içinde saklıydı, ancak bu anda gözleri aniden açıldı. Gözleri güneş gibi parlak bir şekilde parladı!
Wang Lin soluk soluğa kaldı ve gözleri parladı.
"Gel... Gel..." Çağrı devam etti ve sadece Wang Lin'in bedenini değil, hatta köken ruhunu bile titretti.
Bu sesin, ilerlemesi ve önünde ne olduğunu görmesi gerektiğini hissettiren sonsuz bir gücü vardı.
Sessizce düşünürken Wang Lin gözlerini kapattı, ancak bir sonraki anda aniden açtı. Artık kararlılıkla doluydular. Hiçbir tereddüt etmeden o çağrının kaynağına doğru koştu.
Bu anda, Moongazer Yılanı birkaç ay önce bir gezegene geri dönmüş ve tekrar uykuya dalmışken, her şey sessizdi. Sanki her şey durmuş gibiydi.
Ancak, bu gün uzaktan şok edici bir aura taşıyan bir ışık huzmesi geliyordu. Bu orta yaşlı bir adamdı. Moongazer Yılanı'na karşı savaşan siyah cübbeli adamdı!
Bu sefer orijinal bedeniyle geldi. Arkasında 1000 fit uzunluğunda siyah bir şapkanın görüntüsü vardıgle. Bu kartalın gözleri şimşek gibiydi ve her zaman soğuk görünüyordu.
Göründüğü anda, uzaklardan gök gürültüsü sesleri geldi. Tek bir adımla yaklaşan Usta Flamespark'tı.
Tam Usta Flamespark göründüğü anda, kırmızı bir ışık parlaması oldu ve uzayda 100.000 fit genişliğinde sekizgen bir oluşum belirdi. Yaydığı basınç o kadar güçlüydü ki, çok uzaktan bile açıkça hissedilebiliyordu.
Sekizgen oluşum kırmızı renkte parladığında, gökleri titretebilecek bir aura yavaşça yayıldı. Oluşum parlak bir şekilde parladı ve içinden dört kişi çıktı!