Bölüm 969 - Yaklaşım
All-Seeer, İttifak'ın büyükler grubunun bir üyesiydi, bu yüzden doğal olarak güçlü büyüler biliyordu. All-Seeer zirvedeyken, Saygıdeğer Xuan Bao'nun bile ondan aşırı derecede korktuğu ve All-Seeer'ı umursamadan gücendirmeye cesaret edemediği söylenmelidir.
All-Seeer, İttifak'ın büyükler grubunun en güçlüsü olmasa da, grubun daha güçlü üyeleri bile All-Seeer'ın kötü tarafına geçmek istemiyordu!
Tüm bunlar, All-Seeer'ın ne kadar güçlü olduğunu dolaylı olarak açıklıyor!
Ancak, All-Seeer çok düşük profilliydi ve pek çok yabancı onu tanımıyordu.
Bu anda, Tian Yun gezegeninin dışında oluşan parmak yavaşça gezegene bastırdı.
Yavaş görünse de, son derece hızlıydı. Gökyüzünde gökleri sarsan bir basınç kükredi. Tian Yun gezegenindeki yetiştiriciler, dünyaya korkunç bir ihtişamın indiğini hissettiler. Parmağın önünde çok fazla köken enerjisi toplandığı için, parmağın önünde bir yay belirdi ve önce Tian Yun gezegenine dokundu.
Tüm gezegen sallanıyor gibiydi ve içinde güçlü bir kuvvet hareket ediyormuş gibi atmosferde büyük bir dalga oluştu. Bu köken enerjisi parmaktan önce geldi. Hatta gezegenin bir kısmının çökmesine ve her şeyin bükülmesine neden oldu.
Parmak atmosfere indiğinde tüm dünyada gürleyen bir gürültü yankılandı. Atmosfer hemen çöktü ve yedi renkli ışık alana yayıldı.
Parmak tarafından zorla bir çatlak açıldı. Bu çatlak hala genişliyordu ve havanın aniden değişmesine neden oldu.
Gökyüzüne yerden bakıldığında, parmak sanki göklerde bir delik açmış ve yavaşça inmiş gibiydi!
Hayalet Göz Şehri'nin binlerce kilometre dışındaki vadiye doğrultulmuştu!
Parmak düşmeden önce, akıl almaz bir basınç indi ve dünya çatırdadı. Bir şey başardıklarını düşünen tüm yetiştiricilerin ifadeleri değişti ve hiçbiri bakmak için uçmaya cesaret edemedi. Güçlü baskı yayıldığında, zihinleri titredi. Kalplerinin derinliklerinden göklerin ve yerin yok olacağı hissi yükseldi.
Başlangıçta, Ghost Eye City'nin üzerindeki gökyüzünü yağmur kapladı ve gök gürültüsü sonsuza dek yankılandı. Ancak, bu anda, dev parmak inerken, tüm bulutlar itildi. Kapı girişindeki bir perdenin aralanması gibiydi. Göklerin kudreti bile bu parmağın ucu için yol açmak zorunda kalmış gibiydi.
Kalın, karanlık bir bulut yeterince hızlı kaçamadı ve parmağın önündeki dalgalanmalardan etkilendi. Bir anda patladı ve gökyüzünü büyük miktarda şimşekle aydınlattı.
Bu şimşek çakmaları bu dalgalanmalarla birlikte hareket etti ve gökyüzüne yayıldı. Herkesin gözünde çok parlak ve unutulmaz derecede muhteşem bir sahne oluşturdular!
Gökyüzünde şiddetli bir gök gürültüsü yankılandı. Dev parmak inerken, sanki gökyüzü çökecekmiş gibiydi.
Wang Lin vadinin içinde durdu ve gökyüzünden yavaşça inen parmağa baktı.kasvetli ifade. Parmağın aurasını açıkça hissedebiliyordu, bu Her Şeyi Gören'di!
"Bu ne biçim bir büyü!?" Wang Lin elinde aşırı Yang'ı tutuyordu. Eline düştüğü anda, köken ruhunun içindeki cennete meydan okuyan boncuğun titrediğini hissetti.
Cennete meydan okuyan boncuğa olan değişimi düşünmeye vakti olmayan Wang Lin, aşırı Yang'ı çantasına koydu ve sonra gökyüzünden inen dev parmağa baktı.
Bu parmak çok büyüktü. Yedi renkli bir parıltı yayıyordu ve göklerin ve yerin sonsuza dek titremesine neden oluyordu. Wang Lin'e doğru inerken uzayda çatlaklar belirdi.
Gökyüzünden hayal edilemez bir baskı indi ve Wang Lin'in etrafında toplandı.
"Her Şeyi Gören!" Wang Lin kasvetli bir ifadeyle kaşlarını çattı. Sonra sağ eli çantasına dokundu ve elinde bir nesne belirdi. Bu, Qing Shui'nin ona verdiği bir şeydi, Yağmuru Çağır! O zamanlar, Qing Shui, Yağmur Çağırma'nın üç kullanımının içeride mühürlendiğini söylemişti. Qing Shui'nin Yağmur Çağırma'sı sıradan olmayacaktı. Wang Lin henüz kullanmamıştı, bu yüzden hayatta kalmak için bir as olarak saklayabilirdi!
Ancak, onu kullanma zamanı gelmişti!
Dev parmaklı yavaşça alçaldı ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Yüksek bir gümbürtü yankılandı ve alçalmasından gelen basınç, dünyanın bir kez daha parçalanmasına neden oldu!
Hayalet Göz Şehri bile etkilendi. Duvarlarının büyük bölümleri düştü ve şehirden çığlıklar geldi.
Bu anda, Tian Yun gezegeninden çok uzakta bir gezegen vardı, ancak hala Tian Yu gezegeninin etkisi altındaydı. Da Lou adlı bir yetiştirme gezegeniydi!
Bu gezegende sadece bir mezhep vardı ve bu mezhebe Da Lou Kılıç Mezhebi deniyordu!
Da Lou Kılıç Mezhebi gezegenin büyük bir bölümünü işgal ediyordu ve yüz binlerce kilometreyi kaplıyordu. Göksel Kader Mezhebi'nden çok daha büyüktü. Ling Tianhou, Da Lou Kılıç Tarikatı'nı kurarken bedeli ödemeye razıydı, bu yüzden ölçeği son derece büyüktü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Da Lou Kılıç Tarikatı'nın her yerinde ruhsal enerjiyle dolu dağlar vardı. Çok sayıda pavyon ve her belirli mesafede anıtsal kuleler vardı! Toplam 999 kule vardı! Sanki dev bir oluşum oluşturmak için kurulmuşlardı!
Aralarında hem görünüm hem de yükseklik açısından çok benzersiz bir kule vardı. Bu kule son derece uzundu, diğer kulelerin yüksekliğinin en az 10 katıydı!
Yüksekliği gökyüzünü delecek gibiydi. Çok uzakta olsanız bile, bu kulenin muazzam baskısını hissedebiliyordunuz!
Bu kulenin tepesinde Kılıç Azizi Ling Tianhou oturuyordu. Dört köken kılıcı bir ağız oluşturup onun etrafında dönerken parladı.
Kuleden yayılan şiddetli kılıç niyeti, Da Lou gezegeninin şok edici kılıç niyetiyle dolmasına neden oldu!
“İlginç! İlginç!” Ling Tianhou aniden gözlerini açtı ve içlerinde bir soğukluk parladı. Yüzünde bir gülümseme vardı.
“Öğretmen öğrenciye kaç kez ihanet etti? Bu yaşlı adam onu ​​izlemeyi seviyorAll-Seer'ın bu anları en çok... Ancak, bu Wang Lin Vermillion Kuş Serisinin bir üyesidir. İttifak'ın büyükleri bile Vermillion Kuş Serisinin bir üyesine karşı hareket ederken düşünmek zorundadır. Sonuçta, kimse Parlak Boşluk Yıldız Sisteminin eski hükümdarı olan Dört İlahi Tarikatı kışkırtmaya istekli değildir!”
“Unut gitsin. Wang Lin, eğer bir büyüye dayanabilir ve ölmezsen, bu yaşlı adam sana yardım edecek!” Ling Tianhou gülümsedi. En sevdiği şey All-Seer'a sorun çıkarmaktı.