Bölüm 1405 - Rüya gibi bir hayat
"Mavi Tütsüyü Başlat!" Yaşlı Vermillion Kuşu elini salladı. Daha önceki çocuksu hali kayboldu ve ciddileşti. Bu anda, güçlü bir kudret ve tiranlık hissi vücudundan yayıldı.
Sanki söylediği her şey kanunmuş gibiydi!
Gürültü yankılanırken, kaplumbağanın sırtında binlerce fit kalınlığında ve on binlerce fit yüksekliğinde üç dev tütsü çubuğu belirdi!
Bu üç tütsü çubuğu koyu maviydi ve gökyüzüne doğru uzanıyordu. Dev kaplumbağa bir sunağa dönüşmüş gibiydi. Sırtındaki üç tütsü çubuğu şok edici bir görüntüydü!
"Düşmüş Topraklarımın Genç İmparatoru'nun yargılanması son derece basittir. İnsan, dünya ve cennetin üç fantezi dünyasına girmeli ve üç tütsü çubuğunu da yakmalısın! Bu yargılanmanın iki önemli noktası var!
"Birincisi, tütsü çubuklarını yakmanın zor olmasıdır! İkincisi, bir tütsü çubuğu yakıldığında, on binlerce fit uzunluğunda olmasına rağmen, çok hızlı yanar. Yanmayı yavaşlatmak için tüm çabanızı kullanmalısınız ki ruhunuz çıkıp bedeninize geri dönebilsin!”
Yaşlı Vermillion Kuşu, Wang Lin'e bakarken ifadesi çok ciddiydi.
“Her denemenin tehlikesi vardır. Düşmüş Ülkemin Genç İmparatoru'nun denemesi de aynıdır. Eğer onu yakamazsanız, bir sonucu olmaz, ancak onu yakıp dışarı çıkamazsanız, ruhunuz onunla birlikte yanarak ölür! Bu yaşlı adam buradayken, gerçekten ölmeyeceksiniz, ancak bu yaşlı adamı hayal kırıklığına uğratacaksınız.
“Eski zamanlardan beri, sadece iki kişi başarılı oldu. Bu yaşlı adam ilkti ve sizden önce bir başkası vardı! O kişi son derece yetenekli. İlk tütsü için beş nefes, ikinci tütsü için dokuz nefes ve üçüncüsü için 14 nefes aldı. Bu yaşlı adam bile ondan aşağı.
“Denemeye cesaretin var mı? Bana cevap ver!” Yaşlı adamın gözleri Wang Lin'e bakarken bir meşale gibi parladı.
Wang Lin sakinliğini korudu ve yavaşça, "Neden cesaret etmeyeyim ki?" dedi.
"İyi. Beni üçüncü kez şaşırtmanı bekliyorum!" Yaşlı Vermillion Kuşu güldü ve sağ elini salladı. Bir rüzgar esintisi Wang Lin'in etrafını sardı ve ilk tütsü çubuğuna doğru bir gök gürültüsü gibi hareket etti!
Usta Simo'nun gözlerinde iyi gizlenmiş, kötü bir bakış vardı. Yüzü hala mordu ve bir büyüyle kısa sürede iyileşmeyecekti. Sonuçta, yaşlı Vermillion Kuşu bunu onu aşağılamak için bilerek yapmıştı.
Şu anda, Usta Simo eskisi kadar kibirli olmaya cesaret edemiyordu, ancak Wang Lin'e karşı öldürme niyeti daha da güçlenmişti.
Usta Simo soğuk bir homurtu çıkardı. "Egemen Konsey, Düşmüş Topraklar'ın davasını derinlemesine inceledi. Bu küçük piç, kendi yetiştirme seviyesiyle başarılı olamaz!"
Yanındaki Büyük Usta Yun Luo'nun da kasvetli bir ifadesi vardı. Sağ kolundaki eli sanki bazı şeyleri kehanet etmeye çalışıyormuş gibi gelişigüzel birkaç mühür oluşturdu, ancak bakışları Dao Ustası Miao Yin'e doğru kaydı.
Dao Ustası Miao Yin'e gelince, gözlerini kısarak bulutun üzerine uzandı ve garip bir ışık ortaya çıktı.
"Bu küçük adamTaoist Water'ın bilgi gönderdiği Wang Lin olamaz... Mühürlü Diyar'ın Efendisi ölmedi... O Taoist Water yalan söylemeye cesaret edemezdi ama bu konuda dikkatli olmalıyım... Geçen sefer Egemen bana büyük faydalar sağladığı için başarılı oldum ama şimdi... Eğer harekete geçmemi istiyorlarsa, Egemen Konseyi'nin uygun ödülü vermeye istekli olup olmadığına bağlı olacak."
Dao Ustası Blue Dream sakince Wang Lin'e baktı ve kalbinden iç çekti.
"Bu kadar kısa bir sürede, bu çocuk Dağınık Gök Gürültüsü Klanını yok etmeyi başardı ve ayrıca Düşmüş Topraklar ile derin bir ilişki kurdu. Onu gerçekten hafife aldım... Beş ustadan biri olarak, Antik Yıldız Sistemini korumak benim sorumluluğum ama mesele onunla Yue Er arasında..." Dao Ustası Blue Dream kızına karmaşık bir bakışla baktı.
"Egemen Konseyi'ni görmezden gelebilirim ve Egemen kapalı kapılar ardındaki uygulamadan çıksa bile reddedebilirim ama... Ya Meng Er gelirse? Ne yapmalıyım…” Karısını düşünen Dao Ustası Mavi Rüya kalbinde bir sızı hissetti. Karısının ölmüş ve bir yabancıya dönüşmüş gibi göründüğü o yılı asla unutamazdı.
Canavar postu giyen yaşlı adam gözlerini kapattı ve her şeyi görmezden geldi. Sanki dünyada yaşlı Vermillion Kuşu ile savaşmaktan başka hiçbir şeyin önemi yokmuş gibiydi.
Aşağıdaki dev kertenkele iki sıcak hava akımı soludu ve soğuk gözlerini kapattı.
Dev kaplumbağanın etrafındaki 10.000 yetiştirici Wang Lin’in ilk tütsü çubuğuna yaklaşmasını izlerken, akıllarında çeşitli düşünceler belirdi.
“Hıh, bu kişi ilk Genç İmparator’un dikkatini çekmiş olduğu için gerçekten şanslı. Ancak, bu deneme son derece zor. Başarılı olmayacağından eminim!”
“Düşmüş Topraklar’ın İlk Yaşlısı, beşinci Cennetin Yıkımı’nda olmasına rağmen Genç İmparator unvanını almaya bile cesaret edemedi. Bu kişi Büyük İmparator ve ilk Genç İmparator'un lütfunu kazanmış olsa da, başarılı olmasının hiçbir yolu yok."
Wang Lin, arenanın etrafındaki 10.000 yetiştiricinin bakışları altında ilk tütsü çubuğunun yanına geldi ve kaplumbağa kabuğunun üzerine indi. Tütsü çubuğuyla karşılaştırıldığında, Wang Lin'in figürü gerçekten önemsizdi.
Bu dev tütsü çubuğu bir dağ gibiydi. Hafif bir koku yayıyordu ve koklandığında ruhunu uyandırıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin derin bir nefes aldı ve sağ elini dev tütsü çubuğunun üzerine koydu. Tütsü çubuğuna dokunduğu anda gözlerini kapattı ve vücudu hareketsiz hale geldi. Ruhu tütsü çubuğuna girdi... İlk deneme, İnsan Hayalet Dünyası!
Su sesi kulaklarına doğru akıyordu. Uzaktan gelen ve Wang Lin'in kulaklarındaki su sesini bastırana kadar giderek daha da belirginleşen hareketli sesler vardı. Gökyüzü maviydi, bir tablo gibi güzeldi, üzerinde beyaz bulutlar vardı. Ancak biraz sahte görünüyordu.
Wang Lin, altından akan bir nehrin olduğu bir köprünün üzerinde duruyordu. Birkaç tekne yüzüyorduNehrin aşağısında. Köprünün her iki tarafında çok sayıda yaya bulunan gürültülü sokaklar vardı, ancak yüzlerini görmek imkansızdı.
Wang Lin bakışlarını gökyüzünden çekti. Bir rüya dünyasına girmiş gibi hissetti. Her şey gerçek olma hissi olmadan sahteydi.
Bu köprü bile gözlerinde bulanıktı, sanki her an kaybolabilirmiş gibi. Sanki bu dünyadaki kendisi dışında her şey gerçek değilmiş gibiydi.
Bu ölümlü bir şehirdi. Bu şehir büyük değildi, ancak burada yaşayan çok sayıda insan vardı. Sokak boyunca birçok tezgah ve dükkan vardı ve insanların bağırış sesleri sürekliydi.
Ancak, bunların hepsi bulanıktı ve ondan ayrı görünüyordu... "Bu ilk deneme mi..." Wang Lin düşündü ve sonra köprüden inmek için arkasını döndüğünde aniden nehre baktı!
Nehirde yavaşça yüzen büyük bir tekne vardı ve üzerinde bir kadeh şarap tutan genç bir adam vardı. Güvertede dans eden birkaç kadın şarkıcı ve arkasında duran birkaç hizmetçi vardı. Gülüşmeler arasında şu yumuşak ama kibirli sözler duyuldu: "Dünya tüm canlılar için bir handır. Zaman çağların bir misafiridir. Yaşam ile ölüm arasındaki fark bir rüyadan uyanmak gibidir!"
Genç adam şarap kadehini kaldırdı ve bir yudum aldı! Wang Lin buraya geldikten sonra, kendisi dışındaki her şey bulanıktı. Ancak, bu anda, genç adamın görünümü netleşti ve bu, çevreyle belirgin bir tezat oluşturdu!
Bu, Wang Lin'in anında irkilmesine ve sanki dünya parçalanıyormuş gibi zihninin gürlemesine neden oldu. Genç adamın görünümü çok tanıdıktı, neredeyse...