Bölüm 137 - Ülke Mühürleme Dizisi.
Wang Lin yeşim tılsımını kabul ederken neşeli bir ifade sergiledi. Orta yaşlı bilgin artık Wang Lin'e hiçbir şey söylemedi. Feng Luan ile konuşmak için anka kuşu arabasına girdi.
Wang Lin yerini bilmeyen biri değildi. Orta yaşlı bilgin anka kuşu arabasına girdiği anda oradan ayrıldı ve ordunun saflarına katıldı.
Hou Fen sınırında Xuan Wu vardı. Yetiştiricilerle birlikte, tüm ölümlüler de aileleriyle birlikte Xuan Wu'ya göç ediyorlardı. Değişim geçiren o ateş canavarları artık nadiren ölümlülere saldırıyordu; tek hedefleri Wang Lin'di.
Zaman geçtikçe, ateş canavarları yetişmeye başladı. Yetiştirici ordusunun arkasında giderek daha fazla ateş canavarı belirdi ve herkesin başının üzerinde ağır bir baskı oluştu.
Hou Fen sınırında dev bir havza vardı. Yetiştiriciler ordusu oraya vardıktan sonra, çeşitli mezheplerin ve yetiştirme ailelerinin başkanları, 19 Nascent Soul yetiştiricisiyle birlikte önemli bir gizli toplantı başlattı.
Toplantı bittikten sonra, 19 figür havzanın üzerinde havaya uçtu. Lou He Tarikatı yetiştiricilerinden biri bağırdı, "Uzun yıllar süren çalışmalardan sonra, Lou He Tarikatım bunun ateş canavarlarının atalarının evi, ateş ruhu canavarlarının doğum yeri olduğunu belirledi. Buraya bir mühür koyarsak, Hou Fen'deki tüm volkanları etkileyecek. Sonra, atalarımızın 1.000 yıldan uzun bir süre önce bıraktığı ülke mühürleme dizisini kullanırsak, Hou Fen'deki ateş canavarlarını mühürleyebiliriz."
Kötü Şeytan Tarikatı'nın Nascent Soul yetiştiricilerinden biri yere baktı ve homurdandı. "Atalarımız zaten her şeyi hazırlamışsa, neden o zamanlar onları yok etmediler de her şeyin böyle olmasına izin vermediler?"
Nôv(el)B\\jnn
Ceset Tarikatı'nın üç Nascent Soul yetiştiricisinin arkalarında tabut yoktu. Bu, bedenlerine tamamen sahip olmaya yakın oldukları anlamına geliyordu.
Üçünün de en sakin ifadeleri vardı. Sanki hiçbir şey onları ilgilendirmiyordu. Hou Fen'in mevcut ruhsal enerjisinin iyileşmelerini imkansız hale getirmesi olmasaydı, bu göçe dahil bile olmazlardı.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın Ata Şarkısı gözlerini devirdi ve şöyle dedi, "Atalar bile bu felaketin geleceğini tahmin edemezdi. Tahmin etseler bile, yardım edemezlerdi. 1000 yıldan fazla bir süre önce bize yaşama şansı vermek için geride bir şey bırakabilmek yeterince iyi. Diğer yetiştiriciler, başlayalım."
Ata Şarkısı konuşmasını bitirdikten sonra, orta yaşlı bilgin ve Feng Luan da dahil olmak üzere altı Nascent Soul yetiştiricisi belirli bir formasyonda bir araya geldi ve elleriyle garip bir mühür oluşturdu. Altısı birlikte haykırdı ve altı lotus çiçeği havuzun doğu köşesine doğru uçtu. Havaya kırmızı bir duman bulutu yükselirken tüm havuz sallandı.

Daha sonra Lou He Tarikatı, Ceset Tarikatı ve Şeytan Şeytan Tarikatı sırasıyla Güney, Batı ve Kuzey köşelerine lotus çiçekleri fırlattı.y.
Havzada daha fazla kükreme yankılandı, giderek daha fazla kırmızı duman belirdi. Kırmızı duman tek bir yerde toplandı ve içi boş bir halkaya dönüşmeden önce birçok şekil oluşturdu.
Bu anda, henüz harekete geçmemiş olan yetiştirme ailelerinden gelen Nascent Soul yetiştiricileri acı bir şekilde gülümsediler. Kendi alınlarına vurdular ve Nascent Soul'ları belirdi. Sonra halkanın içindeki boş alana uçtular ve orada kaldılar.
Lou He Tarikatı'nın yetiştiricilerinden biri bağırdı, "Arkadaş bağımsız yetiştirici, hemen harekete geç. Neyi bekliyorsun?"
Halkanın içindeki Nascent Soul'lardan biri sert bir tonla cevap verdi, "Unut gitsin! Dört büyük tarikat bize Nascent Hapları ile karşılık vermeye istekli olduğundan, sadece 100 yıllık ruhsal enerji kaybediyor! Yapacağım!" Bunun üzerine Nascent Soul bir mühür oluşturdu ve dumana doğru hücum etti. Dumana girdiği anda, Nascent Soul'u sisle kaynaşmış gibi kayboldu. Nascent Souls'un geri kalanı dişlerini sıktı ve içeri girdi. Sis halkasının boyutu değişmedi, ancak içinde ruhsal enerji hareketleri vardı.
Bu atanın bıraktığı ülke mühürleme dizisi yalnızca dört mezhebin de harekete geçmesini gerektirmedi, aynı zamanda Nascent Soul yetiştiricilerinin mührün mükemmel olduğundan emin olmak için Nascent Soul'larını kullanmalarını da gerektirdi.
Kanın rengi, havaya yükseldikçe bu duman halkası üzerinde giderek daha da güçlendi. Kısa bir süre sonra halka, Hou Fen'in dört köşesine doğru hızla genişledi.
Kırmızı halkanın geçtiği tüm volkanlar kırmızı duman saldı. Volkanlardan gelen kırmızı duman halkaya katıldı ve genişleme hızını artırdı.
Bir saat sonra halka, Hou Fen'in tüm ülkesini bir kase gibi kapladı. Ülke mühürleme dizisi başarıyla açılmıştı.
Ülke mühürleme dizisi açıldığında, yalnızca ölümlüler serbestçe girebilirdi. Ruhsal enerjiye sahip ve Ruh Oluşumu aşamasının altında olan hiçbir şey geçemezdi. Mühürleme dizisi açıldığında, dört tarikatın 19 Nascent Soul yetiştiricisi bağımsız Nascent Soul yetiştiricilerinin bedenlerini yakaladı. Ailesi olanlar bedenlerini onlara emanet ederken, olmayanlar bedenlerini Lou He Tarikatı'na emanet etmişti.
Lou He Tarikatı'nın birkaç yetiştiricisi dizinin dışında duruyordu. Eğildiler ve bağırdılar, "Arkadaş yetiştiriciler, diziyi korurken lütfen rahat olun. Bedenlerinizi güvende tutacağımıza söz veriyoruz. Bu dizinin sadece üç ay dayanması gerekiyor. O zamana kadar Xuan Wu'da bir yerimiz olacağına inanıyorum. O zamana kadar, daha yüksek yetiştirme ülkesinin de canavarları yok etmeye geleceğine inanıyorum. Dönüşünüzü şahsen karşılamaya geleceğiz."
Bu sözler söylendiği anda, diğer üç tarikatın Nascent Soul yetiştiricileri, en ufak bir sahtekârlık belirtisi göstermeden içtenlikle eğildiler.
Ülke mühürleme dizisi açıldıktan sonra, ateş canavarları öfkeli kükremeler çıkardı ve kırmızı kapağa çarptılar. Her çarptıklarında bariyer titriyordu ama hiçbiri geçemiyordu.
Artık ateş canavarlarını geçici olarak durdurmayı başardıkları için, tarikatvator ordusu son hızla hareket ediyordu. Xuan Wu'ya doğru hücum eden uçan kılıçların bıraktığı ışık huzmesi görülebiliyordu.
Xuan Wu sınırında birkaç ölümlü ordu vardı. Bu ölümlüler, başlarının üzerinden sayısız uçan kılıç uçarken gökyüzüne bakakaldılar. Kimse kim olduğunu bilmiyordu, ancak biri çığlık attı ve gökyüzüne doğru eğilmeye başladı. Kısa süre sonra herkes yere diz çöküp gökyüzüne dua ediyordu.
Ordunun içinde bir yetiştirici gibi giyinmiş biri vardı. "Bu... bunlar Hou Fen'in yetiştiricileri..." diye mırıldanırken yüzü solgundu.
Soğuk bir hava soludu ve birkaç adım geri çekildi, ancak tam o anda gökyüzünden ürkütücü bir kahkaha geldi. Şeytan Şeytan Tarikatı'nın Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerinden biri uçan bir kılıçla geldi. Üç uçan kılıç orta yaşlı yetiştiriciyi hızla deldi.
Orta yaşlı yetiştirici parçalara ayrılırken sefil bir inilti çıkardı.
Ölümlü ordu hemen dağıldı. Ölümlü general bile bu karmaşaya yakalanmaktan korkarak kaçtı.
On binlerce uçan kılıç göz açıp kapayıncaya kadar Xuan Wu'ya saldırdı. Sisle kaplı bir dağda durdular. Kasvetli bir ifadeye sahip yaşlı bir adam ordunun önüne geçti. Elini salladı ve güçlü bir kuvvet dağa çarptı.
Altın ışık ışınları belirdi ve vuruşun inişini engellemek için bir perde oluşturdu.
Işık perdesinin altında binlerce yetiştirici vardı. Yüzlerinde korkuyla gökyüzüne baktılar. Yaşlı bir kadın dışarı çıktı ve bağırdı, "Hou Fen'in diğer yetiştiricileri, bunun anlamı nedir?"
Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan Yang Sen vücudunu nazikçe hareket ettirdi ve ışık perdesinin üstünde belirdi. Sağ eliyle kavrarken ifadesi açıktı. Işık perdesi baskı altında hemen çatladı ve parçalandı.
Yaşlı kadının göz bebekleri küçüldü. Arkasını döndü ve tek kelime etmeden gitti. Vücudu kayboldu ve on kilometreden daha uzakta yeniden belirdi. Ancak, Yang Sen şeklinde bulutlar önünde toplandı. Ona soğuk bir bakışla baktı ve tek kelime etmeden yaşlı kadına elini salladı. Yaşlı kadın başını vurarak kükredi ve Nascent Soul'u ortaya çıktı. Nascent Soul'u ortaya çıktığı anda, bedeni yıkıcı bir güç tarafından parçalandı.
Yaşlı kadın korkmuştu. Nascent Soul'un henüz erken aşamasındaydı, rakibi ise Nascent Soul'un orta aşamasının zirvesindeydi. Xuan Wu'da bu yetiştirme seviyesinde sadece üç kişi vardı. Direnecek yüreği bile yoktu; sadece bundan kurtulmak istiyordu.
Yang Sen bir homurtu çıkardı ve bağırdı, "Kaçamayacaksın!"
Yang Sen'i görmezden gelerek, ışık perdesi başarısız olduğu anda, Hou Fen'in tüm Çekirdek Oluşumu ve Temel Kuruluş yetiştiricileri saldırdı. Gördükleri herkesi öldürdüler ve göz açıp kapayıncaya kadar tüm dağ zirvesi kanla kaplandı. Kimse hayatta kalmadı. Bu büyük dağ artık dört mezhep tarafından tamamen işgal edilmişti. On binlerce mürit, hepsiyle birlikte dağın zirvesinde duruyordu.Yang Sen dışındaki diğer Nascent Soul yetiştiricileri.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın Ata Şarkısı'nın gözleri şimşek gibiydi. "Bu, doğru ya da yanlışı olmayan bir savaş. Üç ay içinde Xuan Wu'da bir dayanak noktası kuramazsak, o zaman ateş canavarlarıyla yüzleşmeliyiz. Ateş canavarları korkutucu değil. Korkutucu olan, yetiştirmek için ruhsal enerjiye sahip olmamaktır." diye bağırırken sesi öldürme niyetiyle doluydu.
"Bugünden itibaren Savaş Tanrısı Tapınağı, Kötü Şeytan Tarikatı, Lou He Tarikatı ve Ceset Tarikatı Hou Fen Birliği olacak. Hou Fen Birliği'nin her öğrencisine bir Çekirdek Oluşum hazinesi ve her Çekirdek Oluşum öğrencisine bir Nascent Soul hazinesi hediye edilecek."
"Savaş sırasında ele geçirdiğiniz her şey size aittir. Birlik onu sizden almayacak. Öğrenciler, bu bir savaş, ancak şahsen hepinizin bunu bir istila, hayatta kalmak için bir istila olarak görmenizi istiyorum." Yan taraftaki Lou He Tarikatı'nın bir Nascent Soul yetiştiricisi öksürdü ve şöyle dedi, "Hazinelerin yanı sıra, her biriniz öldürdüğünüz düşman sayısını kaydetmek için kullanılabilecek bir yeşim tılsımı alacaksınız. 100 tane 5. katman Qi Yoğunlaşması veya daha yüksek yetiştiriciyi veya on tane Temel Kuruluş yetiştiricisini öldüren herkese on tane orta kalite ruh taşı hediye edilecek. 200 tane 5. katman Qi Yoğunlaşması veya daha yüksek yetiştiriciyi, 20 tane Temel Kuruluş yetiştiricisini veya bir tane Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini öldüren herkese on şişe ruh hapı ödülü verilecek."