Bölüm 415 - Ruh Dönüşümü (2)
Yol boyunca, Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve endişelerini gizleyen çok çirkin ifadelere sahip birçok yetiştirici gördü. Tanıdıkları biriyle karşılaştıklarında bile, birbirlerine hemen cevap veriyor ve sonra kendi yollarına gidiyorlardı.
Wang Lin uçarken aniden kaşlarını çattı. İlahi duyuları gizemli bir şekilde birbirine bağlı ondan fazla yetiştirici alanı tarıyordu.
Bu on kadar yetiştirici arasında, üçü Ruh Oluşumu aşamasındaydı ve geri kalanı Yeni Doğan Ruh aşamasındaydı.
Özellikle kimseyi hedef almıyorlardı ama her yetiştiriciyi kontrol ediyor gibiydiler.
Taramaları ona doğru geldiğinde, Wang Lin onlarla başa çıkmak için zaman bulamadı, bu yüzden bir adım attı ve ilahi duyularından kaçındı.
Hiçbiri yanlış bir şey fark etmedi, bu yüzden alanı taramaya devam ettiler.
Wang Lin'in hızı çok yüksekti, bu yüzden kısa bir süre sonra Ruh Arıtma Tarikatı'nın dışına ulaştı. Tarikat koruma oluşumu zaten etkinleştirilmişti. Tarikatın etrafında siyah bir bulut oluştu ve bu bulut hayaletlerle dolu gibi görünüyordu.
Buluttan ara sıra çığlık dalgaları geliyordu. Burası çok korkutucu görünüyordu, neredeyse yeraltı dünyası gibiydi.
Pilu'nun yetiştiricilerinden hiçbiri buraya yaklaşmak istemiyordu, bu yüzden her zaman bu yerin etrafından dolanırlardı.
Wang Lin tarik koruma oluşumunu gördüğünde rahat bir nefes aldı. Bu, tarikatın içindeki her şeyin hala güvende olduğu anlamına geliyordu. Ruh mühürleme tekniğini etkinleştirdi ve ağzını açarak 30 fit uzunluğundaki ruh bayrağına dönüşen bir siyah gaz teli tükürdü.
"Girin!" Wang Lin bayrağa işaret etti ve bayrak hareket etmeye başladı. Hızla Wang Lin'in etrafını sardı ve onu oluşumun içinden geçirdi.
Bayrak siyah sise doğru yüklendiği anda, ruh parçaları Wang Lin'in geçmesine izin verecek kadar yer açtı. Sonra Wang Lin ve bayrak Ruh Arıtma Tarikatı'nın oluşumunun derinliklerinde kayboldu.
Kısa bir süre sonra, siyah bulut normale döndü; açılan geçit hızla kapatıldı. Wang Lin'in son gelişinden bu yana pek fazla değişiklik olmamıştı, ancak şimdi daha az mürit varmış gibi görünüyordu; sadece %10'u oradaydı.
Uzaklara bakıldığında, dokuz altın yüzükten sadece üçü kalmıştı...
"Geri döndün..." Boşluktan kadim bir ses geldi. Wang Lin'in önünde aniden bir kan yüzüğü belirdi ve sonra Du Tian içinden çıktı.
Du Tian eskisinden bile yaşlı görünüyordu ve tüm vücudu yoğun bir ölüm aurası yayıyordu. Şu anki hali, Wang Lin'in onu son gördüğü zamandan çok farklıydı.
"Kıdemli, sen..." Wang Lin, Du Tian'ı incelerken gözleri ciddileşti. Du Tian'ın ömrünün neredeyse sonuna geldiğini görünce iç çekti.
"Anladın... Sorun değil; hala birkaç yıllık ömrüm var. Çok erken ölmeyeceğim." Du Tian bir kahkaha attı ve gülerken etrafındaki ölüm aurası azalmış gibiydi.
"Fena değil. Bu kısa yıllarda, senin gelişim seviyen çok arttı. Zaten po'ya ulaştınızint göksel ruhsal enerjiyi emmeniz ve bedeninizi arıtmanız gereken yer. Çok miktarda göksel yeşiminiz varsa, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmanız sadece zaman meselesidir!” Du Tian, ​​Wang Lin'e daha yakından baktı. Gördüğü şey onu şok etti ve gözlerinin parlak bir şekilde parlamasına neden oldu.
Wang Lin, "Submar'ın göksel yeşimleri var mı?" diye sormadan önce biraz düşündü.
Du Tian gökyüzüne baktı ve güldü. "Ne adamsın sen, Ceng Niu. Ruh Arıtma Tarikatı'na sadece göksel yeşimler için geri döndün. Yeterince göksel yeşimin olsaydı, korkarım geri dönmezdin bile."
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve başını iki yana salladı. "Yine de bir milyar ruhlu ruh bayrağı için geri dönerdim."
Du Tian'ın gözleri parladı. Wang Lin'e takdir dolu bir bakışla baktı ve gülümsedi. "İyi, bir milyar ruhlu ruh bayrağı senin. Ruh parçam da birkaç yıl içinde senin olacak; hatta tüm Ruh Arıtma Tarikatı bile senin! Eğer burayı sevmiyorsan, burada Ruh Arıtma Tarikatı'ndan vazgeçebilirsin, ama sana ne kadar iyi davrandığımı hatırlamalısın ve sözünü tutmalısın.
"Bu yaşlı adam senden sadece bir şey vaat etmeni istiyor, o da bir milyar ruh bayrağını güvende tutmak. Bu ruh bayrağı güvende olduğu sürece, Ruh Arıtma Tarikatım hala var. Bu gezegen senin gibi birini barındıramayacak kadar küçük, Ceng Niu. Ayrılırken, Ruh Arıtma Tarikatımın bir kez daha büyümesi için uygun bir yer bulmalısın. Ayrıca Ruh Arıtma Tarikatımın 6. seviye bir yetiştirme ülkesi olma hayalini tamamlamak için 999 tane göğe ulaşan kule inşa etmelisin.
"İyi dinle, Ceng Niu!"
Wang Lin'in gözleri sakindi. Bu dünyada bedava hiçbir şey yoktu, bu yüzden bir şey istiyorsan, bir bedel ödemen gerekecekti. Wang Lin biraz düşündükten sonra Du Tian'ın sözlerine katıldı. Başını salladı ve "Yapabilirim!" dedi.
Du Tian iç çekmeden önce Wang Lin'e dikkatlice baktı. Gökyüzüne baktı ve "Kıdemli çırak kardeş, senin tahminine her şeyimi yatırdım. Umarım bu bahiste her şeyimi kaybetmem..." diye düşündü.
Derin bir nefes aldı, kollarını salladı ve "Beni takip et!" dedi.
Bununla birlikte, yolu gösterdi ve Wang Lin de hemen arkasından takip etti.
İkisi de Ruh Arıtma Tarikatı'ndan geçerken şimşek gibi hareket ettiler ve arka dağa vardılar.
Du Tian bir mühür gönderdi, çevre titredi ve aniden siyah bir girdap belirdi. Girdapta siyah şimşekler dolaştı ve sonra içinden tehlikeli bir aura hızla yayıldı.
"Burası Ruh Arıtma Tarikatımın yasak bölgesi. Sadece ruh mühürleme tekniğinde ustalaşmış olanlar buraya girebilir, bu yüzden seni buraya getirmek tarikatın yasasını ihlal etmez." Du Tian konuşmasını bitirdikten sonra girdabın içinde kayboldu.
Wang Lin biraz düşündü. İfadesi sakin kalsa da, Du Tian'ı dikkatlice içeri takip ederken gardını aldı.
Girdaba girdiği anda, bir transfer dizisine giriyormuş gibi hissetti. Görüşü bulanıklaştı ve tekrar net bir şekilde görebildiğinde, bir mağaranın içindeydi.
Bu mağara çok büyük değildi. Önündeki duvarda göksel yeşimden yapılmış 30'dan fazla tablet vardı.
"Bunlar Ruh Arıtma Tarikatı'nın tüm geçmiş Ruh Dönüşümü uygulayıcıları için tabletler." Du Tian bu tabletlere eğildi.
Wang Lin de eğildi.
Du Tian'ın gözlerine bir neşe geldi ve hafifçe başını salladı. Sonra kenara yürüdü ve elini duvara bastırdı. Kısa bir süre sonra her yönden uğultu sesleri geldi.
"Ceng Niu, lotus pozisyonunda otur. Ruh Arıtma Tarikatı'mda pek fazla göksel yeşim kalmadı. Planet Four Saints'ten geldiğimizde çok fazla biriktirmiş olmamıza rağmen, on binlerce yıl ve 30'dan fazla Ruh Dönüşümü uygulayıcısından sonra, stoklarımız çoktan tükendi. Geriye kalan yeşimler kıdemli çırak kardeşim ve benim gençken Göksel Alem'den aldığımız şeyler. Korkarım ki bunlar senin için yeterli değil. Ancak endişelenmene gerek yok; bu yeterli olmasa bile, seni dışarı çıkarıp biraz çalmanı sağlayacağım. Ne olursa olsun, yakında Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmalısın.
"Ruh Arıtma Tarikatım hiçbir zaman yeterli göksel yeşim taşı olmaması konusunda endişelenmedi çünkü biri Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmaya hazır olduğunda, sadece bir tarikat seçip ihtiyacımız olanı çalmak için bir milyar ruh bayrağını getiriyoruz. Bir tarikat yeterli değilse, iki tarikatı ziyaret edeceğiz; ikisi yeterli değilse, o zaman üçüncü bir tarikata gideceğiz. Er ya da geç, yeterli göksel yeşim taşı elde edeceğiz."
"Ruh Dönüşümleri aşamasına ulaştığımda, öğretmenim bir milyar ruh bayrağını aldı ve üç rütbe 5 yetiştirme ülkesindeki tüm tarikatlardan çaldı." Du Tian konuşurken, gözlerinde gurur vardı.
Wang Lin bunu duyduktan sonra sadece acı bir şekilde gülümseyebildi. Ruh Arındırma Tarikatı'nın kesinlikle zalim olduğunu düşünüyordu. Bir milyar ruh bayrağı Suzaku'nun bile korktuğu bir şeydi. Ruh Arındırma Tarikatı bununla gezegeni süpürebilirdi ve kimse onları durdurmaya cesaret edemezdi. Bu kadar çok Ruh Dönüşümü yetiştiricisi üretebilmelerine şaşmamalı; kullandıkları tüm göksel yeşimler başkalarından çalınmıştı.
Bu anda, uğultu daha da yükseldi ve yer çatlamaya başladı. Sonra her biri bir insan büyüklüğünde olan iki göksel yeşim bloğu yer altından çıktı.
Zengin göksel ruhsal enerji alanı doldurmaya başladı. Wang Lin daha yakından baktı ve bu iki göksel yeşimin kalitesinin kendi yeşimlerinin kalitesi kadar iyi olmadığını gördü. Ancak, bunlar sadece çok büyüktü, bu yüzden doğal olarak daha fazla göksel ruhsal enerji içeriyorlardı.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve göksel ruhsal enerjiyi emmeye başladı.
Bir yeşim parçası Wang Lin'in önünde, diğeri arkasındaydı. İkisi de inanılmaz bir hızla emdiği zengin göksel ruhsal enerji yayıyordu. Sanki bedeni büyük bir girdaptı.
Göksel yeşimlerden gelen göksel ruhsal enerji o kadar zengindi ki, yeşimleri ve Wang Lin'i birbirine bağlayan görünür bir beyaz çizgi haline geldi.
Sanki Du TianYan tarafta duran başını salladı. Tutma çantasını tokatladı ve yedi küçük beyaz bayrak çıkardı. Onları dışarı fırlattı ve yedi beyaz bayrak Wang Lin'in etrafına indi.
Nôv(el)B\\jnn
Beyaz bayraklardan çıkan beyaz gaz telleri, onları birbirine bağlayarak düzensiz bir şekil oluşturdu.
Du Tian havayı işaret etti ve "Ayağa kalk!" dedi.
Beyaz bayrakları birbirine bağlayan çizgilerden çıkan beyaz çizgiler Wang Lin'i tamamen çevreledi.
"Ceng Niu, bu oluşumla ruhsal enerjini emebileceğin ve dönüştürebileceğin hız artacak. Bu yaşlı adam seni asla geri tutmadı."
Bedenine sonsuz miktarda göksel ruhsal enerji girdi ve bedeni bunu sürekli olarak rafine etti, içindeki ruhsal enerjinin değişmesine neden oldu.
Wang Lin zamanın geçişini yavaş yavaş unuttu ve göksel ruhsal enerjiyi emerek ve ruhsal enerjisini dönüştürerek kendini tamamen ortaya çıkardı. Bu süreç boyunca göksel ruhsal enerji hakkında derin bir anlayış kazandı. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak, yetiştiriciler için kalitede bir değişiklik anlamına gelir. Sadece ruhsal enerjiyi dönüştürerek ve göksel ruhsal enerjiyi kontrol ederek kişi gerçekten bir güç merkezi olarak kabul edilebilir.
Ruh Dönüşümü yetiştiricileri göksel ruhsal enerjiyi kontrol edebilir, bu nedenle ruhsal enerji kullanan birçok hazine göksel ruhsal enerjiye dayanamadığı için işe yaramaz hale gelir.
Benzer şekilde, ruhsal enerjiyle hiç etkinleştirilemeyen bazı hazineler vardır; bunlar yalnızca göksel ruhsal enerjiyle etkinleştirilebilir.
Göksel kılıç ve Savaş Tanrısı Arabası böyleydi.
Zaman geçtikçe, ne kadar göksel yeşim taşı olursa olsun, sonunda emilirdi. Bu gün, iki yeşim taşında çatlaklar belirirken hafif çıtırtı sesleri duyuldu.