Bölüm 1143 - Batıdan Gelen Mor Qi
Yağmur mevsimi birkaç ay sürdü, sanki hiç bitmeyecek gibiydi. Aralıklı yağmur damlaları Origin Sect öğrencilerinin zihinlerine baskı yapıyordu ve onu dağıtmak için güçsüzdüler.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin Origin Sect'te 10 gündür bulunuyordu.
Xu Yun öğretmeninden çoktan dönmüştü ve bu süre zarfında, kuzeyden getirilen 31 ölümlüyü gizlice araştırdı. Wang Lin'i de gözlemlemişti, ancak hiçbir şey fark etmemişti.
Öğretmeni Lu Yanfei bile bu konuyu ciddiye aldı. Hatta bazı ipuçları bulmak için büyüler bile kullandı, ancak yine de bir sonuç yoktu.
Beyaz saçlı figür zamanla dağılmadı, aksine daha da derinleşti. Geceleri yetiştirilmesinden uyanırdı ve beyaz saçlı figür ve o zarif parmak bilinçaltında zihninde belirirdi. "O tam olarak kim..." Bu soru hala Xu Yun'u rahatsız ediyordu.
Bu öğleden sonra, Xu Yun kapıyı itti ve birkaç damla yağmur yüzüne düştü. Yeşim benzeri elini kaldırıp yüzündeki yağmuru silerken kaşlarını çattı. Dışarı çıktığında görünüşü, bir miktar çekicilikle ferahlatıcıydı.
Yağmur damlaları, ona yarım ayak kadar yaklaştıklarında görünmez bir örtünün üzerine düşmüş gibiydi ve yanlardan aşağı akıyordu. Avluda yürürken, Xu Yun, Wang Lin'in evine bakmadan önce çeşitli otlara baktı.
Şüphelendiği ilk kişi Wang Lin'di! Ancak, bu günlerde, Ceng Niu adlı bu genç, sakinliği ve soğukkanlılığı dışında gerçek bir ölümlü gibiydi.
Bunun nedenini düşünemedi, ancak bilinçaltında Wang Lin'in evine doğru yürüdü ve bir süre dışarıda durdu. Kaşlarını kaldırdı ve kapıyı iterek açtı.
"Otlarla ilgilenmen için burada kalmana izin verdim. Bu günlerde, bunu bir kez yaptın mı?" Xu Yun, küçük masanın yanında tahta bir parşömen okuyan Wang Lin'e baktı. Nedense, Wang Lin'i her gördüğünde duygularını kontrol etmekte zorlanıyordu ve bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin sahip olması gereken sakinliğe sahip değildi.
Wang Lin, Origin Sect'ten aldığı tahta parşömeni bıraktı. İçinde değerli bir bilgi yoktu ve tüm yeni öğrencilerin ödünç alabileceği bir şeydi. Mo Luo kıtasının tarihini ve Bulut Denizi'nin basit bir tanıtımını içeriyordu.
Bu tahta parşömenler, yeni öğrencilerin Bulut Denizi'ni daha iyi anlamalarını sağlamak içindi. Bu, onların her zaman üstlerinde birinin olduğunu görmelerini ve böylece yetiştirmeye daha fazla çaba harcamalarını sağladı.
Tahta parşömeni okurken, Wang Lin tamamen odaklanamamıştı; aynı zamanda simya ve ruh canavarları hakkında da düşünüyordu.
Xu Yun'a sakince baktı. Wang Lin sadece orada oturdu ve sakince sordu, "Tek bir ot öldü mü?"
Xu Yun şaşırmıştı. Otlar eskisinden çok daha gürdü. Vazgeçtiği köklerinden bazıları bile garip bir şekilde hayatta kalmıştı.
Wang Lin artık konuşmuyordu. Parşömeni aldı ve okumaya devam etti.
Ne kadar sakin olursaXu Yun ne kadar çok kaşlarını çattıysa. İçeri girdiği anda, küçük odanın içinde bir koku yayıldı. Wang Lin bu kokuya aşinaydı. Xu Yun daha önce ekim yaparken, Wang Lin bu vücut kokusunu çoktan almıştı.
Xu Yun, Wang Lin'e baktı ve soğuk bir şekilde, "Ölmeyen otların seninle hiçbir ilgisi yok. Bunun nedeni, burada ve orada bol miktarda ruhsal enerji olması ve otların çoğunlukla su elementi olması, bu nedenle yağmurdan gelen köken enerjisini emebilmeleridir." dedi.
"Oh." Wang Lin umursamazca başını salladı ve Xu Yun'a bakmadı bile. Elindeki tahta parşömeni okumaya devam etti.
"Ceng Niu!" Wang Lin'in tavrını gören Xu Yun, güzel gözleriyle dik dik baktı.
Wang Lin, tahta parşömeni tekrar bırakırken kaşlarını çattı ve Xu Yun'a soğuk bir şekilde baktı.
Xu Yun kelimelerle doluydu ve onu azarlamak üzereydi, ancak aniden Wang Lin'in gözleriyle karşılaştığında, bilinçaltında sözlerini yuttu. Şaşırmıştı.
"Benim görevim otların ölmesini engellemek. Hiçbir şey olmadıysa lütfen beni rahatsız etmeyin," dedi Wang Lin sakin bir şekilde, sonra Xu Yun'dan uzağa baktı ve parşömeni aldı.
Xu Yun'un kalbi Wang Lin'in bakışları altında sebepsiz yere titredi.
"O mu..."
Xu Yun bir an düşündü ve Wang Lin'e derin bir bakış attı. Sonra alt dudağını ısırdı ve odadan çıktı.
Gece geç saatlerde, masanın üzerindeki gaz lambası yanıyordu. Dışarısı karanlıktı, sadece yağmurun sesi yağmuru takip eden gök gürültüsünün sesiyle karışıyordu.
Dağdan gelen rüzgar havzaya esti ve gecede uluyan girdaplar oluşturdu. Wang Lin gözlerini kapatıp bir an düşünmeden önce parşömeni bıraktı.
Parşömenden birçok şeyi görebiliyordu ve Bulut Denizi hakkında belirsiz bir anlayış kazanmıştı. Daha da önemlisi, son dört gün içinde edindiği bir yeşimden simya konusunda aydınlanma elde edebildi. Gözlerini açtı ve başını kaldırdı. Bakışları evin içine nüfuz edebiliyor, yağmuru delebiliyor ve havuzun hemen üzerindeki gökyüzüne bakabiliyordu.
Orada sekiz büyük sütun tarafından desteklenen bir Taoist tapınağı vardı!
Wang Lin, o Taoist tapınağın içinde güçlü bir aura olduğunu açıkça hissedebiliyordu.
Vücudu titredi ve odadan kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, sütunlardan birinin tepesinde ve Taoist tapınağın hemen dışındaydı! Burada rüzgar ve yağmur aşırı güçlüydü ve ayrıca gök gürültüsü ve şimşek çakmaları da vardı.
Wang Lin, Taoist tapınağın kapısını iterek içeri girdiğinde ifadesi sakindi.
Bu Taoist tapınağı büyük değildi. Süslemelerin dışında, en dikkat çekici şey, merkezdeki devasa mekansal çatlaktı ve dışarı sızan mor ışık, tüm tapınağı mora boyamıştı. Çatlağın arkasında bir raf vardı. Raftan gelen kısıtlamaların dalgalanmaları vardı ve üzerine üç şey yerleştirilmişti. Uzun bir kılıç, bir yeşim parçası ve bir hap vardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin daoist tapınağına girdiği anda, uzaysal çatlaklardan gelen mor ışık daha da güçlendi. Büyük bir pythKafası çatlaktan çıktı ve Wang Lin'e baktı.
Bu piton siyahımsı mordu ve gözleri de koyu mordu. Genellikle, bu çift göz tarafından bakılan herkes sarsılırdı, ancak Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Wang Lin pitonun yüzüne bile bakmadı ve yanından geçti. Piton alçak bir kükreme çıkardı, ancak gözlerinde korku belirdi. Geri çekilmeye başladı, Wang Lin'in yanından geçmesine izin verdi ve saldırmaya cesaret edemedi.
Aslında, Wang Lin dört gün önce buraya gelmişti. Yetiştirme açısından, bu mor piton geç aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricileriyle savaşabilirdi, ancak Wang Lin onu kolayca öldürebilirdi.
Çok fazla yaygara bile çıkarmadı ve mor pitonu neredeyse öldürüyordu. Ancak, burada bir süre kalacaktı ve geldiği anda tarikatlarının koruyucu canavarını öldürmeyi haklı çıkaramadı, bu yüzden mor pitonu canlı bıraktı. Wang Lin rafın yanına geldi ve kolunu sallayarak tüm kısıtlamalar ortadan kalktı. Wang Lin yeşimi aldı ve incelemeye başladı. Bunu dört gün önce görmüştü ama büyüleri veya yetiştirme yöntemleriyle ilgilenmiyordu. Ancak ruh canavarları ve simya hakkındaki bilgilere dikkat etti.
Wang Lin bir kez daha baktıktan sonra düşündü. Sonra yeşimi bıraktı ve hapı aldı. Bu hap çok göze çarpmayan bir şeydi. Dört gün önce baktığında ilginç bir şey bulamamıştı.
Dört gün önce yeşimde gördüğü simya hakkındaki bilgileri düşündükten sonra bu sefer hapı kontrol etmeye geldi.
Yeşime göre toplam 13 rütbe ruh canavarı vardı. Bu canavarların ruhları, 13 rütbeye bölünen haplara rafine edilebilirdi... Bu, Origin Sect içinde nesiller boyunca aktarılan bir haptı. 8. seviye bir haptı ama ne yazık ki 8. seviye bir haptı ve 8. seviye bir canavar ruhu yoktu, bu yüzden israftı! Wang Lin'in gözlerinde bir acıma izi vardı.
Bugünlerce yeşimi inceledikten sonra, Bulut Denizi simyasının bazı temel kavramlarını yavaş yavaş kavradı. Bugün buraya, spekülasyonunun doğru olup olmadığını kontrol etmek için tapınağa gelmişti.
Elindeki hapı görünce emin oldu.
Wang Lin iç çektikten sonra hapı bıraktı. Eski atadan kalan miraslar olduğu aşikar olan bu üç şeyden hiçbirini almadı. Onlarla bir husumet olmadığı sürece, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi göz önüne alındığında, bir tarikatı mahvedecek bir şey yapmayacaktı.
Sadece bakması yeterliydi!
"Şimdi bu yöntemi kullanarak kişisel olarak bir hapı rafine etmem gerekiyor. Bulut Denizi'ndeki hedefim, yetiştirmemi geliştirmek için elimden gelen her şeyi yapmak!" Wang Lin'in gözleri parladı. Tam ayrılmak üzereyken aniden başını kaldırdı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi.
Kıtanın batı kısmının üzerindeki gökyüzünde şimşek çakmaları vardı. Sanki dışarıdan birileri onu bombalıyormuş gibi boğuk gümbürtüler duyuluyordu.
Bu kıta bulut denizinde yüzüyordu. Kıtanın üzerinde siyah bir kule vardı.Tüm kıtayı kaplayan yumuşak, beyaz bir ışık kiraladı. Sisleri geri itmenin yanı sıra, aynı zamanda savunmacı bir rolü de vardı.
Kıtayı diğer mezheplerin yetiştiricilerine karşı korudu, ancak daha da önemlisi, kıtayı sayısız vahşi canavara karşı korudu! Bulut Denizi'nde, canavarlar iki kategoriye ayrıldı. Yetiştiriciler tarafından evcilleştirilenlere ruh canavarları denirdi. Siste sürüklenen ve yetiştiricilerle ölümüne savaşanlara vahşi canavarlar denirdi!
Bu anda, kıtanın batı kısmının üzerindeki ışık bozulmaya devam etti ve sonra aniden bir patlama ile çöktü!
Gök gürültüsünü ve yağmuru bastıran gök gürültüsü, tüm kıtada yankılandı. Açıkça Köken Tarikatı'na girdi!
Tamamen siyah ve yaklaşık 1.000 fit genişliğinde, bir kurbağa yavrusu şeklinde olan bir ruh canavarı yavaşça kırık bariyere girdi. Tüm şimşeklerin arasından geçti ve kendini Mo Luo kıtasına sıkıştırdı!
Sadece bu ruh canavarı olsaydı, kıtanın üstündeki bariyeri kırmaya yetmeyecekti. Ancak canavarın arkasında kibirli görünümlü yaşlı bir adam vardı. Mor rüzgarla çevrili sağ elini yavaşça geri çekti.