Bölüm 872 - Kim Kimi Yutar
Gök gürültüsü ruhu çok gururluydu, ama sonra aniden Wang Lin'in bakışını gördü. Bu bakış bedenini deldi ve gök gürültüsü ruhuna indi. Ruhunun içindeki mirastan gelen güçlü bir güç bedenini süpürdü. Bir çığlık attığında aklını kaçırmıştı ve bedeni büyük ölçüde titredi!
Wang Lin'e doğru süpüren beden aslında durdu ve geri çekildi. Tüm bunları içgüdüsel olarak yaptı, sanki geri çekilmesini sağlayan güçlü bir güç varmış gibi!
Wang Lin gözlerini kapattı ve artık gök gürültüsü ruhuna hiç dikkat etmedi. Bu gök gürültüsü ruhunun ruhunun sadece küçük bir parçası olduğunu belirsiz bir şekilde hissedebiliyordu. Gök Gürültüsü Göksel Aleminden gelen gerçek gök gürültüsü ruhu böyle olmayacaktı.
Gök gürültüsü ruhunun bedeni geri çekildi ve gözleri dehşetle doldu. Gök gürültüsü ruhu zekasını çoktan uyandırmıştı. Başlangıçta, yetiştiricilerden hiçbirini tehdit olarak görmedi, ancak o anda, atasıyla yeni tanışmış gibi hissetti.
Bu his, gök gürültüsü ruhundan geliyordu. Bu, ruhuna kazınmış ve doğmadan önce nesiller boyunca bastırılmış bir anıydı.
Antik zamanlarda, gökler gök gürültüsü ejderhalarına gök gürültüsünün gücünü verdi. Gök gürültüsü ejderhaları bundan doğdu. Gök gürültüsünden doğdular ve tüm gök gürültüsünün ruhları olarak kabul edildiler. Göklerdeki ve dünyadaki tüm gök gürültüsü gök gürültüsü ejderhalarına aitti!
Ancak, gök gürültüsü ejderhaları ölümsüz değildi. Gök gürültüsünden doğdular ve öldüklerinde gök gürültüsü ruhlarına dönüşecek ve boşluğa geri döneceklerdi. Sonra bir kez daha gök gürültüsünün gücüne geri döneceklerdi!
Ancak, bir zamanlar Gök Gürültüsü Göksel Aleminde buna benzer bir gök gürültüsü ruhu vardı. Göksel varlıklar, dağılmaması için üzerinde bilinmeyen bir yöntem kullanmış ve sonra onu Gök Gürültüsü Göksel Aleminin koruyucu canavarı haline getirmişlerdi. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaki gök gürültüsü ruhu, Gök Gürültüsü Göksel Alem'i koruyan gök gürültüsü ruhundan ayrılmış bir parçaydı. Wang Lin'i gördüğünde daha önce hiç hissetmediği bir şok hissetti.
Wang Lin gözlerini kapattıktan sonra, kadim gök gürültüsü ejderhasının ihtişamının artık serbest kalmaması şanslıydı. Wang Lin bir kez daha gök gürültüsünü emmeye odaklanmıştı. Gök gürültüsü ruhu rahatladı. Diğer yetiştiricilere doğru hücum ederken öfkeyle doluydu.
Xu Ting'in gözleri, tüm bunları gördüğünde kara sisin içinde bir meşale gibi parladı. Zihni şiddetle titredi ve gördüklerine inanamıyordu. Bu Xu Mu gerçekten... gerçekten çok inanılmazdı!
"Bu... Nasıl olabilir? Sadece gök gürültüsü ruhuna baktı ve gök gürültüsü ruhu dehşete kapıldı! Ve görünüşe göre, bir genç, ailesinden bir kıdemliyi görmüş gibiydi..."
Shengong Hu da bunu fark etti. Gözleri fanatizmle doluydu ve Wang Lin ile ilk tanıştığı zamanı hatırlamaktan kendini alamadı. Wang Lin ile ilk kez bir gök gürültüsü gölünde tanıştı. Gök gürültüsü gölünden dışarı çıkan, akan siyah saçlı o figürü asla unutamadı.bakışları tüm bedeninin çökeceğini hissettiriyordu.
Asla unutamayacağı bir şeydi!
"Efendim!" Shengong Hu'nun gözlerindeki fanatizm arttı.
Zhan Konglie, Wang Lin'e bakarken soluk soluğa kaldı. Shengong Hu ile gök gürültüsü gölünde verdiği savaşı hatırlıyordu. Shengong Hu'nun gök gürültüsü yasalarını belirsiz bir şekilde kavraması Wang Lin'in rehberliğinde olmuştu!
Sadece onlar değil, çevredeki yetiştiriciler de bunu fark etti. Zihinleri titredi ve gözleri şokla doldu.
Wang Lin tüm bunlara göz yumdu. Orada otururken gök gürültüsü yasalarını kavramaya başladı. Yavaş yavaş daldı ve çevresini unuttu.
Dua matında, Qing Shui'nin gözleri kısıldı ve belli belirsiz bir gülümseme ortaya çıktı.
Yan tarafta, Usta Flamespark bir anlığına irkildi ve sonra acı bir gülümseme ortaya çıktı. Onun yardımı olmadan, bu Xu Mu'nun neredeyse bir gök gürültüsü ruhuna dönüşeceğini unutmuştu. Bu dünya denemesi Xu Mu için hiçbir zorluk yaratmadığı gibi, Xu Mu'nun kendi arka bahçesine adım atması gibi bir şeydi!
"Unut gitsin. Bunu onun gök gürültüsü canavarını ödünç almanın ve Qing Shui ile olan ilişkimi eskiden olduğu gibi düzeltmenin bir telafisi olarak değerlendireceğim!" Usta Flamespark alaycı bir şekilde gülümsedi, ancak Wang Lin'i durdurmadı.
Gök gürültüsü ruhuna gelince, Wang Lin tarafından korkutulduktan sonra, büyüğü tarafından azarlanan bir çocuk gibiydi. Bir kükreme çıkardı ve öfkesini boşaltmak için diğer yetiştiricilere doğru koştu.
İlk hedefi Xi Zifeng'in kuzeni, mavi cübbeli yakışıklı genç adamdı. Elleri bir mühür oluşturdu ve önünde üç yeşil yeşim taşı yüzüyordu. Kendisine hedeflenen tüm gök gürültüsü üç yeşim taşı tarafından emildi.
Gök gürültüsü ruhu bir kükreme çıkardı ve doğrudan ona doğru hücum etti. Gök gürültüsü ruhunun kükremesi güçlü bir etki taşıyordu. Mavi cübbeli adamın ifadesi değişti ve geri çekilmek istedi, ancak sonunda dişlerini sıktı. Bir anda, gök gürültüsü ruhunun bedeni aniden mavi cübbeli adama çarptı. Gök gürültüsü gölünün içindeki tüm gök gürültüsünün dağılmasına neden olan dünyayı sarsan bir ses yankılandı.
Üç yeşim taşı anında sayısız toz parçacığına dönüştü. Mavi cübbeli adam büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve hemen geri çekildi. Ancak, gök gürültüsü ruhu öfkeliydi ve kendini tutmadı. Ağzı açık bir şekilde mavi cübbeli adamın peşinden koşarken sonsuz gök gürültüsünü kusuyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Mavi cübbeli adam çok hızlı bir şekilde geri çekildi ve gök gürültüsü gölünü hemen terk etti. İfadesi kasvetliydi ve bir sonraki kişiye doğru hücum eden gök gürültüsü ruhuna vahşice baktı.
Davul ritmi havada yankılandı. 16. vuruş, 17. vuruş ve 18. vuruş yankılandığında, gök gürültüsü ruhu çıldırdı. Meydandaki neredeyse tüm yetiştiricileri kovdu!
Gök gürültüsü ruhu kükrerken hareket etti. Bu seferki hedefi Shengong Hu ve Zhan Konglie'ydi. İkisi de alaycı gülümsemeler sergilediler ve çılgına dönmüş bu gök gürültüsü ruhundan kaçınmak için hızla geri çekildiler.
Hatta büyük kafalı çocuk ve altı parmaklı çömez biletivator 19. vuruşta ayrılmaya karar verdi. Açıkça öfkeli gök gürültüsü ruhunu kışkırtmak istemiyorlardı.
Şu anda, gök gürültüsü gölünde sadece iki kişi kalmıştı!
Xu Ting'in etrafındaki kara sis çok yoğundu. Kara sis, 30 fit çevresindeki her şeyi kaplıyordu ve gök gürültüsü içine giremiyordu!
Wang Lin, Xu Ting'in 1.000 fit karşısında sakin bir şekilde oturuyordu. Gök gürültüsü vücudunu çevrelerken, sakin bir şekilde gözlerini kapatarak oturuyordu. Wang Lin'in uzun saçları rüzgarsız hareket ediyordu. Gök gürültüsü gökselinin mizacı vardı.
Xu Ting, kalbinde gizlice şikayet ediyordu. Gök gürültüsü giderek daha da güçleniyordu, neredeyse tutunamayacağı noktaya geliyordu. Sadece Wang Lin'i gördüğünde, son derece hayal kırıklığına uğramış hissetti!
"Bu kadar uzun süre nasıl dayanabiliyor? Zorla tutunmak için çok çaba sarf etmem gerekiyor, ama o... son derece rahat görünüyor, hiçbir rahatsızlık belirtisi yok. Pes etmeyi reddediyorum!!" Xu Ting'in ifadesi daha da sertleşti ve kaşlarının arasından daha fazla siyah gaz çıktı.
Gök gürültüsü ruhu aniden döndü. Wang Lin'i kışkırtmaya cesaret edemedi, bu yüzden Xu Ting'e baktı. Bir kükreme çıkardı ve dışarı doğru hücum etti. Hareket ettikçe, tüm gök gürültüsü gölü şiddetle parladı ve gök gürültüsü ruhuna girerek kadim gök gürültüsünün baskısıyla dolmasına neden oldu. Ağzı açık bir şekilde hücum etti ve Xu Ting'i yutmaya çalıştı!
Xu Ting'in etrafındaki kara sis çılgınca dağıldı. Dönüşü solgundu ve geri çekilmek zorunda kaldı.
Xu Ting gök gürültüsü gölünün dışına indikten sonra hemen bir kükreme çıkardı. "Teslim olmaya niyetim yok! Bu Xu Mu hile yapıyor olmalı!"
Gök gürültüsü ruhu Wang Lin'e dönmeden önce Xu Ting'e baktı. Bir kükreme çıkardı ama yaklaşmaya cesaret edemedi. Wang Lin'den titremesine neden olan bir aura hissetti.
Wang Lin gözlerini açtı. Gözlerini açtığı anda, iki gök gürültüsü şimşeği fırladı. Ayağa kalktı ve bir an düşündü. Sonra orada bulunan herkesin bakışları altında gök gürültüsü gölünün merkezine doğru yürümeye başladı.
Önceleri, belirsiz bir şekilde bir şey yakaladığını hissediyordu. Şimdi merkeze ulaştığında, hemen lotus pozisyonunda oturdu ve çalışmaya başladı.
Bu sahne çevredeki tüm uygulayıcıları şaşkına çevirdi.
“Bu… Bu Xu Mu bu gök gürültüsünden etkilenmiyor ve ayrıca son derece sakin. Hangi çalışma yöntemini geliştiriyor!?”
“Bu gök gürültüsü ruhu Xu Mu'dan korkuyor gibiydi. Bu konu çok garip. Bu Xu Mu basit değil!”
Xu Ting nefes nefese kaldı. Arkasını dönüp gitmeden önce uzun süre baktı. Bu dünya sınavının Xu Mu için hiçbir şey olmadığını ve Xu Mu'nun kendisiyle aynı olmadığını biliyordu…
Davulun ritmi durmadı. Davul çalmaya devam ederken, Wang Lin hareketsiz kaldı. Gök gürültüsü ruhu Wang Lin'in etrafında dolandı ve bakışları daha da vahşileşti. Ruhunun içindeki bir şey Wang Lin'i daha da fazla yutmak istemesine neden oldu. Sonunda, zihnini doldurmaya yetti.
“Onu yut ve bir gök gürültüsü ejderhasına dönüşebileceksin!” Sanki kükreyen bir ses vardıGök gürültüsü ruhunun içindeki çılgınlık. Bu ses açgözlülükle doluydu. Bu açgözlülük gök gürültüsü ruhunu bedeninin titremesine yetecek kadar uyardı. Meydandaki tüm gök gürültüsü bedeninin üzerinde toplanmaya başladığında kükremeye devam etti. Gittikçe daha fazla gök gürültüsü toplandı ve sonunda bir kükreme çıkardı ve dışarı fırladı!
Hareket ettiği anda, tüm gök gürültüsü sonsuza dek gürledi. Gök gürültüsü gök gürültüsü ruhunun üzerinde toplandığında, meydanın yüzeyinde çatlaklar belirdi.
Kükreme! Yılan şeklindeki gök gürültüsü ruhu korkunç bir açgözlülükle dışarı fırladı. Bir ejderhaya dönüşme kararlılığıyla Wang Lin'e doğru hücum etti!
Sanki tüm gök gürültüsü gölü bu hücuma çekilmiş gibiydi. Hayal edilemez bir güç aniden Wang Lin'i kuşattı. Tam bu anda, Wang Lin'in kaşlarının arasında bir gök gürültüsü çaktı ve kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu dışarı fırladı!
Kadim gök gürültüsü ejderhaları, göklerin altındaki tüm gök gürültüsünün habercileriydi. Wang Lin onunla tam olarak bütünleşmemişti, ancak yine de büyük faydalar elde etti. Antik gök gürültüsü ejderhasıyla tamamen birleştiğinde, dünyadaki tüm gök gürültüsü onun avuçlarının içinde olacak.
Antik gök gürültüsü ejderhası ortaya çıktığı anda, gök gürültüsü ruhunun bedeni şiddetle titredi. Titremesine ve karşı koyamamasına neden olan bir aura, Wang Lin'in köken ruhundan geliyordu. Bu his, ruhundaki mirastan geliyordu.
Tüm yetiştiricileri yutabilirdi, ancak atasının aurasıyla karşılaştığında, hiç cesareti yoktu. Ancak, ruhundan gelen çılgın kükreme daha da yoğunlaştı!
"Onu yut ve bir gök gürültüsü ejderhasına dönüşebileceksin!"