Bölüm 1277 - Yeniden Doğuş
Bu savaşta, Wang Lin Daoist Water'ı birçok kez şok etmişti. Şimdi Daoist Water, sayısız yıl önce Antik Yıldız Sistemine giren ve Egemen tarafından rafine edilen garip meteoru gördü!
Bu meteor, bilinmeyen bir metalden oluşuyordu ve Egemen tarafından 10.000 yıl boyunca 108 yedi renkli çiviye rafine edildi! Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivileri adını aldı!
Söylentiye göre bu bilinmeyen metal meteor son derece gizemliydi. Egemen, nereden geldiğini görmek için bir zaman büyüsü kullanmak istedi. Başarmak üzereyken, gizemli bir güç onu engelledi ve neredeyse ciddi şekilde yaralandı.
Ancak, yine de, Egemen çok güçlü olduğu için, engellendiğinde meteorun bulanık bir geçmişini görebildi!
"Dünya doğdu ve Antik Yıldız Sistemine dönüştü. Sonra iç ve dış alemlere bölündü! Ancak, bu uçsuz bucaksız evrende, Antik Yıldız Sistemi'nin tek sistem olmadığı anlaşılıyor! Dünyanın başlangıcında, Antik Yıldız Sistemi yaratılan tek sistem değildi. Bu meteorit, Antik Yıldız Sistemi'ne eşit olan ancak ebedi bir boşlukla ayrılmış başka bir yıldız sisteminden gelmiş gibi görünüyor!"
Bu, Egemen'in zaman içinde gördükten sonra söylediği bir şeydi ve bu konuyu gizlemedi, ancak dünyaya duyurdu. Bu nedenle, Yedi Renkli Tanrı Boşluk Tırnakları'nın itibarı zedelendi. Tüm güç merkezleri onları biliyordu!
Taoist Su, Egemen'in bunları efendisine karşı kullandığına bizzat tanık olmuştu. Taoist Su, o savaştaki ana güç değildi, ancak efendisi kapalı kapılar ardında Cennet Meydan Okuyan Boncuğu incelerken, Egemen, efendisine zarar vermek için Antik Göksel Alem yetiştiricilerinin yardımıyla rafine edilmiş son derece vahşi bir hazine kullandı!
Daha sonra Antik Yıldız Sistemi'nin üç efendisi ve birkaç Antik Göksel Alem yetiştiricisi, efendisine karşı bir ölüm kalım savaşı başlattı. Hükümdarın kullandığı şey 108 Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivisiydi!
Bu anda, Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivisi'ni gördüğünde şok oldu ve hemen geri çekildi. Bu çivinin gücünün gayet farkındaydı. Nirvana Boşluk aşamasındaki sıradan bir üçüncü adım yetiştiricisinin vücuduna bir çivi batarsa, ciddi hasar alırdı!
Bu çiviler yetiştiricileri öldürmek için değil, özellikle üçüncü adım yetiştiricilerini öldürmek için yapılmıştı!
Yedi renkli çivilerin bu tuhaflığı Hükümdarın bile çözemediği bir şeydi. O sadece çivilerin güçlü birine karşı güçlü, zayıf birine karşı zayıf olduğunu biliyordu. Yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse, o kadar fazla hasar verirdi!
Meteoritin kökenini bilmeden çivilerin bu tuhaf yönünü anlamak imkansızdı. Sima gibi Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri çivilerden gelen bir darbeye dayanabilirdi, serbest kalmanın bir yolunu bulmuş olan veya onu dışarı çıkaracak kadar güçlü bir vücuda sahip olan Wang Lin gibi. Ancak, üçüncü adım yetiştiricilerinin bunu zorla dışarı atması son derece zordu!

SonraÜçüncü adıma ulaştığında, vücutta garip bir değişiklik olacaktı. Bu değişiklik güçte bir artıştı ama aynı zamanda tuhaf bir değişiklikti.
Ancak, bu değişiklik yedi renkli çivi tarafından durduruldu. Yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse, yedi renkli çividen kurtulmak o kadar zordu!
Bu konu çok garipti ve açıklanamazdı.
Taoist Water önce büyük sivrisinek sürüsü tarafından şok edildi, sonra gümüş renkli kadınla karşılaştı. Onu gördüğü anda, onu hemen tanıdı. Şok, zihninin nadir görülen bir kaos durumuna girmesine neden oldu!
Zihni karmakarışıkken, Wang Lin gibi sıradan bir karıncanın Durdurma büyüsünden kurtulup yedi renkli çiviyi kullanabileceğini düşünmedi!
Tüm bunlar Taoist Water'ın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yedi renkli çivi garip uzayda ilerledi ve Taoist Water'ın ilahi duyusuna doğru koştu. İlahi duyusunu paramparça ettikten sonra, depolama alanından fırladı ve doğrudan Daoist Water'ın kaşları arasındaki alana yöneldi.
Çok yakındı, bu yüzden Daoist Water çılgınca geri çekildi, ancak yedi renkli çivi de hızlıydı. Dünyayı yarıp geçerken bir kükreme çıkardı ve bir anda Daoist Water'ın kaşları arasında belirdi!
Yedi renkli çivi Daoist Water'ın kafatasına bir inç saplandığında gürültülü bir patlama oldu! Beynine girmeye ve dao'sunu yok etmeye çalışırken bir matkap gibi döndü!
Daoist Water'ın yüzü ölümcül derecede solgundu, elleri yedi renkli çiviye direnmeye çalışırken bir mühür oluşturdu. Ancak, Wang Lin'i bir kez daha hafife almıştı!
Kadını tabuttan çıkarmak ve Wang Lin'in alt sınırına dokunmak istiyordu! Li Muwan, Wang Lin'in alt sınırıydı!
Wang Lin zaten yaşam ve ölüm kriziyle karşı karşıya kalmışken, o zaman Daoist Water Li Muwan'ı alt edeceği zaman, aklını kaçırmıştı. Bu tür bir delilik, yedi renkli çiviyle bıçaklanmaktan farklı değildi!
Bu artık onun hayatı için bir mücadele değildi, daha da önemli bir şeydi!
Bu deliliğin altında, Wang Lin'in köken ruhuyla kaynaşmış demir kılıçtan gelen kan da vardı. Bu, 9 yıldızlı eski bir tanrının kanıydı ve aynı zamanda göklerin kanıydı. Wang Lin'in köken ruhuyla kaynaştığında, bedeni yanmaya başladı, köken ruhu yanmaya başladı ve hatta ruhu bile yanmaya başladı.
Sanki bedeninden tarif edilemez bir güç fışkırıyordu. Etrafındaki Durdurma büyüsü çökerken patlama sesleri yankılandı. Wang Lin, eski tanrı yıldızları dönerken ve yasa yıldızı da belirirken kükreyerek dışarı çıktı!
Üç dişli mızrağı tutan Wang Lin, doğrudan Daoist Suyuna saldırdı!
Gözleri kırmızıydı ve kırmızı ışık gözlerinden birkaç fit uzağa uzanıyordu. Bedeninden çılgınca patlama sesleri geliyordu. Bunun kalp atışları mı yoksa kemiklerinin çarpışması mı olduğunu söylemek imkansızdı. Bunu gördüğünde Taoist Water bile şok oldu! Özellikle Wang Lin'in vücudundan gelen korkunç kırmızı ışık göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Bir adım geri çekildi ve hızı anidenGeri çekilirken arttı.
Korktuğu şey Wang Lin'in büyüsü değil, Wang Lin'in vücudunun içindeki kırmızı ışıktı!
Bu anda, tüm gücü kaşlarının arasındaki yedi renkli çiviye direnmek için kullanılıyordu, bu yüzden Wang Lin'e dikkat edecek zamanı yoktu. Gözleri parladı ve geri çekilme hızı boşluğu çökertebilirdi!
Wang Lin onun geri çekilmesine nasıl izin verebilirdi? Tüm hazırlıkları, tüm büyüleri ve tüm hazineleri bu durumu yaratmak için kullanıldı. Düşmanın yedi renkli çiviye direnmek ve onu bastırmak için zamanı olsaydı, şüphesiz ölürdü!
Taoist Su geri çekildiği anda, Wang Lin çılgınca hücum etti. Yuttuğu kan yanmaya başladı ve yanan bir meteor gibiydi. Koşarken elindeki üç çatallı mızrağı fırlattı.
Vücudundaki tüm gücü üç çatallı mızrağa kullanırken vücudu titriyordu. Üç çatallı mızrak, Taoist Su'ya saldıran vahşi bir ejderhaya dönüştü. Daoist Water'ın kaşları arasındaki yedi renkli ışık parlak bir şekilde parlıyordu ve kafatasına girmek için hızla dönüyordu. Ancak, Daoist Water buna direnmek için üçüncü adım uygulayıcısı olarak tüm gücünü kullanıyordu. Üç dişlinin oluşturduğu ejderha yaklaşıyordu ve Daoist Water geri çekilirken gözleri parladı.
“Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivisi ile bile işe yaramaz. Üçüncü adım uygulayıcıları ile senin gibi karıncalar arasındaki boşluğu göstereyim!” Daoist Water sağ elini sallarken gözlerinde kayıtsızlık vardı. Gücünün bir kısmı sağ elinde toplandı.
“Ruhunu aramak istedim, ancak sen ölümü aradığın için, bu yaşlı adam dileğini yerine getirecek! Kaygısız yok olma daosu, önündeki her şeyi söndür!” Daoist Water'ın sağ eli bir mühür oluşturdu ve öne doğru itti.
Bu avuç içi gürleyen bir kükremeye neden oldu ve 10 milyon kilometre içindeki her yönden bir hava patlaması toplandı. Beyaz çizgiler oluşmaya başladı. Uzaktan bakıldığında, 10 milyon kilometrelik alanda dev bir elmas şeklinin oluştuğu açıkça görülebilirdi!
Elmas şekli belirdiği anda, gürleyen bir kükreme duyuldu ve elmas hızla büzüldü. Büzülürken, şok dalgası daha da güçlendi. Sanki elmasın içindeki dünya dışarıdan ayrılmış ve akıl almaz bir basınç oluşmuş gibiydi!
Taoist Su, Wang Lin'i ölümüne sıkıştırmak için bu yöntemi kullanmak istiyordu!
Elmas şekli hızla büzüldü ve kısa sürede 10 milyon kilometreden 1 milyona, 100.000; 50.000; 30.000; 10.000'e düştü! Elmas bir kez daha 8.000; 5.000; 3.000; 1.000; 500'e küçülürken alanı yıkıcı bir aura doldurdu... ta ki sadece 1.000 fit genişliğe ulaşana kadar!
Anında 10 milyon kilometreden 1.000 fite küçüldü. Bu hızlı daralma, dünyadaki tüm varlıkları ezebilecek, dünyayı sarsacak bir baskı oluşturdu. Bu anda, bu güçlü baskı Wang Lin ve üç çatallı mızrağın oluşturduğu ejderhanın üzerine çöktü!
"Yok et, Söndür, Çök!" Taoist Su, ağzından kelimeler çıkarken geri çekildi!
Konuştuğu anda, elmas şeklindeki çizgiler Wang Lin'e doğru çılgınca daraldı.Tüm yıldız alanını aydınlatan ve Wang Lin'in bedenini saran bir ışık saçtı!
10 milyon kilometrelik uzayın tek bir kişiye yoğunlaşmasının gücü, neredeyse bir düzine yetiştirme gezegeninin patlamasına eşitti.
Gök gürültüsü sesleri yıldızlarda yankılandı ve yıldız sistemini salladı. Şu anda, 5, 6, 7 ve hatta 8. seviye bölgeler bu gök gürültüsünü duyabiliyordu!
Wang Lin'in bedeni bu yıkıcı güç altında aniden çöktü!
Eti ve kanı parçalandı; hatta kafası bile patladı! Üç dişli mızrak hemen parçalandı ve sefil bir inilti çıkardı. Üç dişli mızrağın ruhu öldü!
Mutlak güç. Üçüncü kademe bir yetiştiricinin meydan okunamayan kudreti, Daoist Su tarafından sergilendi. Antik çağlardan beri, hiçbir ikinci kademe yetiştirici, üçüncü kademe bir yetiştiriciyi yenemezdi. Bu, neredeyse göklerin yasasıyla aynıydı!
Ancak tam bu anda, Wang Lin'in patlayan bedeni şeytani bir kırmızı ışık yaydı. Işık toplandıkça zaman tersine dönmüş gibiydi ve sanki yeniden doğuyormuş gibi, Wang Lin'in bedeni yeniden şekillendi!
Yeniden doğuş!
"Bu... Bu imkansız!!" Taoist Water bir anlığına sersemledi.