Bölüm 1406 - Hüzün Ruhu Gibi
Bu temelde kendisiydi!
Bu kibirli şiiri okuyan ve elinde şarap kadehi tutan genç neredeyse Wang Lin ile aynı görünüyordu!!
Tek fark zamanın iziydi. Wang Lin genç görünse de 2.000 yıldan fazla yaşamıştı, bu yüzden vücudunda zamanın izleri vardı.
Ancak şarap içen genç canlılık ve hayat doluydu. Nasıl bakarsanız bakın, 30 yaşından büyük olmayan bir ölümlüydü!
Wang Lin yaklaşan tekneye bakarken olduğu yerde donup kalmıştı. Gencin kadehi bırakıp ağzının köşesinden şarabı silmesini izledi.
Genç adamın arkasındaki hizmetçi 40'lı yaşlarındaydı ve başını sallayarak şöyle dedi,
"Güzel, Genç Efendi'nin şiiri gerçekten olağanüstü. Bu küçük çocuğun anlayışına göre, bu şiir göklerin sahip olduğu şeyin insanların elde etmesinin zor olduğu anlamına geliyor. Güzel!"
Genç adam bir yelpaze alıp hizmetçiye işaret ederken gülümsedi. "Osur, bu açıkça eski insanların bıraktığı bir şiir. Söylediklerine bakılırsa, sanki kendim yapmışım gibi."
Hizmetçi gülümsedi. Umursamıyor gibiydi. Etrafına baktı ve iç çekti. "Genç Efendi, çok fazla gümüşümüz kalmadı. Su şehrindeki nehirde bir tekne kiralamak ucuz değil. Dört gün oldu, hemen başkente gitmeliyiz..."
Genç adam başını salladı ve biri ona bir bardak daha doldurdu. Bir yudum aldı ve konuşmak üzereyken vücudu titredi. Bakışları önündeki köprüye kaydı.
Wang Lin köprünün tepesinde duruyordu ve bir an için bakışları buluştu.
Genç adamın vücudu titredi ve ifadesi değişti. Gözlerinde bir şaşkınlık izi vardı ve bardağını bıraktı. Köprüde olan Wang Lin'e ellerini kenetledi ve "Kardeşim, benimle içmek için zamanın var mı?" dedi.
Wang Lin'in kalbindeki titreme yavaş yavaş yatıştı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bir adım öne çıktı ve tekneye inmeden önce bir yaprak gibi süzüldü.
Genç adamın yanındaki dört hizmetçi şok olmuştu; Wang Lin'e inanamayarak bakıyorlardı. Onları şaşırtan Wang Lin'in hareketi değil, Wang Lin'in genç efendileriyle tıpatıp aynı görünmesiydi!
Wang Lin tekneye indikten sonra konuşmadı ve genç adamın karşısına oturdu.
Genç adam Wang Lin'e dikkatlice baktı ve baktıkça daha da şaşırdı. Bu kişi ona çok benziyordu. Biraz tereddüt ettikten sonra hizmetçilerine başka bir fincan hazırlamalarını emretti.
Kısa bir süre sonra hizmetçi temiz bir fincan çıkardı ve bizzat doldurdu. Dökerken Wang Lin'i gördü ve gizlice şok oldu.
"Kardeşim bana çok benziyor. Yurt dışında okurken birçok insan gördüm ama bana bu kadar benzeyen biriyle hiç karşılaşmadım. Kardeşin adını sorabilir miyim?" genç adam merakla sordu ve yüzünde bir gülümseme vardı.
Wang Lin konuşmadı. Hala düşünüyordu. Şarap kadehini aldı ve içtiyalnız.
Wang Lin'in cevap vermediğini gören genç adam aldırmadı. Kişisel olarak şarap sürahisini aldı ve Wang Lin için bir kadeh daha doldurdu.
Teknenin yanından akan suyun yumuşak sesi, tekne yavaş yavaş köprünün altından geçerken yankılandı. Dansçılar ve şarkıcılar hala oradaydı, ancak izleyen insanlar sessizce düşünüyorlardı.
Wang Lin birbiri ardına kadehler içti. Zihnindeki tefekkür, içtiği şarabın tadının olmamasına neden oldu.
"Ne oluyor... Bu kişi neden İnsan Yargılaması'nda görünsün ki... Sadece bana benzemiyor, ruhu bile..." Wang Lin kaşlarını çattı ve bir kadeh daha içti.
Genç adam hala gülümsüyordu ve artık konuşmuyordu. Ancak yanındaki hizmetçi mutlu değildi ve kalbinden şikayet ediyordu.
"Burası Su'nun Antik Çiçek Şarabı şehri. Çok pahalı..."
Gece yavaş yavaş geldi ve ürperti içeren bir esinti geçti. Dansçılar ve şarkıcılar çoktan ayrılmıştı, sadece Wang Lin, genç adam ve hizmetçisi kalmıştı. Ay ışığı yavaş yavaş yeryüzünü kapladı ve nehre yansıdı. Esinti suda dalgalanmalara neden oldu. Her şey çok güzeldi.
Nôv(el)B\\jnn
Zaten sabırsızlanan hizmetçi gökyüzüne baktı. Kısa bir süre sonra genç adamın bezini çekmekten kendini alamadı ve göz kırptı.
Genç adam gülümsedi ve başını salladı. Hizmetçisini görmezden geldi.
Hizmetçi acı bir şekilde gülümsedi ve fısıldadı, "Genç Efendi, devam edersek tekne için daha fazla ödeme yapmak zorunda kalacağız... Ayrıca, çok fazla şarap kalmadı..."
"Benimle iç." Wang Lin'in gözlerindeki tefekkür dağıldı ve sağ elini sallayarak bir şarap sürahisi çıkardı. Bu şarap ejderha kanı değildi, ama sıradan bir şarap da değildi. Bir ölümlü içerse, yaşam süreleri ve zekaları artacaktı.
Wang Lin'in birdenbire bir şarap sürahisi çıkardığını gören hizmetçinin gözleri büyüdü. Gözlerinde korku vardı ve artık efendisine saldırmaya cesaret edemiyordu. Wang Lin kendine bir kadeh doldurduktan sonra sürahiyi masanın ortasına koydu. Kadehini içip gökyüzüne baktı. Birdenbire, "Burası Zhao'nun ülkesi..." dedi.
Genç adam da Wang Lin'in şarap sürahisini çıkarması karşısında şok oldu. Uzun bir süre sonra derin bir nefes aldı ve başını salladı.
"Senior... ölümsüz mü?"
Wang Lin kadehi tuttu ve kendi kendine mırıldandı, "Dağ köyünde büyüdün. Baban Wang Tianhsui, ailenin ikinci oğlu ve bir marangoz... Annen Zhou Yingsu, Zhou ailesinin bir üyesi ve birkaç yıl özel bir okulda eğitim gördü. Küçükken annen sana okuma yazma öğretti..."
Bu sözler genç adamın kulağına gök gürültüsü gibi geldi ve irkildi.
Wang Lin iç çekti ve kadehi bıraktı. Genç adama karmaşık bir bakışla baktı ve yumuşak bir şekilde, "Seçtiğin hayatta yürümeye devam et..." dedi.
Konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin ayağa kalktı ve gökyüzündeki aya baktı. Bu anda, çevre artık bulanık değildi, her şey kristal berraklığındaydı.
Wang Lin nehre doğru bir adım attı ve uçtuff uzaklara.
Teknedeki hizmetçi titredi ve tekneye yaslandı. Wang Lin'in gittiği yöne bakarken gözlerinde panik vardı ve kekeledi, "Gerçek... Gerçek bir ölümsüz... Genç Efendi, gerçek bir ölümsüz. Genç Efendi, rüyan gerçekti!!"
Genç adam gökyüzüne baktı ve uzun bir süre sonra derin bir nefes verdi. Masadaki şarap sürahisine baktı ve gözleri şaşkınlıkla doldu.
Wang Lin havada süzüldü ve altındaki dünyaya baktı. Buraya aşinaydı. Suzaku gezegenindeki Zhao ülkesiyle tam olarak aynıydı.
"Ruhumla bu İnsan Denemesine girdiğimde, Tian Yun gezegenindeki gibi dao arayacağımı düşünmüştüm. Dao aramak yerine, içimdeki şeytanların arayacağını beklemiyordum..."
Wang Lin iç çekti ve karmaşık bir ifade ortaya koydu. "Yetiştirmekten yoruldum mu... Başka türlü farklı bir yolda yürüyen bir hayalet nasıl yaratabilirdim ki..." Wang Lin sessizce düşündü.
"Tian Yun gezegenindeki o zamandan farklı olarak, kim olduğumu biliyorum ve tüm bunların bir illüzyon olduğunu biliyorum. Buraya ruhumla girdiğimi biliyorum ve buradaki amacımı biliyorum... İnsan Denemesini ateşlemem gerek..." Wang Lin başını kaldırdı ve gözlerinde bir hüzün izi vardı. Dünyayı net bir şekilde görebildiği an, insan tütsüsü ne olduğunu ve nasıl ateşleneceğini anladı.
İsteseydi, hemen şimdi ilk tütsü çubuğunu yakabilirdi.
"Ancak, tütsü çubuğunu yakmadan önce onlara bir kez daha bakmak istiyorum... Onlar... Ve o..." Wang Lin'in gözlerinde bir yalnızlık ve üzüntü izi vardı. Tüm bunların sahte olduğunu ve insan denemesinin illüzyonuyla oluştuğunu biliyordu. Ancak, kimsenin dokunamayacağı tek şeye, alt sınırına bakmaktan kendini alamadı... Ona.
"Sadece bir bakış ve sonra insan tütsü çubuğunu yakacağım..." Wang Lin bir adım öne çıktı ve iz bırakmadan kayboldu.
Büyük İmparator Gezegeni'nde herkesin bakışları, dev kaplumbağanın sırtındaki ilk tütsü çubuğunun üzerinde bir eliyle hareketsiz figüre kilitlenmişti.
Hafif rüzgar esti, figürün uzun saçları ve kıyafetleri dalgalandı.
Yaşlı Vermillion Kuşu bir endişe belirtisi gösterdi. Figüre baktı ve daha da endişelendi.
"Neden bu kadar yavaş... Gelişim seviyesi göz önüne alındığında, bu çocuk ilk tütsü çubuğunu çoktan yakmış olmalıydı. Yarım saat ayırıp tek nefeste yakmasını bekliyordum. Şimdi neredeyse bir saat oldu, bu da içeride geçirdiği bir günün çoğunluğu. Acaba her şeyi görecek kadar zamanını gelişime harcamamış ve ruhu ayrılmak istemiyor olabilir mi?"
Usta Simo alaycı bir ifade takındı ve ilk tütsü çubuğunun altındaki figüre baktı. Kalbinden şöyle düşündü, "Bu sadece ilk tütsü ve bu küçük piç şimdiden zayıflık gösteriyor. Denemeleri geçmesinin hiçbir yolu yok. Bunu başaramazsa, ilk Genç İmparator tüm bu yetiştiricilerin önünde çok fazla itibar kaybedecek..."
Büyük Usta Yun Luo, kolunun içinde saklı sağ eli hareket ederken sertçe kaşlarını çattın daha hızlı. Kehanetinin kritik bir ana ulaştığı anlaşılıyordu.
Tam bu anda, aşağıdaki figüre bakan yaşlı Vermillion Kuşu'nun bakışları aniden daraldı. Sadece o değil, yetiştiricilerin çoğu, ilk tütsünün önünde duran figürün gözlerinden iki sıra kristal gözyaşının düştüğünü açıkça gördü.
Dao Ustası Mavi Rüya gözyaşlarına baktı ve kendi kendine şöyle düşündü, "Ruh vatanına geri döner... Ruh üzüntüyle doluysa, bedene geri döner ve üzüntü gözyaşları akar... Ne güçlü bir İnsan Denemesi..."
İnsan Denemesi'nin içinde, Wang Lin Heng Yue Tarikatı'nın dağının altında duruyordu. Arkasını dönerken önündeki köye baktı ve gözlerinden bir damla gözyaşı düştü.
Hou Fen Ülkesi, Luo He Tarikatı.
Arka dağdaki simyada, çiçekli elbiseli genç bir kız kaşlarını çatarak dumanlı hap fırınına baktı. Hap fırınının yanındaki asık suratlı orta yaşlı kadına baktı ve fısıldadı, "Efendim, Wan Er yine başarısız oldu..."
Orta yaşlı kadın kıza dik dik baktı. "Tamam, tamam, her zaman böyle acınası bir bakışın var. İlaç dağına git ve biraz Su Ayı Otu topla. Bu hapları yeniden rafine edebilir miyim diye bakacağım."
Kız sevimli dilini dışarı çıkardı ve simya odasından gülümseyerek hızla dışarı koştu.