Bölüm 1157 - Bir Deneme İki Felaket
Antik tanrıların Üç Deneme Yedi Felaketleri, yetiştiricilerin beş Cennet Felaketi gibiydi. Başlarının üstünde asılı duran bir bıçaktı. Eğer hayatta kalırlarsa, yetiştirme seviyeleri büyük ölçüde artacaktı, ancak başarısız olurlarsa öleceklerdi.
İlk denemede iki felaket vardı ve ikinci denemede de iki felaket vardı. Üçüncü denemede üç felaket var!
Antik tanrıların Üç Deneme Yedi Felaketleri, yetiştiricilerin beş Cennet Felaketi'nden bile daha garipti. Wang Lin'in anılarına göre, antik tanrı ne kadar güçlüyse, denemeler ve felaketler o kadar geç gelirdi. Antik bir tanrı normalde ilk denemeyi altı yıldızda deneyimlese de, bazı antik tanrılar bunu yedi yıldızda deneyimledi.
Hatta sekiz yıldızda ilk denemeleriyle karşılaşan çok küçük bir antik tanrı kısmı bile vardı. Tu Si bunlardan biriydi. İlk denemeyle sekiz yıldızda karşılaştı ve kolayca geçti. Gücünü büyük ölçüde artırdı ve dokuz yıldıza ulaşamamış olsa da sekiz yıldızın zirvesindeydi. Efsanevi 9 yıldızlı aşamaya geçmeye çalışmasaydı, Akan Mürekkep Dönüşümü İlahi Tekniğini geliştirme riskini almazdı.
Üçüncü deneme ve son üç felakete gelince, bunlar eski bir tanrının karşılaşabileceği en yüksek denemeydi. Tu Si, bunların ne olduğunu bilmiyordu.
Tu Si'nin anılarında beş yıldızlı ilk denemeyle karşılaşmaya dair hiçbir şey yoktu. Wang Lin bunu her düşündüğünde, alaycı bir şekilde gülümsüyordu. İlk denemesinin erken gelmesi, eksik antik tanrı bedeniyle ve Demon Spirit Land'de antik tanrı gücünü aşırı kullanması gerçeğiyle ilgiliydi.
Tüm bunlar, onun beş yıldızlı ilk denemeyi çeken ilk antik tanrı olmasına neden oldu.
8 yıldızlı bir antik tanrının kolayca geçtiği deneme, Wang Lin için yaşam ve ölüm gibiydi.
İlk denemenin felaketlerinden biri de beden felaketiydi. Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nda, Wang Lin'in alt yarısı tamamen kemikti. Şimdi, Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'ne vardıktan sonra, bu yoğunlaştı ve göğsünden ve altından her şey kemikti.
Bu sadece başlangıçtı, ilk felaketin gelişi. Beden, et ve kan kalmayana kadar çürümeye devam edecekti. Sonra ilk felaket sona erecek ve ikincisi başlayacaktı.
Eğer hiçbir değişiklik olmazsa, orijinal bedeni şüphesiz ölecekti. Neyse ki, Wang Lin Tu Si'nin kalp kanını elde etmişti, bu yüzden bir mücadele şansı vardı.
Orijinal beden, Köken Tarikatı'nın altında derinlerde yer altında oturuyordu. Et veya kan izi yoktu; sadece kemikler kalmıştı.
Kemiklerin etrafına sarılı ince, kan rengi bir film vardı. Dikkatlice bakarsanız, film ve kemikler arasında hareket eden çok az miktarda kan görürdünüz.
Wang Lin'in avatarı yaklaşırken, orijinal bedeninin göz yuvaları sanki uyanıyormuş gibi hayalet ışıklar ortaya çıkardı.
Sessizce orijinal bedenine baktı ve onu korumak için oturdu. Ayrıca tüm odağını da buna verdi.Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar üç gün geçti. Bu üç günde, orijinal bedenin acısı yoğunlaştı. Et veya kana sahip olmamanın ama akıl sağlığınızı korumanın hissi insanları çıldırtmaya yeterdi.
Bu üç gün boyunca, orijinal bedenin boyutu 10 kat genişledi!
Bu anda, Origin Sect'in altında, 100 fit uzunluğunda bir iskelet sakince orada yatıyordu. Filmin altındaki kan daha hızlı akarken kan ışığı flaşları vardı.
Üç gün daha geçtikten sonra, Wang Lin'in iskeleti genişlemeyi bitirdi ve 3.000 fitten fazla yüksekliğe ulaştı. Az miktarda kan hala kemiklerden akıyordu, hepsi bir insandan daha büyüktü. Ancak, kan akışı yavaşladı ve sonunda dağıldı.
Bu kan, Tu Si'nin kalp kanıydı. Bu günlerde, kalp kanı orijinal bedenin kemikleri tarafından yavaşça emiliyordu. Tüm kan emildiğinde, ilk felaket sona erdi.
Tam bu sırada, orijinal bedenin gözleri sanki bakışları toprağı delip yukarıdaki mavi gökyüzünü görebilecekmiş gibi parlak bir şekilde parladı! Aynı anda, yer altında bir çıtırtı sesi dalgası yankılandı.
"Kemik Felaketi..."
Bu çıtırtı sesi orijinal bedeninin sağ ayağından geliyordu. Sanki dev bir el, kocaman sağ ayak kemiğini yavaşça eziyordu.
Kemikleri parçalandı ve küle dönüştü. Bu akıl almaz acı altında, orijinal beden titriyordu. Ancak, bu çıtırtı sesleri durmadı; daha da yoğunlaştı.
Yer altında yankılanan gök gürültüsü gibiydi. Her çatlak, orijinal bedendeki çöken bir kemikti. Wang Lin'in avatarının yüzü solgundu. Orijinal bedenle akıl almaz acıyı paylaşırken dişlerini sıktı.
Yüzündeki damarlar şişmişti ve büyük ter damlaları düşüyordu.
Kemik felaketi acımasızca böyle indi. Antik tanrıların güçlü canlılığıyla, geriye et veya kan kalmasa bile, canlılığın bir izi kaldığı sürece iyileşebilirlerdi. İlk deneme canlılıktı!
Canlılık silindikten sonra, kemik felaketi gelir ve canlılık olmadan artık iyileşemeyen kemikleri yok etmeye çalışırdı. Tüm kemikler yok edildiğinde, sonuç ölüm olurdu.
Eğer orijinal bedeni ölürse, avatarı yok olurdu.
Eğer kemik felaketini atlatmak istiyorsa, kemikleri yeniden şekillenene kadar onunla savaşmak için canlılığını yeniden uyandırması gerekirdi.
Yeni oluşan kemikler, öncekinden birkaç kat daha güçlü olurdu. Büyülü hazineler onlara hiç zarar veremezdi!
Bu nedenle, acı ölümden daha kötü olsa bile, yine de dayandı. Hem avatarı hem de orijinal bedeni dayandı! Kemiklerinin kırılmasının ve çökmesinin acısına katlandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
En büyük kazanımları elde etmek için tüm kemiklerinin parçalandığı anı beklemek zorundaydı! Aksi takdirde, dirense ve başarılı olsa bile, sadece bazı kemikler yeniden şekillenecek ve geri kalanı eskisi gibi kalacaktır.
Eğer bu gerçekleşirse, bu fırsatı boşa harcamış olacaktır. Ancak, Wang Lin, ne kadar uzun süre direnirse başarı oranının o kadar düşük olacağını anlamıştı. Daha fazla kemik çöktükçe zorluk artıyordu.
Aslında, sekiz yıldızda bunu yaşayanları görmezden gelirsek, neredeyse tüm 7 yıldızlı antik tanrılar direnmeden önce tüm kemiklerinin çökmesini beklemeyi tercih ederdi. Tüm bunlar, bu felaketi büyük bir talihe dönüştürebilmek içindi.
Bu fikir iyiydi, ancak birinin bu kadar uzun süre dayanması nadirdi. Çoğu zaman, sadece bir insan tırnağı büyüklüğünde kemik kaldığında, direnmeye başlamaktan kendilerini alamazlardı. Sonuç olarak, tırnak büyüklüğündeki o kemik, çoğu antik tanrının vücudundaki tek kusur haline gelirdi.
7 yıldızlı antik tanrılar böyle olduğundan, daha az sayıda 6 yıldızlı antik tanrı son ana kadar dayanabildi. Son an, yolun sonu gibiydi. Başarılı olursanız ileriye doğru sayısız adım atabilirdiniz, ancak bir adım geri giderseniz, bu ölüm anlamına geliyordu.
Wang Lin son ana kadar dayanabileceğinden emin değildi. Ancak etini ve kanını yeniden şekillendirerek gerçek bir antik tanrı olabilmek ve eksik bir tanrı olmamak için Wang Lin her şeyi riske atmaya karar verdi.
"Avatarım cennete meydan okuyan bir yetiştirici, orijinal bedenim kan bağına meydan okuyor. Ben, Wang Lin, hayatımı 'meydan okumak' kelimesini yetiştirmekle geçirdim. Cennete meydan okuyorum, felakete meydan okuyorum ve hatta kadere meydan okuyorum! Basit bir felaket meydan okuyan yolumu durdurmaya yetmiyor!" Wang Lin'in avatarı ve orijinal bedeni parladı ve boyun eğmez bakışları ortaya çıkardı.
Hiçbir bağırış veya kükreme yoktu; sadece o boyun eğmez bakış Wang Lin'in meydan okuyan doğasını gösterebiliyordu. Görünmez ve cenneti sarsıyordu!
Tüm sağ bacağı çöktüğünde ve sol bacağındaki dizine kadar her şey küle döndüğünde çatırdama sesleri yüksek sesle yankılandı. Kemiklerin çökme sesi yavaş yavaş yüzeye iletildi.
Bu yarım ay boyunca, Mo Luo kıtasının tamamı yerden gelen gürleyen gümbürtüleri duyabiliyordu. İlk başta zayıftı, ama giderek daha da yüksek sesle duyuluyordu. Şimdi dünya bile hafifçe titriyordu.
Kıtadaki ölümlüler ne olduğunu bilmedikleri için dehşete kapılmışlardı. Sadece diz çöküp tanrıların kızmaması için dua edebiliyorlardı.
Origin Sect'in yetiştiricileri bu konuya büyük önem verdiler. Neredeyse tüm tarikatı araştırmak için gönderdiler. Bu sesler kükremelere benziyordu ve her seferinde kulaklarına geldiğinde sarsılmaktan kendilerini alamıyorlardı.
Li Xiangdong ve Lu Yanfei, diğer iki ihtiyarla birlikte havada süzüldüler ve dünyaya baktılar. Yetiştirme seviyeleri nedeniyle kükremelerin nereden geldiğini açıkça hissediyorlardı.
Li Xiangdong kontrol etmek için aşağı inmek istedi, ama Lu Yanfei tarafından durduruldu. Ancak, şimdi kükremeler daha da yoğundu, neredeyse cenneti sarsıyordu. Eğer bu kadar olsaydı, sorun olmazdı, ancak kıtadaki tüm köken enerjisi, her yönden köken enerjisini emen görünmez bir girdap varmış gibi karışmaya başladı.
Dördünü daha da korkutan şey, büyük miktarda köken enerjisinin toplanmasıydıkıtanın dışında. Bu köken enerjisi dışarıda olmasına rağmen, içeri hücum ettiğinde, kıtanın etrafındaki bariyer anında çökerdi.
Bunun sonuçlarını düşündüklerinde, dördü de kafa derilerinin karıncalandığını hissederdi.
Onları daha da çok şaşırtan şey, kıtanın dışındaki sisin içinde beliren vahşi canavarlardı. Bir nedenden ötürü, çok sayıda vahşi canavar Mo Luo kıtasına çekilmişti. Hepsi kıtaya sertçe bakıyordu, ancak tereddüt de gösteriyorlardı.
Birkaç kez hücum edeceklerdi ancak engellendiler. Sanki vahşi canavarlar için burada gerçekten çekici bir şey varmış gibiydi, ancak mantık onları hareket etmeye cesaret edemedi. Bu, tereddütle sonuçlandı.
Aralarında 5. ve hatta 6. seviye canavarlar vardı! Li Xiangdong'u daha da çok korkutan şey, 7. seviye bir canavarı bile en iyi olarak görmesiydi. 7. seviye bir canavar, orta seviyedeki bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisiyle savaşmaya yeterdi!
"Küçük Kız Kardeş Lu, üçümüzü neden durdurduğunu bilmiyorum ama bugün gidip kontrol etmeliyiz. Köken enerjisindeki bu beklenmedik dalgalanmaya ve yıldız sisinde saklanan tüm vahşi canavarları çeken şeyin ne olduğunu tam olarak bilmeliyiz!" Li Xiangdong 7. sıradaki canavarı düşündü ve zihni titredi. Lu Yanfei'ye çok ciddi bir ifadeyle baktı.
Diğer iki yaşlı da sessizce Lu Yanfei'ye baktı.
Lu Yanfei alt dudağını ısırdı ve sessizce başını salladı.