Bölüm 987 - Kendi Kendine Yaratılan Büyü, Parçalanmış Gece
Liu Wen aslında bilinmeyen bir antik yetiştiriciydi. Yetenekli olmasına rağmen olağanüstü değildi. Ancak, Shi Divine Sense'in ilk kaydını bıraktı!
Kimse Shi Divine Sense'e nasıl ulaştığını veya bu durumun ne kadar sürdüğünü bilmiyordu. Sadece bir an mıydı yoksa sonsuz muydu?
Ancak, Wang Lin, Liu Wen'in daha önce yetiştirici dünyasında ünü olmayan bir yetiştirici olduğunu biliyordu. Kapalı kapılar ardında yetiştiriciliğe girdikten ve çıktıktan sonra yetiştirici dünyasında korkutucu bir varlık haline geldi. Onu korkutucu yapan şey, daha önce hiç kimsenin büyülerinden hiçbirini görmemiş olmasıydı.
Eğer hepsi buysa, şaşırtıcı olmazdı, ancak Liu Wen'in tüm büyüleri son derece güçlüydü ve göklerin dao'sunu içeriyordu. Antik çağlarda bir fırtına başlattı.
Çok fazla insan sırrı bilmek istedi ve böylece bir kan banyosu başladı. Kaç kişi saldırırsa saldırsın, hatta normalde böyle şeylerle hiç uğraşmayan bazı eski canavarlar hareket ettiğinde bile, hiçbiri Liu Wen'i yakalayamadı. Sanki tüm tehlikeleri tahmin edebiliyor ve onlardan kaçınabiliyordu!
Daha sonra, sadece gücüyle herkese karşı koyamayacağını fark etti ve ortadan kayboldu. Antik yetiştirme dünyasında garip bir efsane haline geldi. İnsanlar daha sonra onun üç büyük alemden birine girmiş olması gerektiğini fark edene kadar değildi. Ji Alemi olamazdı, bu yüzden Dao Alemi veya Shi Alemi olmalıydı.
Hangisi olduğuna gelince, olan her şeyi birleştirdikten sonra, bunun Shi Alemi olduğuna karar verdiler!
Liu Wen'in tüm bu duyulmamış büyüleri nasıl kullanabildiğini düşündükten sonra, Shi Alemi'nin kişinin kendi dünyasını yaratmasına izin vereceğini belirten bir söylenti yayıldı... Ve şimdi doğrulanamayan bu söylentiler her yere yayılmıştı.
Ji Alemi ölümdü ve Shi Alemi yaşamdı!
Wang Lin bunların hiçbirini bilmiyordu. Şu anda, bu duruma dalmıştı ama kavrayamıyordu. İçine dalmayı başaramadı ve sadece dışında süzüldü.
Önünde her zaman bu fırsat vardı ama onu yakalamaya çalıştığında, orada hiçbir şey olmadığını görürdü. Wang Lin daha önce neredeyse hiç böyle hissetmemişti.
Wang Lin güneşin tamamen battığını ve karanlığın bir kez daha ele geçirdiğini izledi. Sadece dalgaların sesi hafifçe kulaklarına geliyordu.
Wang Lin endişeli değildi ve her zaman azimliydi. Gençliğinde, zayıf bedeniyle Heng Yue Tarikatı'ndaki dağa tırmanabilmişti. Eğer azim olmasaydı, bugün olduğu Wang Lin olamazdı.
Sakin bir şekilde gökyüzüne baktı. Bu fırsatı kavrayamayacağı için, sadece bekleyecekti. Güneşin doğuşunu ve batışını bekleyecek, o fırsatın daha da netleşmesini bekleyecek, ta ki kavrayabileceği ana kadar!
Ling Er gece geç saatlerde uyandı. Kirpikleri titrerken, yavaşça gözlerini açtı. Gördüğü şey yıldızlı gece gökyüzüydü ve sessizce doğruldu. Uzaktaki Wang Lin'e baktı. Ay ışığı altında Wang Lin'in keskin yüzünü görebiliyordu.
AfterUyandığında, sanki zihninde bir mühür açılmış gibiydi. Birçok belirsiz anı görebiliyordu. Ancak, bu anılar çok eskiydi ve Wang Lin'e baktığında transa girdi.
Gözleri odaklanmıyordu ve aslında Wang Lin'e bakmıyordu. Wang Lin burada olmasa bile, yine de böyle olacaktı.
Geçmişten gelen anılar Ling Er'in zihninde hareket ediyordu. Zihni, bayılmadan hemen önceki anı ancak şafak vakti hatırladı. Alnına dokunduğunda, Ling Er'in gözleri parladı. Yıllardır kafasını karıştıran rüya artık çözülmüştü. Ayağa kalkmadan önce uzun süre düşündü. Sonra Wang Lin'e doğru yürüdü ve saygıyla, "Tanrı kölesi Mu Ling, kadim tanrıyı selamlıyor," dedi.
Wang Lin hafifçe başını salladı ve sakin bir şekilde, "Geri dönebilirsin. Beni bir daha rahatsız etme," dedi.
Wang Lin'in sözleri Ling Er için en büyük emirdi. Eğildi ve bileğindeki zilleri salladı. Turna geldi ve o da turnanın sırtına atladı.
Wang Lin'e dikkatlice bakmak için geri döndü. İçini çekip turna ile ayrılmadan önce bir şaşkınlık izi vardı.
Wang Lin, Ling Er ile ilgilenmedi; bakışları uzaktaki denize kilitlenmişti. Çok geçmeden, güneş ufukta belirdi ve ışık yavaş yavaş dünyayı doldurdu.
O garip his bir kez daha güçlendi. Ancak, güneş havaya yükseldikten sonra bile Wang Lin hala aydınlanmamıştı.
Zaman yavaşça geçti ve günler geçti. Wang Lin burada ne kadar zamandır oturduğunu unutmuştu. Hatta Chen kardeşlerin, Master Hollow Wind ve Big Head'in hepsinin buraya geldiğini bile fark etti.
Sürekli uzaklara bakıyordu ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Ancak, bunu hiç umursamadı. Sanki dünyadaki her şey kaybolmuş gibiydi ve önemli olan tek şey güneşin doğduğu andı.
Üç Chen kardeş zirveden beş kilometre uzakta havada süzülüyordu. Zirvedeki yalnız, hareketsiz figürü görebiliyorlardı. "Bir ay oldu..." Usta Yi Long çok şaşırmıştı. Kaşlarını çatarak, "Neyi anlıyor?" diye sordu.
Usta Yi Xing başını iki yana salladı ve yavaşça, "Bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin bu kadar uzun süre anlayabilmesi için, son derece güçlü bir büyü olması gerekir!" dedi.
Usta Yi Chen başını iki yana sallamadan önce uzun süre düşündü. "Sanmıyorum. İkiniz de köken enerjisi veya ilahi duyuda dalgalanmalar olmadığını fark etmediniz mi? Yine de yaklaşamıyoruz. Burada anlamadığımız bir şey oluyor. Ayrıca, onun daoyu anladığı hissine kapılıyorum!"
"Daoyu anlıyor!" Usta Yi Long'un gözleri parladı. Uzun süre baktıktan sonra başını salladı. "Çok muhtemel!"
Usta Yi Xing, "Her ne kadar köken enerjisi olmasa da, eğer biri ondan 100 fit yakına adım atarsa, üç adım sonra güçlü bir kuvvet tarafından dışarı itiliyor!" dedi.
"Bizi girmekten alıkoyan güçlü kuvvete gelince, bunun dünyanın kendisi tarafından yaratılmış gibi göründüğünü keşfettim. İçeri girmeye çalıştığımda, sanki kükreyen denize bakıyormuşum gibi hissettim." Master Yi Long kaşlarını çattı.
Direker Yi Chen sakin bir şekilde, "Şimdilik sadece izleyelim. Eğer gerçekten dao'yu anlıyorsa, bu üçümüz için de nadir bir deneyim. Belki onu izlemek üçümüze de yardımcı olur." dedi. Sonra üçü sadece havaya oturdu ve uzaktaki zirvedeki Wang Lin'e baktı.
Üçlerinden uzakta, Usta Hollow Wind'in gözleri parladı. Zirveye baktı ve şöyle düşündü, "Dao'yu anlamıyor gibi görünüyor... Ancak, ne yapıyorsa benim için ömür boyu bir kez karşıma çıkacak bir fırsat... Peki bu mührü kırdığımda ne olacak..."
Usta Hollow Wind kalbinde mücadele ediyordu.
Big Head, Ta Shan ve Lei Ji hepsi buraya geldi. Sonuçta, Wang Lin bir aydır burada xiulian uyguluyordu, bu yüzden üçü de endişelenmeden edemedi.
Güneş doğup batarken, zaman hızla akıp geçti. Bir ay daha geçmişti.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in gözleri tamamen kan çanağına dönmüştü. Denizin yüzeyine bakarken her şeyi unutmuştu. Her gün doğumu ve gün batımı geçtiğinde, fırsatın daha da netleştiğini gördü.
Bu gün, üçüncü ayın dokuzuncu günüydü.
Kara bulutlar gökyüzünü kapladı ve bulutların içinden boğuk bir gök gürültüsü duyuldu. Kısa süre sonra, büyük yağmur damlaları düşmeye başladı.
Uzakta, yağmur yağarken, dalgalanmalar başladı. Denizin azgın dalgaları göklerle savaşıyor gibiydi.
Yağmurda, güneşin üzerinde bir bez perdesi varmış gibi görünüyordu ve bu onu bulanıklaştırıyordu. Işık belirdiği anda, kara bulutlar tarafından yutulmuş gibiydi.
Güneş, yağmurdan çıkmak için mücadele ediyor gibiydi. Bu anda Wang Lin'in gözleri kısıldı. 2 aylık bekleyişin ardından en kritik ana ulaştığına dair çok güçlü bir hissi vardı!
Şu anki hali, sanki gün doğumuyla bir olacakmış gibi, gün doğumuna aşırı derecede odaklanmıştı.
Gök gürültüsü kükredi ve yağmur yağdı ama Wang Lin'in gözlerini durduramadı. Onun suya dalmasını engelleyemedi ve sonunda gün doğumunu engelleyemedi!
Güneş, küçük bir kısmı hala denizin altında olan gökyüzüne yükselmek için çabalarken Wang Lin'in zihninde bir şey patladı. Şansın önünde iplikler gibi hızla yoğunlaştığını ve sonunda bedenine girdiğini açıkça hissedebiliyordu.
O anda Wang Lin'in bedeni, sanki beden dışı bir deneyim yaşıyormuş gibi şiddetle titredi!
Güneşin denizden yükselmek için çabaladığını gördü. Sanki deniz ay ve güneş bebekti. Şafak vakti anne güneşi doğurdu!
Güneş doğduğu anda yayılan hayal edilemez bir güç. Bu güç, geceyi parçalayan ışıktı. Bu güç, göğü tersine çevirmek, göğü sarsmak, gecenin sayısız parçaya bölünmesine ve yerini ışığa bırakmak için yeterince güçlüydü!
Parçalanmış Gece, denizin üzerinden yükselen güneşten doğdu!
"Bu güç!" Wang Lin’in gözleri parlak bir şekilde parladı ve zihni gizemli bir duruma girdi. Gün doğumunun anı zihninde kilitlendi, geceyi yırtıp atacak güç!
“Şimdi!” Master Hollow Wind’in gözlerisoğudu. 2 ay bekledi ve mührü kırdıktan sonra olacaklarla başa çıkmanın bir yolunu bulamadı. Ancak başka bir yöntem buldu ve o da Wang Lin'i öldürmekti!
"Onu öldür ve tüm mühür kırılacak!" Usta Hollow Wind'in gözleri parladı, Wang Lin o gücü kavradığı anda ileri atıldı.
Ancak 100 fit yakınına adım attığı anda Usta Hollow Wind'in ifadesi büyük ölçüde değişti. İnanmaya cesaret edemediği bir şey görmüş gibiydi. Gözleri şok ve korkuyla doldu!
"Bu... Bu ne..."