Bölüm 18 - Kabak
Wang Lin tek kelime etmeden bahçeden ayrıldı. Kırmızı üniforması fahri müritlerin dikkatini çekti. Yüzleri kıskançlıkla doluydu. Ancak daha yakından baktıklarında ve kimin giydiğini fark ettiklerinde, ifadeleri hemen tuhaflaştı ve daha da kıskanç hale geldi.
“Yani içsel mürit olan kişinin kendisi olduğu ortaya çıktı! İntihar etmeye çalışarak fahri mürit oldu. Bu sefer hangi yöntemi kullanmış olabilir?”
“Sormaya gerek var mı? Yaşlının iyiliğini kazanmak için bazı kötü şeyler yapmış olmalı. Bu tip insanlar tamamen utanmaz.”
“Evet, şu aptal surata bir bak. İçsel mürit olsa bile, yine de en altta olacak. Uygulama nasıl bu kadar kolay olabilir?”
“O çöp parçası. İçsel mürit olsa bile, umursamamalıyız. Çöp çöptür ve nereye giderlerse gitsinler, aşağılanacaklardır.”
"Kahretsin. Dört yıldır fahri müridim ve onun kadar utanmaz birini görmedim. Yaşlı neden onu seçti? Her bakımdan ondan daha iyiyim!"
"Sadece dört yıldır mı buradasın? Ben 12 yıldır buradayım ama kendi yeteneğime güvendim. Ne kadar da kibirli olduğuna bak! Hmph, iç müritler sürekli birbirleriyle kavga ediyor, bu yüzden bekleyelim ve gösteriyi izleyelim."
Wang Lin tüm bu sözleri duydu. Gözlerinde soğuk bir bakışla herkesi taradı. Şu anda yeterince güçlü değildi ama gelecekte kesinlikle intikam alacağına yemin etti.
Bir süre sonra doğu kapısına vardı. Pınara ulaşana kadar küçük yol boyunca koştu. Kendini tazelemek için yüzünü soğuk suyla yıkadı, sonra oturup düşünmeye başlamadan önce birkaç yudum aldı.
Yaşlı Sun yakındaki bir ağacın üzerine oturdu ve küfür etti, "Bu küçük piç. Bir kabak bulacağını söyledi. "Burada bir kabak yüzsün diye beklediğine inanamıyorum."
Wang Lin gittikten sonra, Yaşlı Sun hemen Wang Lin'in o kabağı nerede bulduğunu görmek için onu takip etmeye başladı. Ancak, Wang Lin'in oturup ekime başlamasını beklemiyordu.
Buradaki ruhsal enerji odasındakinden daha yoğundu, ancak bitki bahçesindeki kadar yoğun değildi. Anladığına göre, bu Qi Yoğunlaşması kişinin bedenindeki ruhsal enerjinin ne kadarı olduğunu gösteriyordu. Şu anda sadece az miktarda emebilse de, bu zamanla düzeltilebilecek bir şeydi.
Wang Lin'in tahmin ettiği şey doğruydu. Qi Yoğunlaşması, gelecek için iyi bir temel oluşturmak üzere bedene giren ruhsal enerjiydi.
Wang Lin öğlene kadar nefes tekniğini sürdürdü, sonra ayağa kalktı ve esnedi. Hâlâ vücudunun her yerinde karıncaların gezindiğini hissetmemişti. Pınarın yanında durdu ve Yaşlı Sun'ın sebepsiz yere dışarı çıkmasına izin vermemiş olabileceğini düşündü. Yaşlı adam yakınlarda casusluk yapıyor olmalı,
Karnına dokundu ve umursamazca tarikata doğru geri yürüdü. Yaşlı Güneş öfkeyle patladı. Bütün sabah boşuna beklemişti. "Piç." diye mırıldandı.Yaşlı adam senin oyununu oynayacak. Bir günde başaramazsan, o zaman bir ay beklerim. Bir ay yeterli olmazsa, sadece bir yıl beklerim. Başka bir kabak olmadığına inanmayı reddediyorum."
Konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'den önce bitki bahçesine vardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bir süre sonra, Wang Lin rahatça geri döndü. Sun Dazhu sakalını sıvazladı ve sordu, "Mürit, bu sabah bir kabak buldun mu?"
Wang Lin iç çekti ve başını salladı. "Öğretmen, mürit tüm zaman boyunca pınarda bekledi, ancak kabak bulamadı. Öğleden sonra bekleyeceğim. O zaman şanslı olabilirim."
Sun Dazhu, "Bu sabah meditasyonda gözlerini kapalı tuttun. Bir kabak yüzse bile onu göremezdin." diye düşündü. Ama bunun yerine, "Çok iyi. Wang Lin, sen önce yemek ye. Sonra, öğleden sonra gidip kontrol et.”
Wang Lin bir sesle cevap verdi. Odasına girdi ve 4 tabak et ve sebze ve hatta herkesi aç bırakacak bir çorbanın olduğu bir masa olduğunu fark etti. Yemeği kimin getirdiğini sormadı, ancak yatağına uzanıp küçük bir şekerleme yapmadan önce hemen biraz yedi ve hatta tüm çorbayı içti.
Sun Dazhu'nun bedeni bir hayalet gibi belirdi. "Bu yaşlı adam tarikat kurallarına uyuyor, bu yüzden yemeğine zehir koymayacağım, ancak ruhsal enerji emilimini engelleyecek ilaçlar koyabilirim. Senin ortalama yeteneğin ve benim ilaçlarımla, Qi Yoğunlaşmasının üçüncü katmanını asla geçemeyeceksin. Sonsuza dek benim kontrolüm altında olacaksın." diye düşünürken yüzü karardı.
Bir saat sonra Wang Lin uyandı. Giysilerini düzeltti ve pınara geri yürüdü, sonra tekrar çalışmaya başladı. Ayağa kalkmadan önce hava kararana kadar çalıştı ve tek bir kelime etmeden dağdaki ormana yürüdü.
Yakındaki bir ağacın üzerinde oturan Sun Dazhu, Wang Lin'i sessizce takip etti. Wang Lin dağda yavaşça sağa ve sola döndü ve yol boyunca sağa ve sola baktı. Birdenbire, kabaklarla dolu bir asmaya vardığında ifadesi mutlu oldu. Güzel görünen küçük bir kabak seçti, sonra hemen ayrıldı.
Sun Dazhu ayrıldıktan sonra çok kafası karışmıştı. Nasıl görünürse görünsün, kabak çok normal görünüyordu. Birkaç kabak alıp ortadan kayboldu.
Wang Lin dağ yolunu takip etti ve kısa sürede tarikata geri döndü. Diğer tüm müritlerin sözlerini görmezden geldi. Ot bahçesine girdikten sonra, Sun Dazhu'nun asık suratının ona baktığını gördü.
Wang Lin hemen saygıyla kabağı yaşlıya uzattı ve şöyle dedi, "Öğretmenim, bu öğleden sonraki şansım oldukça iyiydi. İlkbaharda hiç bulamasam da, dağın etrafında dolaştım ve bir sürü kabak buldum. Bu, daha önce sahip olduğum kabaklara en çok benzeyeniydi. Öğretmenim, nasıl?"

Sun Dazhu neredeyse sinirlenecekti ama yuttu ve zorlukla bir gülümseme çıkarmayı başardı. Kabağı aldı ve bakmadan bir kenara fırlattı, sonra Wang Lin'e kelimesi kelimesine şöyle dedi, "İstediğim kabak, daha önce olduğu gibi ruhsal enerjiyle dolu olan. Neden isteyeyim ki"rastgele bir kabak mı?"
Sinirini kontrol edemedi, bu yüzden son birkaç kelimeyi bağırarak söyledi. Bu çocuğu takip ederek bütün bir günü boşa harcadı ve onun tarafından kandırılıp birkaç sıradan kabak seçmesi ve test etmesi sağlandı.