Bölüm 1346 - Usta Nerede?
Bu anda, sonsuz gök gürültüsüyle çevrili 16 Dağınık Gök Gürültüsü Klanı gezegeninden birinde şok edici bir değişim meydana geldi.
Xu Liguo kara sise dönüşmüştü ve uzaklara doğru kaçıyordu. Yüzünde alaycı bir ifade olan muhteşem bir kadını tutuyordu. Sürekli kükrerken yüzü panik ve kötülükle doluydu.
Muhteşem kadının gözleri alayla doluydu ve soğuk bir şekilde, "Kaçamazsın. Beni yakaladığın anda büyük bir felakete neden oldun! Bu sadece bir yaşlı ve sen çoktan kaçıyorsun. Babamın kapalı kapılar ardındaki yetiştiriciliğinden çıkıp seni binlerce yıl boyunca kalbimdeki nefreti çözmek için işkence görebileceğin bir gök gürültüsü ruhuna dönüştürmesi uzun sürmeyecek!"
Nôv(el)B\\jnn
Xu Liguo sisin içinden belirdi, sonra ona tokat attı ve öfkeyle bağırdı, "Çeneni kapa! Büyükbaban Xu ne görmedi ve deneyimlemedi? Bu ne sayılır!?”
Öldürme niyeti, soğuk bir homurtu çıkarıp bir ağız dolusu kan tükürürken muhteşem kadının gözlerinden parladı.
Tam bu sırada gökyüzü gürledi ve gök gürültüsü cenneti sarstı. Sonsuz gürlemeler gökyüzüne yayıldı ve tüm yaratıkların titremesine neden oldu. Mağaralarının içindeki Dağınık Gök Gürültüsü Klanı üyeleri bile dehşete kapılmıştı!
Tüm gökyüzü karanlıktı, ancak bir anda sayısız gümüş yılan gökyüzünü doldurdu. Sanki dünyanın sonu gelmişti!
Yeşil giysili yaşlı bir adam gökyüzünden adım attı. Sanki tek bir adımla ölçülemez mesafeleri aşmış gibiydi!
“Sıradan bir kılıç ruhu bu yaşlı adamın önünde bu kadar kibirli olmaya cesaret edebilir mi? Daha önce kaçmayı başardın, ancak bu sefer öleceksin!” Yaşlı adam bir mühür oluşturdu ve kaçan Xu Liguo'yu işaret etti. Gök gürültüsü yankılanırken, tüm gök gürültüsü milyonlarca gümüş yılan oluşturdu ve Xu Liguo'ya doğru fırladı!
Xu Liguo bir çığlık attı ve aniden arkasını döndü, muhteşem kadını bir kalkan olarak kullandı. Elleriyle havayı sonsuz gök gürültüsüne doğru kesti ve vücudundan sonsuz kılıç enerjisi ışınları çıktı. Bu kılıç enerjisi cenneti sarstı ve soğuk bir aura yaydı. Gök gürültüsüyle çarpıştılar!
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Gökyüzü renk değiştirdi ve bulutlar parçalandı. Güçlü bir darbe dağıldı, Xu Liguo'nun ruh özünü öksürmesine ve hemen zayıflamasına neden oldu. Ancak darbe onu itti ve muhteşem kadınla birlikte hızla kaçtı.
"Beni bırakırsan cezanı azaltabilirim, ama eğer..." Muhteşem kadın da darbeden dolayı kan öksürdü ve Xu Liguo'ya baktı. Ancak, konuşmasını bitirmeden önce Xu Liguo garip bir çığlık attı. Sağ eli doğrudan gömleğinin içine uzandı ve göğsünü sertçe sıktı. "Çeneni kapa, küçük kız. Eğer ölürsem, önce seni öldürürüm!" Xu Liguo'nun sıkması, muhteşem kadının yüzünün solmasına neden oldu. Açıkça çok acı vericiydi!
Ancak, tam bu anda, yaşlı adamın gözleri alevler içinde parladı ve öfkeyle doldu. Uzun zamandır bu kılıç ruhunu avlıyordu, ancak sword spirit'in büyülerinin hepsi son derece akıllıcaydı ve genellikle tehlikeyi çözerdi. Kılıç spirit'in hızı da hayal edilemezdi; belli belirsiz yetişemeyeceğini hissetti!
Xu Liguo'nun ne yaptığını görünce kükredi. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve işareti parladı, sonra kara bir gök gürültüsü topu uçtu!
Gök gürültüsü topu yaşlı adamın sağ eliyle birlikte hareket etti. Dünyayı yarıp Xu Liguo'ya doğru hücum etti!
"Kahretsin, yine bu!!" Xu Liguo sağ elini çekerken bir çığlık attı ve kara sise dönüştü, sonra dağıldı. Dağıldığı anda kara gök gürültüsü topu geldi.
Gök gürültüsü gibi bir patlama yankılandı, yer gürledi ve sayısız uzaysal çatlaklar oluştu. Gök gürültüsü her yöne dağıldı ve gürültü devam etti!
Tüm bunlar bir anda oldu. Xu Liguo çöktükten sonra kara sise dönüştü ve uzakta yeniden belirdi. Xu Liguo'nun bedeni yeniden şekillendi, ancak bulanıktı; hatta ruh bedeni bile ciddi şekilde yaralanmıştı.
Ancak eli hala muhteşem kadına tutunuyordu.
Göründüğü anda, gök gürültüsü topundan üç siyah iplik çıktı ve Xu Liguo'ya doğru hücum etti. Bu üç ipliğin her biri gökleri yok etme gücüne sahipti!
Geldikleri anda, Xu Liguo geri çekilirken sırıttı ve muhteşem kadını bir kalkan olarak kullandı! Üç siyah iplik durdu ve hemen yön değiştirdi.
Bu fırsatı değerlendiren Xu Liguo hızla geri çekildi ve kükredi, "Yaşlı adam, Büyükbaban Xu tarafından ne görülmedi? Sen sadece Nirvana Temizleyici aşamasındasın, hiçbir şeysin! Efendim geri döndüğünde, seni tek bir parmağıyla öldürebilir!"
Xu Liguo'yu kovalayan yaşlı adamın yüzünden siyah gaz geldi ve öfkesi bir sınıra ulaştı. Uzun yıllar yaşamıştı, ancak bu kadar vahşi bir ağzı olan bir düşmanla hiç karşılaşmamıştı. Kovalarken, diğer taraf sürekli ona küfür ediyordu ve kalbi normalde su kadar sakin olmasına rağmen, öfkelenmekten kendini alamadı!
"Bu yaşlı adam seni yakaladığında, keşke ölmüş olsaydın diyeceğim!!!"
"Yaşlı adam, başka bir şey söyleyemez misin? Bunu zaten 100 kere söyledin! 100 kere, ah, 100 kere. Söyle, yaşlı adam, bu küçük kızdan faydalanmamı mı izlemek istiyorsun? Yoksa neden Nirvana Temizleyici yetiştiriciliğine yetişmeyesin ki? Bunu 100 kere daha yapmamı mı görmek istiyorsun?" Xu Liguo ışınlanarak uzaklaşırken vahşice söyledi. Zayıf ve neredeyse boş bir gaz lambası gibi olmasına rağmen, sözleri daha vahşi hale gelmişti!
"İyi, Büyükbaban Xu istediğin her şeyi görmeni sağlayacak!" Xu Liguo'nun sağ eli muhteşem kadına doğru uzandı ve kıyafetlerini yırttı. Kıyafetlerinin büyük bir kısmı yırtılmış, bembeyaz teni ortaya çıkmıştı. Kadının gözlerindeki vahşet daha da arttı ve bağırdı, "Seni öldüreceğim!!!"
"Çeneni kapa, küçük kadın. Büyükbabanı kızdırmaya devam edersen, vücudunu ele geçireceğim. Bir ruh olduğumu biliyorsun, vücudunu kolayca ele geçirebilirim! Sonra soyunmaya başlayacağım!" Xu Liguo vahşetle konuşuyor olsa da, kafasırt acıydı.
"Efendim, geri dönmezseniz, Büyükbabanız Xu bitecek!! Beni serbest bırakan sizdiniz, ama şimdi beni umursamıyorsunuz!!! Efendim, lütfen ortaya çıkın!!"
Kadın, Xu Liguo'nun sözlerini duyduktan sonra yüzü solgunlaştı. Hemen sustu ve artık tek kelime etmeye cesaret edemedi.
Onu kovalayan yeşil giysili yaşlı adam, Xu Liguo'nun sözlerini, özellikle de son birkaç kelimeyi duymuştu. Bunlar vücudunu öfkeyle doldurdu, öyle ki neredeyse kan öksürecekti. Sadece takip etmeye ve konuşmamaya karar verdi.
Yaşlı adam kovalamaya devam ederken, Xu Liguo giderek daha da zayıfladı, ama kötü sözler söylemeye devam etti. Yaşlı adam öfkeyle köpürüyordu!
Dünyada nazik bir ses belirdi! "Ne kadar keskin ağızlı bir kılıç ruhu. Ruh bedenini boşaltıp seni bir domuzun içine kapattıktan sonra hala o sözleri söyleyip söyleyemediğini görmek istiyorum!"
Sesle birlikte mavi giysili orta yaşlı bir adam belirdi. Son derece tuhaf bir şekilde belirdi ve Xu Liguo'nun kaçış yolunun tam önünde durdu!
Muhteşem kadın hemen sevinçle bağırdı, "Vaftiz babası!!"
"Zirve Nirvana Parçalayıcı!!" Xu Liguo'nun göz bebekleri küçüldü ve vücudu titredi. Tam geri çekilmek üzereyken, orta yaşlı adam sağ elini kaldırdı ve umursamazca el salladı.
Xu Liguo'nun vücudu gürledi ve vücudu parçalara ayrılarak siyah sise dönüştü. Elinde tuttuğu kadın nazik bir güç tarafından çevrelendi ve orta yaşlı adamın yanına götürüldü.
Bu anda, yaşlı adam yaklaştı.
Siyah sis hızla bir kez daha şekil aldı, ancak daha da zayıftı. Sanki onu dağıtmak için rüzgarın esmesi yeterliydi.
"Hehe, bu küçük kızın vaftiz babasının bu kadar genç olacağını düşünmemiştim. Vaftiz babası, vaftiz babası, bence o senin metresin olmalı!" Xu Liguo konuşurken, orta yaşlı adamın ifadesi kasvetli bir hal aldı. Sağ elini salladı ve rüzgar ve gök gürültüsü Xu Liguo'ya doğru hücum etti.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Xu Liguo bir kez daha çöktü. Tam kendine gelir gelmez bir kez daha çöktü. Bu böyle devam etti ve hızla zayıfladı. Tamamen yok olmak üzereydi!
"Seni hemen öldürmek yerine, parçalanmaya devam etmene ve ölüm korkusunu tekrar tekrar tatmana izin vereceğim!!" Orta yaşlı adamın sesi nazikti, yanındaki muhteşem kadın ise korkunç bir nefretle doluydu!
"Efendim, beni kurtar. Beni kurtarmazsan, ölürüm!!" Xu Liguo korkuyla doluydu. Kadını öylesine kışkırtmış olmasaydı ki, artık geri döndürülemezdi, çoktan teslim olurdu.
"Doğru, hala bir efendin var. Efendinin beni kışkırtmak için ne kadar küstah olduğunu görmek istiyorum. Seninle birlikte gömülmek zorunda kalacağım!" Orta yaşlı adam nazik bir gülümseme gösterdi.
Ancak tam bu anda dünyadan yavaşça soğuk bir ses belirdi. Bu ses sayısız keskin bıçak gibiydi ve güçlü bir ürperti ile doluydu!
"Ben onun efendisiyim!"
Ses belirdiği anda, orta yaşlı adamın yüzündeki nazik gülümseme hemen sertleşti ve gözlerinde şok belirdi. İlahi duyusu vardıtüm zaman boyunca dışarı çıktı, ancak ses çıkana kadar hiçbir şey fark etmemişti!
Gök gürültüsü yankılandı ve tüm dünya gök gürültüsüyle yer değiştirdi. Sanki biri gök gürültüsünü dışarıdan buraya taşımış gibiydi!
Wang Lin gök gürültüsünden çıktı.
“Efendim!! Efendim, beni kurtar!!!” Xu Liguo hiç böyle olmamıştı, Wang Lin'in görünmesinden bu kadar mutlu olduğunu hiç görmemişti. Şikayetle doldu ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Ancak, yeşil giysili yaşlı adam Xu Liguo'dan kemiklerine kadar nefret ediyordu ve bilinçaltında Xu Liguo'yu durdurmak için sağ elini kaldırdı. Ancak, bu bilinçaltı hareketin bedeli ölümdü!
Sağ elini kaldırdığı anda, Wang Lin kolunu rahatça salladı ve ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, yaşlı adamın yanındaydı ve yaşlı adamın kaşlarının arasındaki noktayı rahatça işaret etti.
Yaşlı adamın vücudu, panik ve inanmazlık gözlerini doldururken titriyordu. Vücudu çöktü ve köken ruhu da onunla birlikte yok oldu!
Mavi giysili orta yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü, alnı ter içindeydi ve gözleri dehşetle doldu. Hemen geri çekildi ve kadını yakaladı. Kaçmak üzereydi.