Bölüm 1176 - Birbirimizi Unutmak Daha İyi Olmaz mıydı
Bu iki kısa günde, Wang Lin'in Savaş Ruhu Baskısı tarafından tahrip edilen şehrin bir kısmı Hazine Yeşim Tarikatı tarafından hızla yeniden inşa edildi.
Sadece iki kısa günde, büyük miktarda ruh taşı kullanıldı ve sayısız yetiştirici onarımlar üzerinde çalıştı. Şehir, müzayede gelmeden önce restore edildi.
Peng Lai'deki müzayede çok önemliydi ve müzayede edilen eşyaların hepsi çok değerliydi. Bu kadar çok eski canavarın Peng Lai'ye gelmesinin nedeni bu müzayedeydi.
Müzayedenin yeri, Peng Lai'nin ana şehrinin merkezindeki meydandı. Bu, herkesin merkezlenebileceği bir müzayede değildi; yalnızca daveti olanlar içeri alınıyordu.
Bu 100.000 fitlik alanın etrafında çok sayıda Hazine Yeşim Tarikatı yetiştiricisi vardı ve bu da yabancıların girmesini engelliyordu. Müzayede başlamak üzereyken, çeşitli tarikatlardan tüm eski canavarlar geldi ve davet yeşimleriyle içeri girdiler. Wang Lin de müzayedeye biraz ilgi duyuyordu. Sakin bir şekilde ana şehrin merkezine doğru uçtu.
Yol boyunca, onu gören tüm yetiştiriciler saygıyla ellerini ona kenetlediler. Bu iki gün boyunca, neredeyse herkes Wang Lin'in görünüşünü ezberlemişti ve kimse onu gücendirmeye cesaret edemedi.
Wang Lin'in ana şehre varması uzun sürmedi. Hazine Yeşim Tarikatı'nın yetiştiricileri, davet yeşimi olmayan herkesi durdurabilirdi. Ancak, Wang Lin'i gördükten sonra, zihinleri titredi ve yoldan çekildiler. Wang Lin'in davet yeşimi olup olmadığını kontrol etmeye cesaret edemediler.
Meydanda dağılmış yaklaşık 100 yetiştirici vardı. Çoğu Nirvana Scryer veya Nirvana Cleanser yetiştiricileriydi. Çok fazla Nirvana Shatterer eski canavarı yoktu. Wang Lin'in gelişi hemen tüm bu yetiştiricilerin dikkatini çekti. Hepsi ona ellerini sıktı ve hatta bazıları onunla sohbet etmek için yanına gitti. Wang Lin kalabalığın arasından bakarken sakin bir şekilde onlarla ilgilendi ve uzakta Li Qianmei'yi gördü.
Li Qianmei, Wang Lin'in bakışlarını fark etti ve kıkırdadı. Gözleri yıldızlar kadar parlaktı.
Wang Lin açık artırma meydanına girdikten bir an sonra, kırmızı giysili bir ihtiyar orta yaşlı bir adamla içeri girdi. Wang Lin'i gördükten sonra içten bir kahkaha attı. "Dost Yetiştirici Lu'nun mütevazı açık artırmama gelmesi, Değerli Yeşim Tarikatımın onuru."
Wang Lin, kırmızı giysili bu ihtiyarı tanıyordu. Son iki gündür onu ziyaret eden ve Değerli Yeşim Tarikatı'nı temsil eden kişilerden biriydi.
"Demek ki Yaşlı Cao." Wang Lin gülümsedi ve ellerini sıktı.
Kırmızı giysili yaşlı adam çok nazikti. Karşısındaki beyaz giysili bu genci hafife almaya cesaret edemiyordu. Wu Qing'in nasıl öldüğünü her düşündüğünde titriyordu.
Wang Lin'i Hazine Yeşim Tarikatı adına ziyaret etmeden önce, bu kişinin normal olmadığının açıkça farkındaydı. Wang Lin'in gözlerine her baktığında o sakinlik ve konuşma ile illüzyon ipucu onu şok etmeye yetiyordu.
Daha sonra, tüm bunları bildirdiBunu tarikat ustasına ilettim. Uzun süre düşündükten sonra, tarikat ustası bir mesaj gönderdi. Tarikatın hiçbir müridi Peng Lai'deki bu kişiyi gücendiremezdi.
"Tanrı Tarikatı'nın bir parçası olup olmaması benim Değerli Yeşim Tarikatımla hiçbir ilgisi yok. Wu Qing'i bu kadar kolay öldürebilmesi bile ona saygı duyulması için yeterli." Kırmızı giysili yaşlı adam, gökyüzüne bakmadan önce Wang Lin ile biraz konuştu. Wang Lin'e gülümsedi ve "Arkadaş Yetiştirici Lu, açık artırma başlamak üzere. Açık artırmaya çıkarmak istediğin bir şey varsa, acele etmelisin." dedi.
Wang Lin biraz düşündü. Gerçekten de mümkün olduğunca çok köken kristali karşılığında satmak istediği birkaç şeyi vardı. Bir an sonra gülümsedi. "Öyle de olabilir. Açık artırmaya çıkarmak istediğim iki hazinem var."
"Oh? Arkadaş Yetiştirici Lu'nun açık artırmaya çıkarmaya istekli olduğu hazineler normal olamaz." Kırmızı giysili yaşlı adam ilgi belirtisi gösterdi.
Wang Lin sağ elini kaldırıp uzandığında konuşmadı. Bu depolama alanına bir çatlak açıldı ve siyah ışıkla çevrili iki nesne kırmızı giysili yaşlı adama doğru uçtu.
Yaşlı adamın gözleri parladı ve Wang Lin'e baktı. Hazinelerin üzerinde mühürler olduğunu gördü ve bu nedenle onları ilahi duyusuyla kontrol etmedi. Her yetiştiricinin bakışlarının toplanmasını ve hazineleri kaldırmadan önce şekillerini açıkça görmesini sağladı.
Wang Lin kırmızı giysili yaşlı adama gülümseme olmayan bir gülümsemeyle baktı ve ellerini kavuşturdu.
Yaşlı adam öksürdü ve yumuşak bir şekilde, "Bu yaşlı adam önce bu iki eşyayı müzayededen sorumlu olan yaşlıya gönderecek. Diğer yetiştirici Lu emin olabilir." dedi. Bunun üzerine ellerini kavuşturdu ve gitti.
"Bu yaşlı adam ilginç bir insan." Wang Lin'in bakışları yaşlı adamın sırtını taradı.
Kırmızı giysili yaşlı adam ayrıldıktan sonra, diğer yetiştiriciler Wang Lin ile konuşmak için yanına geldi. Bunlara beyaz giysili bilgin ve Usta Ashen Pine'ın müzayedesindeki güzel kadın da dahildi.
Üçlü tanıdık değillerdi. Bir an konuştuktan sonra, meydan titremeye başladı ve herkes sessizleşti. Zemin daha da şiddetli bir şekilde sallandı ve meydanın etrafında çatlaklar oluştu. 16 büyük taş tablet havaya yükseldi!
Bu 16 taş tablet yerden fırladı ve havaya 1.000 fit yükseldikten sonra durdu. Tabletleri ışık çevrelemeye başladı.
Aynı zamanda, 16 tabletin etrafındaki toprak titremeye devam etti ve yerden 40'tan fazla küçük tablet uçtu. Havada 800 fit olduklarında durdular.
Bu bitmedi. Bu 40 tablet uçtuktan sonra, 100'den fazla tablet onların dışında uçtu ve havada 500 fit durdu. Bu tabletler dev bir oluşum oluşturdu!
Bu, bu yetiştiricilerin çoğunluğunun bu müzayedeye ilk kez katılması değildi, bu yüzden şaşırmadılar. Hepsi dağıldılar ve yetiştirme seviyelerine ve statülerine göre çeşitli tabletlerin üzerine oturdular.
Wang Lin bir adım öne çıktığında ifadesi sakindi. Önündeki 16 taş tabletten birinin üzerine geldi ve oturdu. KimseOrada oturabildiğine şaşırdı; herkes için oldukça açıktı.
Etrafa baktığında, bu 16 tabletin üzerinde oturan tüm yetiştiriciler Nirvana Parçalayıcı eski canavarlardı ve Wang Lin bunların çoğunu tanıyordu. Neredeyse herkes oturduktan sonra, Wang Lin'in taş tabletinin üzerine büyüleyici bir gölge geldi. Li Qianmei, Wang Lin'e göz kırptı ve sessizce oturdu.
Oturduktan sonra, Li Qianmei kendi kendine konuşuyormuş gibi fısıldadı, "Ayrılmak üzereyim."
Wang Lin'in yanında otururken, rüzgar geçti ve Wang Lin'in önünde birkaç tutam saçının uçuşmasına neden oldu. Vücudundan gelen nazik koku açıkça Wang Lin'in burnuna girdi.
Koku çok hafifti. Tıpkı Li Qianmei'nin dinginliği gibi, insanın kalbini sakinleştirebilirdi.
Bu anda, açık artırma başladı. Açık artırmadan sorumlu kişi, kare yüzlü Hazine Yeşim Tarikatı'nın bir büyüğüydü. İlk ürünle karenin üzerinde süzülüyordu. Üzerinde bir dizi vahşi canavar dövmesi oyulmuş çan benzeri bir hazineydi.
Kendi saçının Wang Lin'e ulaştığını fark ettikten sonra, Li Qianmei'nin yüzü hafifçe kızardı. Hızla saçlarını geriye çekti ve umursamazca topladı.
"Ne zaman." Wang Lin, Li Qianmei'ye bakmadı, hazinenin etkisini açıklayan Hazine Yeşim Tarikatı büyüğüne baktı.
"Müzayededen sonra gideceğim." Li Qianme yumuşak bir sesle söyledi, gözleri uzaktaki gökyüzüne bakıyordu. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu.
Wang Lin sessizce, "Seni göndereceğim." dedi.
Bu anda, çan satıldı ve Hazine Yeşim Tarikatı büyüğü ikinci öğeyi çıkardı. Bir haptı.
Li Qianmei nazik bir şekilde gülümsedi. Arkasını döndü ve Wang Lin'e parlak gözlerle baktı. Yumuşak bir şekilde, "Beni nasıl göndereceksin? Beni sadece Peng Lai'den mi göndereceksin..." dedi.
"Tamam." Wang Lin başını salladı ve hala Li Qianmei'ye bakmıyordu.
Li Qianmei, Wang Lin'in yüzünün yan tarafına baktı. Biraz düşündü ve yumuşak bir sesle, "Ya da beni 9. rütbe bölgesine mi göndereceksin?" dedi.
Wang Lin sessizce düşündü.
"Ya da beni Şeytan Tarikatı'na mı göndereceksin ve vahşi canavarların istilasına benimle birlikte mi direneceksin?" Li Qianmei'nin sesi güzeldi. Wang Lin'in kulaklarını saran bir müzik gibiydi.
Wang Lin hala sessizdi.
Li Qianmei arkasını döndü. Uzaklara baktı ve iç çekti.
Bu anda, ikinci ürün satılmıştı. Hazine Yeşim Tarikatı'nın büyüğü üçüncü ürünü çıkardı. Bir resimdi. Üzerinde dağ yoktu ama üzerindeki nehir ve göl hareket ediyordu ve çok gerçek görünüyordu.
Li Qianmei uzun süre sessiz kaldı ve yumuşak bir sesle, "Aslında bu kadar erken ayrılmayacaktım ve hala çözemediğim birkaç şey var. Ancak, Üstat dün bir çağrı gönderdi. Şeytan Tarikatı'ndaki vahşi canavarlar aniden arttı... 9. rütbe tarikatlarının tüm müritleri mümkün olan en kısa sürede yardım etmek için acele etmeli. Bu sefer ne kadar uzakta olacağımı bilmiyorum..."
Wang Lin yavaşça, "İyi yolculuklar." dedi.
"Wu Qing ile savaşırken, ben hareket etmedim çünkü..." Li Qiamei tereddüt etti ancak Wang Lin tarafından kesildi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lsakin bir şekilde, "Anlıyorum." dedi.
Li Qianmei, Wang Lin'e baktı. Bir süre sonra, "Gerçekten anlıyor musun..." diye fısıldadı.
Wang Lin cevap vermedi, ancak yetiştiricilerin teklif ettiği yaşlının elindeki resme baktı. Biraz düşündükten sonra, sesi hemen yayıldı.
"Bu resmi alacağım."
Konuştuktan sonra, teklif eden herkes durdu. Hepsi Wang Lin'e baktı ve artık teklif etmedi. Kimse Wang Lin ile rekabet etmeye cesaret edemedi. Wu Qing ile ilgili mesele herkes tarafından biliniyordu. Wu Qing'in ölmesinin nedeni, açgözlülüğünün yanı sıra, bu şeytanla bir hazine için rekabet etmesiydi.
Wang Lin'in sağ eli boşluğa uzandı ve Hazine Yeşim Tarikatı'nın yaşlısından parşömeni çıkardı. Parşömeni açtı, bir sürü çıkardı ve arkasını döndü. Li Qianmei'nin insanın kalbini hızlandırabilecek güzel yüzüne ve o sakin gözlerine ilk kez bakıyordu.
"Sana bir hediye!" Wang Lin tabloyu uzattı.
Li Qianmei sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra gülümsedi ve tabloyu aldı. Alt dudağını ısırarak ayağa kalktı ve fısıldadı, "Cennet Kıran Tarikatı'nın yeşim taşını bulan kişiyi bulursanız, lütfen ona bu mesajı iletin: Cennet Kıran Tarikatı onu memnuniyetle karşılıyor."
Konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'e bakmayı bıraktı ve dans eden bir kelebek gibi hareket etti. Siyah saçları aniden çarpıcı bir mavi renge dönüştü ve yetiştiricilerin gözleri önünde yavaş yavaş kayboldu.
Hala o tabloyu tutuyordu.
"Birbirimizi unutmak daha iyi olmaz mıydı... Öyle değil mi..."