Bölüm 860 - Birincilik İstiyorum
Wang Lin, Planet Earth Flame'e 100.000 kilometre yaklaştığında dünyayla birleşmedi. Bunun yerine adım adım yürüdü ve giderek daha hızlı hale geldi. Dünyayla birleşmemesinin ve Uzaysal Bükme'yi kullanmamasının nedeni, bu savaşın onun için son derece önemli olmasıydı!
Bu adımların her birinde, kalbi sakinleşti ve gözleri korkutucu derecede sakindi. İlerledikçe her adımda daha da güçlenen bir savaş niyeti duygusu vardı!
Bu savaş niyeti, Wang Lin ilerledikçe çılgınca arttı. Sonunda, Wang Lin'in arkasında bir fırtına oluştu. Bu fırtına çok güçlüydü çünkü Wang Lin'in tüm savaş niyetini içeriyordu!
"108 göksel unvandan, 72 Dünya Göksel unvanını değil, 36 Göksel Göksel unvanından birini istiyorum!" Wang Lin'in gözleri buz kesti. Kazanmak zorundaydı!
108 göksel unvan için yarışmak için, bu sadece ilk adımdı. Gerçekten rekabet edebilmesi için önce Güney Bölgesi'nde yeterlilik alması gerekiyordu!
Savaş niyetinin yarattığı fırtına çılgınca yayıldı. Bu şok edici aura dünyayla belirsiz bir şekilde birleşti ve fırtınanın içinde dönen siyah ve beyaz balıklar vardı. Bu fırtına on binlerce kilometreyi kapladı ve genişlemeye devam etti!
Savaş niyeti Wang Lin'in kalbinden geldi. Şu anda kalbi öldürme niyetiyle doluydu. Siyah saçları dalgalanıyordu ve o anda göksel bir iblis gibi görünüyordu!
Giysilerindeki beyazlık kar beyazını değil, kemik beyazını ortaya çıkarıyordu!
Wang Lin'in sadece kazanması gerekmiyordu, tamamen kazanması gerekiyordu. Ancak o zaman Xiang ailesinin onları aradığında onu ciddiye alması için yeterliliklere sahip olacaktı!
"Wan Er..." Wang Lin'in gözlerindeki savaş niyeti zirveye ulaştı. Ancak bu savaş niyetinin içinde bir hüzün izi vardı ve bu üzüntü Wan Er'inden geliyordu.
Li Muwan'ın son damla gözyaşı düştüğünde etrafındaki tüm dünyanın çöktüğü yanılsamasını hala hatırlıyordu. İzole edilmiş üzüntü ve yalnızlık hissi.
Yükselen aşamasına ulaştığında, vazgeçmeyi reddettiği duygu gümüşü için göklere meydan okumaya hazır olduğunu asla unutamazdı!
Allheaven Yıldız Sistemine gelmek ve şimdiye kadarki tüm savaşlardan geçmek, Wan Er'in dirilişi içindi! Xiang ailesinden gelen kadının sözleri, zihninde yankılanan sayısız gök gürültüsü gibiydi. Allheaven Yıldız Sistemine gelmesinin temel nedeni buydu!
Kaybedemezdi!
Ayrıca Qing Shui'nin testi de vardı. Wang Lin kaybetmesine izin vermezdi!
Bu güçlü inancı ve yenilmez savaş niyetini korurken, Wang Lin'in köken enerjisi çılgınca dönüyordu. Arkasındaki fırtına büyüdü ve yin ve yang balıkları daha da hızlı döndü!
Bu güçlü savaş niyeti çılgınca yayıldı ve Planet Earth Flame'in 10.000 kilometre içinde yankılandı! Wang Lin adım adım yürüdü ve giderek daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Gök gürültüsünden, bir meteordan ve hatta bir ışık huzmesinden birkaç kat daha hızlıydı! Bu hızda, Wang Lin doğrudan şarj ediyord Planet Earth Flame'in 30.000 kilometrelik alanına girdi!
O anda, savaşan iki yetiştirici hemen solgunlaştı ve dehşete kapıldı; hatta birbirlerini öldürmeyi bile unuttular. Başlarını onları bu kadar dehşete düşüren şeyin kaynağına doğru çevirdiler!
O anda, sadece o ikisi değil, 10.000 kilometrelik alandaki hemen hemen herkesin ifadesi, uzaklara baktıklarında değişti. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın iki mavi cübbeli habercisi bile kalplerinin çarptığını hissetti ve vücutlarındaki tüm kan katılaşmış gibiydi. Sadece köken enerjileri vücutlarının içinde çılgınca hareket ediyordu. Bunu yapmazlarsa hiç direnemeyeceklermiş gibiydi!
Yetiştirme ailelerinin ataları, yetiştirmelerinden gözlerini açtılar. Uzaklara baktılar ve gözleri şok içinde parladı.
"Ne kadar güçlü bir savaş niyeti!"
Eğer bunu hissettilerse, o zaman diğer herkes hakkında konuşmaya gerek yoktu. İzleyen tüm yetiştirme ailesi üyeleri, uzaklara baktıklarında şok oldular. Bedenlerinin içindeki ruhsal enerji, kontrolleri dışında çılgınca harekete geçmeye başladı.
Bu engin ve hayal edilemez savaş niyetiyle karşı karşıya kaldıklarında, bunu yapmazlarsa, kalpleri buna dayanamazdı. Bu savaş niyeti çok güçlü, çok yoğun ve çok baskıcıydı!
Savaş!
Sonsuz savaş niyeti, çevredeki tüm yetiştiricilerin kulaklarında yankılanan "savaş" kelimesini oluşturuyordu. Bu kelime sessiz olmasına rağmen, tüm yetiştiricilerin zihninde titreşiyordu. Zayıf yetiştiriciliğe sahip olanlar hemen kan öksürdüler ve yaralandılar!
Bu savaş niyetine yenildiklerinde, zihinlerinde karşı konulamaz bir düşünce oluştu!
Shengong Hu'nun gözleri büyüdü ve aniden ayağa kalktı. Ruhunun derinliklerinden bir sel gibi karşı konulamaz bir his fışkırdı. Zihninde, sanki uzaktan gelen ilkel bir canavar varmış gibiydi. Bu sonsuz savaş niyeti kanını kaynattı. Sanki nefesini tutuyormuş gibiydi ve eğer nefesini dışarı vermezse, yaralanacaktı!
Bu önemli nokta değildi. Önemli nokta, o savaş niyetinin içinde çok tanıdık bir his olmasıydı. Bu aura, kalbindeki acıyla birleşince, vücudunu karmaşık bir hissin doldurmasına neden oldu.
"Saygıdeğer... Lord!!" Shengong Hu'nun vücudu titredi. Başlangıçta hayal kırıklığına uğradığını, efendisine olan inancını kaybettiğini, onun tarafından aldatıldığını düşündü. Ancak, bu anda, vücudunun içinde onu bir kez daha heyecanlandıran bir güç belirdi, ancak bu sefer isteksizliğin bir ipucu vardı!
"Kükreme!" Shengong Hu, vücudunu çevreleyen bir kükreme çıkardı. Bu aura, içindeki tüm karmaşık duyguları emdi ve sonunda savaş niyetine de dönüştü. Bu savaş niyeti büyük bir ejderha gibi fırladı.
Sadece o değildi. Bu anda, Zhan Konglie de ayağa kalktı ve ileriye baktı. Shengong Hu'nun yaptığı gibi Xu Mu'yu tespit etme yeteneğine sahip değildi, ancak tanıdık birSavaş niyetinin içinde hissettiği ura, spekülasyonları vardı. Bu savaş niyetinden ve Zhan ailesinin boyun eğmez doğasından gelen baskıyı taşıyarak, kınından çıkmış bir kılıç gibiydi. Shengong Hu savaş niyetini serbest bıraktıktan sonra ondan da korkunç bir savaş niyeti patladı.
Bu savaş niyeti de bir ejderhaya dönüştü, ancak bu bir kılıç enerjisi ejderhasıydı ve vücudundan dışarı fırladı!
Tang Yanfeng, yoğun bir öldürme niyeti vücudundan patlarken yavaşça ayağa kalktı. Tüm vücudu savaş niyetinin geldiği yere doğru şimşek gibi fırladı. Gözleri soğuktu ve öldürme niyeti dünyayı sarsıyordu!
Bu öldürme niyeti ve savaş niyeti bir fırtına oluşturmak için birleşti. Bu, Shengong Hu ve Zhan Konglie'nin savaş niyetleriyle birleşti ve onlara doğru gelen savaş niyetiyle yüzleşmek için fırladı!
Bu baskı altında, savaş niyetleri tutuşan tek kişiler bu üçü değildi. Bir an sonra, düzinelerce savaş niyeti gök gürültüsü gibi boyun eğmez bir aura ile fırladı. Bu sahne çevredeki tüm yetiştiricileri şok etti!
Sadece Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndan mor cübbeli yaşlı adam hala sakindi. Gözleri kapalıydı ve hiçbir değişiklik yoktu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Savaş niyetiyle oluşan çeşitli fırtınalar ileri doğru hücum etti ve Wang Lin'in savaş niyetiyle çarpıştı. Çarpışma sırasında patlama meydana geldi ve bu alanın on binlerce kilometrelik içindeki tüm alanın titriyormuş gibi görünmesini sağladı. Beyazlar giymiş olan Wang Lin, adım adım yavaşça yaklaştı!
O geldiğinde, ona doğru gönderilen savaş niyeti yavaşça bastırılıyordu. Soğuk bakışları, öldürme niyeti ve korkunç savaş niyeti hepsini acımasızca bastırdı!
Tang Yanfeng hücum ederken bir kükreme yankılandı. Elinde şok edici kılıç enerjisi yayan kırmızı bir kılıç belirdi. Köken enerjisi vücudunun içinde dönerken, etrafında çeşitli büyüler belirdi. Kızıl lotuslara dönüştüler ve Wang Lin'e doğru hücum ettiler!
Arkasında bu savaş niyetinden etkilenmeyecek bazı yetiştiriciler vardı ve Wang Lin'e doğru hücum ettiler!
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir parıltı belirdi ve bir adım attı. Sağ elini kaldırdı ve vücudunun içindeki köken enerjisi bir fırtına gibi dışarı fırladı. Erken aşama Nirvana Scryer yetiştirimi Wang Lin'in vücudundan dışarı fırladı ve alanı süpürdü!
Köken enerjisi çılgınca yayılırken, Tang Yanfeng'in gözlerinde bir dehşet izi belirdi. Kendisinden önceki kişinin Bedensel Yang aşamasını geçip Nirvana Scryer aşamasına ulaşacağını hiç hayal etmemişti!
Gözleri dehşeti ortaya koyduğu anda, Wang Lin geldi ve bir Göksel Kırbaç fırlattı. Tang Yanfeng'in kırmızı kılıcıyla çarpıştı ve parçalanmasına neden oldu ve parçalar geri savruldu.
Tang Yanfeng, Wang Lin'in iki parmağı bir kılıç oluşturduğunda ve Tang Yanfeng'in tüm büyülerini kırdığında haykırdı. Tang Yanfeng'in etrafındaki tüm kızıl lotus çöktü.
Patlamalar yankılanırken, Wang Lin'in iki parmağı durmadı, doğrudan Tang Yanfeng'in göğsüne bastırdı. Bir patlama oldu ve sonra Tang Yanfeng kan öksürdü ve geriye doğru savruldu. Vücudundan patlama sesleri geldi ve gök gürültüsü de patladı. Köken ruhu yaralandı ve uzağa fırlatıldı.
Tüm bunlar bir anda, hayal edilemeyecek kadar hızlı gerçekleşti. Wang Lin'in erken dönem Nirvana Scryer yetiştiriciliğiyle, zirvedeki bir Bedensel Yang yetiştiricisini püskürtmek hiç çaba gerektirmiyordu. Eğer öldürmeyi amaçlasaydı, Tang Yanfeng ölmüş olurdu!
Parmaklarını çekti ve sonra üçüncü gözü açıldı ve bir ışık huzmesi fırladı. Wang Lin, Tang Yanfeng'i takip eden tüm yetiştiricilere doğru döndü. Tüm bu yetiştiricilerin ifadeleri, büyüleri köken enerjisine geri döndükçe değişti. Hepsi kan öksürdü ve geriye doğru savruldu!
Wang Lin'in gözleri soğuktu ve yavaşça şöyle dedi, "Güney Bölgesi'nin sahip olduğu 108 yeterlilik noktasından, ben, Xu Mu, birinciliği istiyorum!"
Çevredeki yetiştiriciler arasında, biri hemen "Xu Mu!" diye bağırdı.
"Usta Şeytan Xu Mu!"
"O Xu Mu, onu bizzat gördüm!"