Bölüm 1617 - Bu Göksel Ölümsüz Kıta
"Siz tüm çöp parçaları, bunca zamandan sonra hala burayı ele geçiremediniz mi? Bu yaşlı adamın avatarı bugün burada. Hepiniz, burayı ele geçirmek için beni takip edin!" Yaşlı adam, bakışlarını Boşluk Kapısı'ndan çekip Suzaku Gezegeni'ne doğru adım atmadan önce soğuk bir homurtu çıkardı.
Bu yaşlı adam çok ünlüydü ve İç Alem'deki hemen hemen herkes onu tanıyordu. Antik Yıldız Sistemi'nin Beş Efendisi'nden biriydi, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı!
Suzaku gezegeninin dışında, hafif bir dalgalanma yayıldı ve alanı çevreledi. Suzaku gezegeninin etrafındaki oluşum onlarca yıldır güçlendirilmişti ve son derece güçlüydü.
Dalga yayıldıkça, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı alaycı bir şekilde sırıttı ve Suzaku gezegenine doğru adım attı. Oluşum gürledi ve büyük ölçüde değişti. Çökmek üzereymiş gibi görünüyordu.
Yaşlı adamın arkasında, yeşil cübbeli genç adam ve Zhou Jin, Boşluk Kapısı'nın şokundan kurtuldular. Ancak, kalplerindeki titreme azalmamıştı. Zhou Jin, korku dolu gözlerle Boşluk Kapısı'na baktı.
Zhou Jin bakışlarını geri çekmek üzereyken, gözleri aniden büyüdü. Vücudu bir kez daha titredi ve olduğu yerde durdu ve ifadesi büyük ölçüde değişti.
Aynı anda, yeşil cübbeli genç adam da Boşluk Kapısı'na baktı. Zihni gürledi ve gözleri inanmazlıkla doldu.
"Altı... altıncı öz!!! Dünyada altı öze sahip olabilen biri var!!!"
Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın göz bebekleri küçüldü. Boşluk Kapısı'na son derece kasvetli bir ifadeyle baktı.
Sınırsız boşluğun içinde, Wang Lin sağ elini salladı ve beşinci öz, gerçek ve yanlış, bir mührün içine yoğunlaştı. Altıncı orijinal büyüsü, Gerçek ve Yanlış Ebedi Mühür. Bu mührün gücü de akıl almazdı!
Beş özü serbest bıraktıktan sonra, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Sağ eli boşluğa uzandı ve depolama alanında bir çatlak belirdi. İçeriden bir kılıç fırladı!
Bu kılıç, Qing Shui'nin katliam özü oluştuğunda yarattığı hazineydi. Bu kılıç, katliam özüydü.
Bu kılıcı tutan Wang Lin'in gözleri gizemli bir ışığı ortaya çıkardı. Acımasızca sıktı ve kılıç koyu kırmızı bir sise dönüştü. Bu kırmızı sis, Wang Lin'in etrafını sardı.
Wang Lin birkaç kez nefes aldı; sanki gözenekleri de nefes alıyormuş gibi tüm sisi vücuduna çekti. Bu, Wang Lin'in altıncı özü oldu!
Bu altıncı öz, katliam özüydü!
Sis dağılırken, Wang Lin'in figürü içeriden belirdi. Görünüşü güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu. Vücudundan öfkeli bir katliam aurası patladı. "Bugün, ben, Wang Lin, bu altı özü kullanarak Boşluk Kapısını kırıp üçüncü basamağa ulaşacağım!" Wang Lin gülümsedi ve sağ elini salladı. Etrafındaki kan ışığı çöktü.
Kan ışığı çöktüğü anda, Wang Lin hala komada olan deli adamı uzaklaştırdı. Elini sallayarak, çökmüş, kırmızı ışık tekrar kan damlasına yoğunlaştı.Hükümdar bedeninden ayrılmıştı!
Kan damlası oluştuğu anda artık kan kırmızısı bir ışık değil, göz kamaştırıcı altın bir ışık ve inanılmaz bir göksel enerji yayıyordu. Bu kan damlası, tam Ölümsüz Göksel Beden'di.
Bu kan damlasına baktıktan sonra, Wang Lin onu kaşlarının arasına bastırdı. Onunla kaynaşmadı, kaşlarının arasında altın bir nokta oluşturdu. Kaybolmadan önce birkaç kez parladı.
"Bu, gelecekte hazinelerimden biri olacak!" Wang Lin başını kaldırdı ve 70 yıldan uzun süredir uyuduğu boşluğa baktı. Gözlerinde dünyayı sarsabilecek güçlü bir aura boyunca anılar ve isteksizlik vardı.
Aynen böyle, Wang Lin iç çekerek öne çıktı. Adımı yere indiğinde, önünde dev bir girdap belirdi. Dev girdap, sanki adımı bu boşluğu parçalayacak kadar ağırmış gibi gürledi. Boşluk, Wang Lin'e karşı koyamadı ve çökmek zorunda kaldı. Wang Lin tam girdaba girip çıkmak üzereyken şaşırdı. Girdap aniden ikiye bölündü ve iki yol belirdi.
İki girdap farklı yerlere gidiyordu. Bir girdap Wang Lin'in aşina olduğu bir aura yayıyordu. Suzaku gezegeninin olduğu yerdi, kaybolduğu yer.
Diğer girdap soluk, altın rengi bir ışık ve yoğun göksel enerji yayıyordu. Wang Lin'in kaşlarının arasındaki gizli altın kan damlasını çekiyordu.
"O yer..." Wang Lin'in gözleri kısıldı ve daha yakından baktı. Sağ elini kaldırdı ve girdaba işaret etti. Girdap hemen yavaşladı ve Wang Lin'in gözleri parladı. İlahi duyusu girdaptan dışarı fırladı ve onu tamamen şok eden dışarıda bir dünya gördü.
O yer sınırsız bir dünyaydı. Gökyüzünde dokuz güneş vardı ve sonsuz büyüklükteydiler. Orada asılı dururken, ışık alanı örttü.
Uzun ve güçlü birçok zirve ve azgın dalgaların olduğu sonsuz denizler, göller ve nehirler vardı. Wang Lin'in ilahi hissi tüm alanı kaplayamıyordu; bu toprakların sadece küçük bir kısmını kaplıyordu.
Bu kıta sayısız İç ve Dış Alemle karşılaştırılabilirdi!
Orada bulunan göksel enerji miktarı hayal gücünün ötesindeydi. Orada yetişen bitkilerin hiçbirini bilmiyordu ve etrafta göksel enerjiyle dolu birçok küçük canavar koşuşturuyordu. Hepsinin güçlü bir yetiştirilmesi vardı.
Orada çeşitli güçlü auralar hissetti. Bu auralar son derece güçlüydü ve ona Yedi Renkli Alem'de gördüğü Yedi Renkli Taoist'i hatırlatıyordu!
Gökyüzünde bir ışık huzmesi parladı ancak havada durup mavi giymiş küçük bir kızı ortaya çıkardı.
Bu kız sadece yedi veya sekiz yaşında görünüyordu ve çok güzeldi. Gözleri kusursuzdu ve bir parça merak vardı. Baktıktan sonra gözleri her şeyi delebilecekmiş gibi göründü ve Wang Lin'i gördü. "Bu nerede..." Wang Lin'in ilahi hissi her şeye şaşkınlıkla baktı. Ancak ilahi hissi gözlemlediği gibi boşluktan bir güç geldi ve ilahi hissini daha fazla yaymasını engelledi. Ayrıca ilahi hissini zorladıense geri döndü ve gördüğü her şey anında uzaklaştı. Wang Lin'in ilahi hissi geri döndü ve boşluktaki iki girdabın önündeydi.
Gizemli dünyaya giden girdaba bakan Wang Lin sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra gözleri parladı ve Suzaku gezegenine giden girdaba doğru yürüdü. Ayakları girdaba girmek üzereyken, zihninde bir çocuğun şefkatli sesi yankılandı.
"Neden gidiyorsun? Burası Göksel Ölümsüz Kıta... Benim adım Doll, senin adın ne?"
Wang Lin'in ayağı durdu, ancak ses bulanıktı. Sanki çok uzaktaymış ve yavaş yavaş dağılmış gibi hissediyordu.
"Göksel Ölümsüz Kıta!!" Wang Lin döndü ve diğer girdaba baktı. Bunu ilk kez duymuyordu. Daha önce deli adamdan duymuştu.
Deli adam bir keresinde memleketinin adının "Göksel Ölümsüz Kıta" olduğunu söylemişti.
Wang Lin sessizce düşündü ve belirsiz bir şekilde bir şeyi anladı. İç ve Dış Alemler hakkında cenneti parçalayacak bir sırrı çözmek üzereydi. Ancak, bu düşünce trenini tamamlamasını engelleyen ince bir bariyer hâlâ vardı.
“Göksel Ölümsüz Kıta, Yedi Renkli Taoist, Qing Shui, Deli, Hükümdar, Yaşlı Hayalet Zhan, göksel daoyu yükseltiyor… Cennete Meydan Okuyan Boncuk… Ve ayrıca Yaşlı Hayalet Zhan'ın Hükümdarla konuşurken söylediği şey, ‘iç mağara…’ Tüm bunları birbirine bağlayan bir iplik var. Bunun ne olduğunu bilmiyorum ama bir kez bağlandıklarında, bu İç ve Dış Alemlerin şok edici sırrı olacak!
“Belki de rüya dao'sundan önceki ben bunu bilmeye yeterli değildim ama şimdi biliyorum!” Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk belirdi ve Suzaku gezegenine giden girdaba doğru yürüdü.
Vücudu hemen girdapla birleşti ve kayboldu.
Suzaku gezegeninin dışındaki Parlak Boşlukta beliren Boşluk Kapısı'nın etrafında altı öz vardı ve bu onu daha önce hiç belirmemiş bir zirve varlığı haline getiriyordu.
Bu Boşluk Kapısı belirmişti, ancak onu kırabilecek kişi henüz dışarı çıkmamıştı. Heaven Master Void God gibi Dış Diyar yetiştiricilerinin bile hissedebileceği boğucu bir aura oluşturuyordu.
"Kahretsin, aslında altı öz var. Egemen bile böyle bir şey yapamazdı. Bu kişi kapıyı kırabilirse, Nirvana Boşluğunun henüz erken aşamasında olsa bile, Arcane Void yetiştiricileriyle savaşabilir ve boşluk diyarlarından hızla geçebilir!!
Nôv(el)B\\jnn
"Bu kişi bir İç Diyar yetiştiricisiyse, öldürülmeli!" Heaven Master Void God'ın gözlerinden öldürme niyeti parladı. Artık onu korkutan Boşluk Kapısı'na bakmıyordu ve Suzaku gezegenine doğru yürüdü. Sadece bir avatarla burada olmasına rağmen, bu avatar Arcane Void'in erken aşamasındaydı. Suzaku gezegeni etrafındaki oluşuma yaklaşırken, mor bir sise dönüşen sağ elini kaldırdı. Mor sis hızla genişledi ve Suzaku gezegeni etrafındaki oluşuma doğru fırladı.
Gök gürültüsü yankılandı ve birkaç yıldır süren oluşumaylarca ve çöküşün eşiğindeydi paramparça olmuştu. Parçalar dağılırken, Suzaku gezegeninin koruması kalmamıştı.
“İçeri girmek için yolunu katlet, gezegeni yok et ve hemen git.” Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı çökmüş oluşuma doğru adım attı. Hemen Suzaku gezegenindeki bulutları delen heykeli gördü.
Binlerce İç Diyar yetiştiricisi heykeli çevreledi. Burada ölümüne savaşacaklardı.
Bir alayla, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı sağ elini kaldırdı ve heykeli yok etmek üzereydi. Ancak, tam bu anda ifadesi değişti ve Boşluk Kapısı'nın yanındaki boşluğa baktı.
“Kapıyı kırmaya çalışacak kişi!”