Bölüm 1614 - Karma Baskısı
Karanlık boşlukta, kan ışığı onlarca yıl boyunca parlamaya devam etti. Ancak, kan ışığı sanki yakında kaybolacakmış gibi daha da zayıfladı.
Zaman geçse bile, kimse fark etmezdi. Buradaki zamanın nereden geldiğini veya gittiğini kimse bilmiyordu.
Sessizliğin dışında, daha fazla sessizlik vardı.
Beyaz saçlı genç adam gözlerini ancak bu gün açtı.
Gözlerini açtığı anda, bu boşlukta gürleyen bir gümbürtü duyuldu. Bu gök gürültüsü ilk başta güçlü değildi, ancak kısa sürede zirveye ulaştı ve dünyayı sarsabilirdi.
Gürleyen gümbürtü, karanlık boşluğu yırtıp buradan fırlayacakmış gibi görünüyordu. Gök gürültüsü anında şiddetlendi ve boşlukta yankılandı.
Gök gürültüsü bir dalga gibiydi ve boşluğu aydınlatan sayısız gümüş yılan yarattı. Bu sonsuz gümüş yılanlar dev bir ağ gibi görünüyordu ve tüm boşluğu örtüyordu.
Gürültü, gök gürültüsü ve çakan şimşekler krallarının ortaya çıkmasını bekliyor gibiydi. Gök gürültüsü heyecanla kükredi; heyecanlıydı çünkü kralları sonunda uyanmıştı!
Şimşekler titreşirken gürledi; onlar da krallarını karşılıyorlardı!
Gök gürültüsünün içinde bir ateş fırtınası belirdi. Bu ateş dokuz renkliydi ve boşlukta dönerek tehditkar bir şekilde yanıyordu. Dokuz renkli ateş döndü ve sonra dokuz renk aniden bire dönüştü.
Ateş korkunçtu ve merkezde beyaz saçlı genç adamla yayıldı. Parlak bir şekilde yanıyordu ve yukarıdaki gök gürültüsü ve şimşekle yarışıyor gibiydi.
Ateş sanki kralını karşılıyormuş gibi yükseldi!
Gök gürültüsünün, şimşeğin ve korkunç ateşin kralı beyaz saçlı genç adamdı, Wang Lin'di!
Wang Lin'in sol gözünde ateş, sağ gözünde gök gürültüsü vardı. Gözleri aydınlanmayla doluydu, ancak rüyadan uyanmanın gizli üzüntüsü de vardı.
Bu rüya 70 yıldan uzun sürmüştü. Bu 70 yıl bir rüya olarak değil, kendi uydurduğu bir hayat olsa bile, diğer hayatı olarak düşünülebilirdi. Kendini aldatmak için aldatma daosunu kullanmıştı.
Uyandığı anda gözlerinde bir karışıklık izi vardı. Sol eli deli adamın sağ bileğini tutuyordu ve altın bir avuç izi bırakmıştı.
Uzun bir süre sonra, gök gürültüsü ve ateş şiddetlenirken, Wang Lin'in gözlerindeki karışıklık zorla ortadan kaldırıldı. Olan her şeyi hatırladıktan sonra yerini soğukluk ve kararlılık ile birlikte sonsuz öldürme niyeti aldı!!
"Hükümdar, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı ve o İmparatorluk Göksel Cariyeleri... Ben, Wang Lin, uyandım!"
Wang Lin'in gözleri sonsuz bir soğuklukla doluydu. Yavaşça ayağa kalktı ve kan ışığının dışındaki boşluğa baktı.
"2.000 yıldan fazla bir süredir uygulama yapıyorum. Bugün boşluk kapısını yapacağım ve üçüncü adım uygulayıcısı olacağım!" Wang Lin ileriyi işaret etti.
"Gök gürültüsü özü!"
Gök gürültüsü sonsuz şimşekle iç içe geçti. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, tüm gök gürültüsü ve şimşekler sonsuz bir gök gürültüsü şimşeği oluşturmak için toplandı. B'nin dışında yüzdüışık ve aynı zamanda, Wang Lin'in sağ gözündeki gök gürültüsü izi dışarı fırladı. Kan ışığının dışındaki ebedi gök gürültüsüyle birleşti.
Ebedi bir gök gürültüsü izi oluşturdu!
Bu bir gök gürültüsü iziydi! Dokuz eşlik eden gök gürültüsü, bir gök gürültüsü özü cıvatası oluşturmak için onunla birleşmeden önce etrafında dokuz kez döndü!
Gök gürültüsü özü oluştuğu anda, boşluk çökmek üzereydi. Gök gürültüsü izinden gelen güç dünyayı paramparça etmeye yetiyordu. Boşluk bile titredi ve dalgalar yayıldı, çevredeki alan çarpık ve gerçek dışı hale geldi.
Gök gürültüsünden korkunç bir aura geldi. Bu aura son derece güçlüydü, gökyüzünün rengini değiştirmesine neden olacak kadar güçlüydü. Bu gök gürültüsüydü, yenilmez ebedi gök gürültüsü!
Bu gök gürültüsünü kontrol edebilen bir kişi gök gürültüsü göksel olarak kabul edildi!
Üçüncü adım bir yetiştiricinin baskısı gök gürültüsü izinden geldi ve alanı çevreledi. Sadece bu gök gürültüsünden gelen güç, erken aşama Nirvana Boşluk yetiştiricilerini sarsmaya yetti!
Bu gök gürültüsü eşlik eden gök gürültüleriyle birleştikten sonra kaotik bir forma dönüştü. Artık bir gök gürültüsü şimşeği gibi görünmüyordu, kaotik bir kütleydi.
Dünyanın başlangıcından beri kaotik bir öz kütlesi, gök gürültüsü özü olacaktı!
Bu kütlenin rengi yoktu. Kan ışığını çevreledi ve Wang Lin'in etrafında yavaşça döndü. Wang Lin'in sağ eli bir kez daha işaret etti.
"Ateş özü!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in sesi soğuklukla doluydu. Kükredikçe, sonsuz ateş yükseldi. Dokuz renk birleşerek Ethereal Ateş'e dönüştü. Ancak, Ethereal Ateş yandıkça, içinde dao niyeti belirdi.
Bu ateş Ethereal Ateş'i bastırmış ve dao ateşi olmuştu. Ateş şiddetlendikçe, tam bir ateş özünün aurası patladı.
Boşluktaki tüm ateş çılgınca toplandı ve sayısız ateş tohumundan oluşan bir ateş dövmesi oluşturdu ve Wang Lin'in önünde belirdi. Ateş dövmesi gerçek gibi görünüyordu, ama aslında bir illüzyondu, tamamen bulanıktı. Etrafında çarpık görünmesini sağlayan sayısız aura vardı, ama ondan yayılan ısı erken aşama Nirvana Void yetiştiricilerini yakmaya yetecek kadar sıcaktı!
Gök gürültüsü ve ateş tamamlanmıştı!
Sadece bu iki öz, Wang Lin'in Void Kapısını patlatıp Nirvana Void'in zirvesine ulaşmamış herhangi bir yetiştiriciyi anında öldürmesi için yeterliydi!
"Karma, ortaya çık!" Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk dağıldı ve yerini anılar aldı. Rüyasının dışında hiç serbest bırakmadığı büyük bir bilginin aurası yayıldı.
Bu aura bir yetiştiricinin sahip olabileceği bir şey değildi. Yetiştirici olan büyük bilginler bile bu aurayı koruyamazdı. Yetiştirme yolunda, zayıfların güçlülerin yemeği olduğu bir dünyada, hepsi değişmişti. Dünyayı kavramanın nasıl bir şey olduğunu unutmuşlardı. Wang Lin, yalnızca rüya daosunu kullanarak uyandıktan sonra büyük bir bilginin aurasını kurtarabildi. O kelimeleri söylediği anda, o aura patladı.
Karma özü görünmezdi, amat bağırsak Wang Lin'in sağ elinde toplandı. Avucu açıldığında, bu karmik bir nedendi ve avucu kapandığında, bu karmik bir etkiydi! Bu sağ avuç onun dördüncü orijinal büyüsü olacaktı!
Karma Baskısı!