Bölüm 1029 - Kuşlar Gibi Dağılmış
Girdap havaya yükseldi ve hayal edilemez bir emme kuvveti patladı. Dövme Klanı Kutsal Ata hiç mücadele edemedi ve zincir onu yavaşça yükselen girdaba geri çekti.
Kadın kasvetli bir ifade ortaya koydu ve kaşlarının arasındaki dövme titredi. Her titreme yüksek bir gümbürtüye neden oluyordu ve etrafındaki zincirlerden biri parçalanıyordu. Zincirler, Göksel Mezar Girdabına çekilen ağlayan ruhlara dönüşüyordu.
Zincirler çöktüğü anda, sayısız ruh girdaptan çıktı ve onu aşağı çekmeye devam eden yeni zincirler oluşturdu.
Bu, bunu gören herkesin sessizce düşünmesine neden oldu. Şok oldular ve bunun hakkında çeşitli düşüncelere sahip oldular.
Kadın acı bir şekilde gülümsedi. Burada çok uzun yıllar mühürlenmişti ve eskiden sahip olduğu güce sahip değildi. Qing Lin'in ilahi duyu avatarı burada olmasaydı, özgürleşmek için bir şansı olabilirdi, ama şimdi hiçbir şansı yoktu.
Acı bir gülümseme ortaya koydu. Gözleri olmamasına rağmen, boş göz yuvalarında bir ışık izi var gibiydi. Bu anda, göz yuvalarında yeşil gaz belirdi ve gözlerinin yerini almış gibi görünüyordu.
Önündeki Qing Lin avatarına baktı ve acınası bir kahkaha attı. "Hayatımda en çok nefret ettiğim kişi sensin, Qing Lin!!
"O zamanlar, Dövme Klanım Yüce'yi gücendirdi, bu yüzden Yüce'nin hiçbir kontrolü olmadığı mühürlü aleme kaçmak zorunda kaldık. Sadece anlaşmazlıktan kaçınmak ve ölümden uzakta yaşayabileceğimiz bir yer bulmak istiyorduk.
"Göksel Aleminizle olan savaş, sizin göksellerin Dövme klanımızın kaynak köken enerjisine göz dikmenizden kaynaklanıyordu ve önce siz saldırdınız. Dövme klanım size itaat etmek zorunda mıydı?! O savaş çok uzun sürdü ve Göksel Aleminiz bize karşı çeşitli yöntemler kullandı. Dövme Klanımın kutsal şişesini çalmak için klanımın sayısız güçlü üyesini öldürdün!
"Eğer öyle olsaydı, sorun olmazdı. Sonuçta, bir savaşta her iki tarafta da kayıplar kaçınılmazdır. Ancak, dört Göksel İmparatordan biri ve Göksel Alemdeki en güçlü kişi olarak, neden bir kadının kırılgan kalbini kandırdın!?
"Senin Göksel Mağara Cariyen olacağımı söylemiştin. Ben, Qiu Yao, senin için klanımı ihanete uğrattım ve Dövme klanımın bu mühürlü alemde yaşayabileceği bir yer karşılığında gönüllü olarak cariyen oldum.
"Gözlerimi beğendiğini söyledin ve senin için gönüllü olarak kendi gözlerimi çıkardım ve sana verdim. Sayısız yıldır enerji toplayan ve ilkel enerjinin bir parçasını yoğunlaştıran bu gözler. Dövme Klan Atalarının her neslinin bir önceki nesilden miras aldığı bir çift gözdü.
"O sahneyi hala hatırlıyor musun? Kanlı gözlerim ve göz yuvalarımdan akan kan...
"Benden çok şey istedin ve ben senin her isteğini yerine getirmek için elimden geleni yaptım. Beni buraya, buradaki korkunç miktardaki ruhu bastırmak için kapattığında bile, istekliydim.
"Senin yanında, Kutsal Ata değildim, sadece cariyeniydim ve seni sevdimou…”
Yüzündeki gülümseme daha da perişan bir hal aldı. Göz çukurundan gözyaşları gibi siyah kan fışkırdı. Sadece kan gözyaşlarıydı ve geçmişin anıları zihninden geçti.
“Neden!? Her şeyi yapmama rağmen neden bana hala yalan söyledin? Bana klanımı yaşayabileceğim bir alem vereceğine söz verdin. Bana klanımın yaşamaya devam edeceğine söz verdin. Hatta bir gün klanımı mühürlenmiş alemden bir kez daha çıkaracağını bile söyledin!
“Bunların hepsi bana söylediğin şeylerdi. Ben, Qiu Yao, sözlerine inanacak kadar aptaldım. Senin amacının beni buraya mühürlemek olduğunu bilmeme rağmen, senin için Göksel Mezar Havuzunda bu ruhları bastırarak burada kaldım. Ancak yine de sana inanmayı seçtim.
“Klan üyesi hissetmeseydim ve onu görmek için her ne pahasına olursa olsun dışarı çıkmasaydım, klanımın asla kendi alemine sahip olmadığını asla bilemezdim! Mühürlendikten sonra klanımın sizin göksel varlıklara köle olduğunu!!!!
"Bu beni senden daha da çok nefret ettirdi. Qing Lin, sen kalpsiz bir insan mısın? Hiç mi duygun yok? Kaya mısın?! Sıradan bir köle mührü, Dövme klanımı nesiller boyu sonsuza dek mühürleyemez. O köle mührü açıkça gözlerimdeki o ilkel enerjiden türemişti. Sadece bu tür bir güç klanımı böyle mühürleyebilirdi!!
"Gözlerimi ve o ilkel enerji parçasını elde ettin. Sonra içine sayısız köle mührü yerleştirdin, böylece klanım mühürlenmiş alemde karınca benzeri köleler haline geldi!! Nesiller boyunca size tapınmaya zorlandılar."
Boş göz yuvalarından daha da fazla kara kan aktı. Yıllarca süren beklentisinin aniden önünde çökmesinden kaynaklanan korkunç bir kızgınlık taşıyordu.
"Qing Lin, avatarın burada, bu da hala ölmediğin anlamına geliyor. Karşıma çıkmaya cesaret ediyor musun!?!" Kadının hüzünlü sesi, yüzünde acınası bir gülümsemeyle yavaşça Göksel Mezar Havuzu'na geri sürüklenirken yankılandı.
Göksel Mezar Havuzu'na tamamen çekilmek üzereyken, başı aniden yukarı kalktı ve kaşlarının arasındaki dövme teninden tamamen ayrıldı. Dövme çılgınca titredi ve Wang Lin'in olduğu yerden bile dövmeye bağlanan kan çizgilerini açıkça görebiliyordu. Ne kadar acı verici olduğunu hayal edebiliyordu.
Ancak, bu acı kalbindeki acıyla kıyaslanamazdı. Sağ elini kaldırdı ve dövmeyi kavradı. Sonra acıya aldırmadan acımasızca kaşlarının arasından çekip çıkardı ve kusarak çıkardı.
Ta Shan hala ona yakındı. Önündeki her şey ona biraz anlayış kazandırdı, ancak gözleri hala şaşkınlıkla doluydu. Kadının attığı dövme ışık gibi uçtu ve Ta Shan'ın yakınına ulaştı. Kaşlarının arasındaki noktaya, acı veren bir acıyla birlikte kaynaştı.
Dövmeyi attıktan sonra, kadın çok zayıfladı ve yavaş yavaş Göksel Mezar Havuzu'na battı. Göz yuvalarındaki yeşil gaz, Wang Lin'e bakarken titredi ve mırıldandı, "Dövme klanımıza yardım ettin... Ben, Qiu Yao, bunu asla unutmayacağım."Klanımın yardımına koşan hortum…”
Acımasızca iki göz yuvasını bıçaklarken bir kez daha acınası bir gülümseme ortaya koydu. Yeşil gaz çekildi ve fırlattı. Birleşip birleşen iki yeşil ışık huzmesine dönüştü ve sonra Wang Lin’e doğru fırladı.
“Dövme Klanımın hayat dövmesinin yanı sıra, bizi dış alemde ünlü yapan bir diğer şey de Withered Tattoo büyüsüydü. Bu Withered Tattoo’nun yöntemidir. Dövme Klanımın yardımına koştuğun için, klanımın soyundan gelen birinin dövme gücünü elde etmene yardım etmesini sağlayabilirsin.”
Wang Lin, yeşil ışığı yakaladıktan hemen sonra mesajını duydu.
Göksel Mezar Havuzu’na batarken Qing Lin’in soğuk figürüne derin derin baktı. Bu anda, çevre tamamen sessizdi. Sayısız ruh bile onunla birlikte Göksel Mezar Havuzu’na battı.
Sadece dönen girdabın sesi duyulabiliyordu. Girdap yavaşça battı ve aşağıdaki derin çukura kaybolmak üzereydi.
Yeşil ışığı tutan Wang Lin, Qiu Yao adlı kadının ne istediğini doğal olarak anlamıştı. Ona göre, bu Withered Tattoo büyüsü Dövme klanının yardımını gerektiriyordu ve Wang Lin ile Dövme klanını birbirine bağlayan görünmez bir zincir olacaktı.
"Bu kadar kendine güvenmesi, Withered Tattoo'nun sıradan olamayacağı anlamına geliyor!" Wang Lin, köken enerjisini Allheaven'a geri mühürleyebilen sarı tılsımı hatırladığında gözleri parladı...
"Olabilir mi..." Wang Lin'in gözleri kısıldı.
Tam bu anda, Göksel Mezar Havuzu kaybolmak üzereyken, şok edici bir değişim meydana geldi. Qiu Yao'nun figürü aniden batmakta olan girdaptan çıktı ve yırtılma sesinin ardından girdaptan gökleri sarsan bir gümbürtü geldi.
"Qing Lin, ölsem bile seni bırakmam!" Bu ses yankılandığında, çok sayıda ruh belirdi. Ruhlar dışarı hücum etmedi, çöktüler. Ruhlar çökerken, Göksel Mezar Havuzu da titredi.
"Bu ruhları bastırmak için beni kullandığından beri, sayısız yıl sonra Göksel Mezar Havuzu ile bir olduğumu bilmelisin. Gitmeme izin vermiyorlar ve sen de gitmeme izin vermiyorsun, o yüzden birlikte yok olalım!!"
Qiu Yao'nun zehirli sözleri yankılanırken, Göksel Mezar Havuzu çöktü. Sayısız ruh parçalandı ve girdaba giren yıkıcı bir güce dönüştü. Ölçülemez miktarda yıkıcı güç girdaba girdikten sonra, şok edici bir değişim meydana geldi.
Girdap aniden fırladı ve yoluna çıkan her şeyi yok edebilecek devasa bir hortuma dönüştü. Doğrudan gökyüzüne fırladı. Bu anda, Master Void'in ifadesi değişti ve güzel orta yaşlı kadını ve şüphelenilen kızı Parlak Boşluğun Azizesine götürdü ve kaçtı.
Her Şeyi Gören ve şirket aynıydı. Tam o anda, herkes kuşlar gibi dağıldı.
O hortum fırladı ve buradaki alanın çökmesine neden oldu, olay sırasında yankılanan yüksek sesli gümbürtüler. Çöken sadece buradaki alan değildi, aynı zamanda mağaranın kenarı da çöktü.Dağınık şeytan tarafından ealed.
Kasırga anında dışarı fırladı. Sonsuz öfkeli çığlıklar yankılanırken, aşağıdan bir şey süzüldü.
Siyah kanla dolu 100 fit genişliğinde siyah bir havuzdu ve ürkütücü bir enerji yayıyordu. Garip olan şey, bu ürkütücü enerjinin göksel ruhsal enerji olmasıydı!
Göksel Mezar Havuzu!
Siyah havuzun etrafına oyulmuş sayısız vahşi canavar ve acı çeken sayısız çarpık yüz vardı. Göründüğü anda, onunla birlikte korkunç bir aura geldi. Göksel Ruh Cennet Aleminde, gökyüzü değişmeye başladı ve eski İblis Ruh Ülkesi boyunca gök gürültüsü yankılandı.
İblis Ruh Ülkesi'nin dışındaki uzayda bile cenneti sarsan bir değişim meydana geldi. Doğu İblis Ruh Denizi'ndeki girdap çılgınca dönmeye başladı ve köken enerjisini emmeye başladı. Girdap çılgınca genişledi ve yanından geçen bazı yetiştiriciler içeride yakalandı. Bedenleri anında çöktü ve köken ruhları bile kaçamadı. Bu korkunç değişim hemen çok fazla insanın dikkatini çekti!
Bu anda, herkes iyice bakamadan, Göksel Mezar Havuzu'nda aniden bir çatlak belirdi.
Kısa bir süre sonra, bir dizi çıtırtı sesi yankılandı ve daha da fazla çatlak belirdi. Ünlü Göksel Mezar Havuzu aniden çöktü ve içindeki tüm ruhlar parçalandı. Akıl almaz yıkıcı güç çılgınca dağıldı.
Qing Lin'in avatarı kaçmadı. Göksel Mezar Havuzu'ndan gelen yıkıcı aura geldiği anda, gözlerini kapattı ve mağaranın içinde kaybolan bir ışık noktasına dönüştü.
Şok dalgası yayıldıkça, tüm yer sağır edici bir kükremeyle doldu. Bu şok dalgası o kadar güçlüydü ki, dağılmış şeytanın yerleştirdiği mührü parçaladı ve mağaranın gerçek görünümünü ortaya çıkardı. Wang Lin de dahil olmak üzere herkes, güçlü şok dalgası tarafından her yöne dağıldı.
Göksel Mezar Havuzu'nun çöküşüyle ​​oluşan güç nedeniyle herkes dağılmak zorunda kaldı!
Usta Void'in ifadesi bile yaralandığı için solgunlaştı. Güçlü şok dalgası tarafından fırlatıldığı için güzel orta yaşlı kadın ve kızla bile ilgilenemedi. Mağaranın içindeki bir kısıtlamaya çarptı ve kayboldu.
Güzel kadın ve pembe giysili kıza gelince, onlar da dağılmıştı. İkisi de farklı bir kısıtlamaya dokundu ve iz bırakmadan kayboldu.
Her Şeyi Gören geri çekilmeye devam etti ve gözleri gizemli bir ışığı ortaya çıkardı. Ayağı garip bir şekilde hareket etti ve sonra uzak bir pavyondaki bir kısıtlamaya koştu ve kayboldu.
Geri çekilirken neredeyse herkes kayboldu.
Wang Lin'in vücudu da titredi. Bu şok dalgasının etkisi altında, neredeyse tüm kemiklerinin parçalanacağını hissetti. Vücudunda acı hissetti ve kan öksürdü. Sonra bazı çiçeklerin yanındaki yere düştü ve bir kısıtlamaya dokundu. Bir ışık parlaması oldu ve figürü yavaşça kayboldu.
Ancak, vücudu kaybolmak üzereyken,Bir ışık huzmesi girdaptan hızla ona doğru yaklaştı.
Yol boyunca, ışık huzmesi yolunu tıkayan tüm kısıtlamaları kırdı ve doğrudan Wang Lin'e yöneldi. Bir anda Wang Lin'in yanına geldi ve Wang Lin sersemlemişken, tutma çantasını deldi. Salondaki gizemli adamın ona verdiği sarı kristale doğru gitti.
"Qing Lin'in avatarı!!" Wang Lin ortadan kaybolmadan önce aklından geçen son düşünce buydu. Qing Lin'in avatarını o ışıkta açıkça gördü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Göksel Mezar Havuzu'nun çökmesi, Göksel İmparator Mağarası'nın şiddetle sallanmasına neden oldu. Herkes dağıldı ve farklı kısıtlamaları etkinleştirdiler ve farklı yerlere ışınlandılar.
Sanki gökler istemiş gibi, şeytani enerjiyle çevrili ve yara izleriyle kaplı kadın, şok dalgasından sonra Wang Lin'in yakınına düştü. Çiçeklerin üzerine indi ve bir kısıtlamayı tetikledi. Daha sonra Wang Lin'in gönderildiği yere ışınlandı.
Uzun bir süre sonra şok dalgası dağıldı ve tüm yer harabeye döndü, geriye sadece soğuk bir aura yayan derin bir çukur kaldı. Göksel Mezar Havuzu çeşitli kısıtlamalar içinde kaybolan sayısız parçaya bölünmüştü.
Bu yer tamamen sessizdi ve bilinmeyen bir süre sonra bir kişi çukurdan çıkmak için mücadele etti. Başı çok büyüktü ve vücudu oldukça küçüktü. Dışarı çıkarken gözleri hala korkuyla doluydu.
Arkasında üç Chen kardeş ve vücudu çöken kadın öğrencilerden biri ve Yıldız İşaretli Sable'ını kaybeden Yaşlı Sun dışında içeri çekilen herkes vardı. Diğer herkes dışarı çıktı.
Etraflarına bakarken sessizce düşünüyorlardı ve kalplerinde korku vardı.
Hiç kimse Yıldız İşaretli Sable'ın uçup gittiğini fark etmedi çünkü çok hızlıydı ve herkes hala sonrasından kurtulmaya çalışıyordu. Yıldız İşaretli Samur çukurun derinliklerine doğru fırladı.
Gözleri zekayla doluydu. Bu çukurun derinliklerinde onu çıldırtan bir aurayı açıkça hissedebiliyordu...