Bölüm 1631 - Antik Göksel Alem
Antik tanrının göğsünde dev bir yara izi vardı. Sanki eski zamanlarda biri göğsünü kesmiş gibiydi. 8 yıldızlı antik bir tanrı, kraliyet soyundan olmasa bile, zaten son derece güçlüydü. Böylesine korkunç bir iz bırakmak, bu insanların ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.
Kükreme!
Antik tanrı, Wang Lin'den 1.000 fitten daha az bir mesafedeydi. Bu uzun bir mesafeydi, ancak on binlerce fit uzunluğundaki antik bir tanrının bedeniyle karşılaştırıldığında, yumruk mesafesindeydi. 8 yıldızlı antik tanrı Wang Lin'e yumruk attığında bir gümbürtü yankılandı.
Son derece güçlü bir fırtına yayıldı ve bulutları karıştırdı. Antik tanrının önünde dev bir gölge belirdi.
Bu gölge de antik bir tanrıydı, ancak bir zırh takımı giyiyordu. Gölgeden sonsuz bir katliam aurası geliyordu ve bu gölgenin alnında aslında... dokuz yıldız vardı!
Wang Lin aslında antik bir tanrıydı ve aynı zamanda kraliyet antik tanrısıydı, bu yüzden antik tanrının arkasında beliren gölgenin saygı duydukları birini temsil ettiğini veya miras alınan bir unvan olduğunu anladı.
Gölge, antik tanrının kimliğinin ve kökeninin bir simgesiydi. 8 yıldızlı antik tanrı, zırh giyen 9 yıldızlı antik tanrıya açıkça sadıktı!
Wang Lin'in gözleri kapalı olmasına rağmen, her şeyi açıkça hissedebiliyordu. 8 yıldızlı antik tanrının yumruğu ileri doğru uçarken, dünya titredi. Yumruk Wang Lin'den 100 fitten daha az bir mesafedeyken, hala gözlerini açmadı. Bunun yerine, bir adım öne çıktı ve sağ elinin avucunu antik tanrının yumruğuyla çarpışmak için kaldırdı.
Avucu bloke ederken, Wang Lin'in vücudu kıpırdamadı ve antik tanrıyı yana itti. Antik tanrının boş gözleri, Wang Lin tarafından tam yumruğu nazikçe yana itildiğinde inanmazlıkla doldu. Antik tanrının yumruğunu bir kenara ittikten sonra, Wang Lin'in avucu bu antik tanrının başını nazikçe okşadı.
Gürültülü bir patlama oldu ve antik tanrı 100.000 fit geri çekilmeden önce bir ağız dolusu kan öksürdü.
Aynı anda, diğer dört antik tanrı farklı yönlerden üç farklı yumrukla yaklaştı. Üç 8 yıldızlı antik tanrının tam güçteki yumrukları korkutucuydu. Bu anda, Wang Lin'in kaşları arasındaki yedi yıldız hızla dönmeye başladı. 7 yıldızlı kraliyet antik tanrı gücü arttı.
Bu anda zaman yavaşlamış gibiydi. Wang Lin hala gözlerini kapalı tutuyordu ve sakin bir şekilde yarım adım öne çıktı. Sağ eli, antik tanrılardan birinin yumruklarını nazikçe okşadı ve onu yana fırlattı. Avucu daha sonra antik tanrının göğsüne çarptı.
Antik tanrı titredi ve 100.000 fit geriye savrulmadan önce ağzının köşesinden kan aktı. Wang Lin arkasını döndü ve kollarını uzatarak diğer iki antik tanrının yumruklarını yakaladı. Yumruklarının sadece küçük bir kısmını yakalamış olmasına rağmen, sanki ruhlarını yakalamış gibiydi. Sonra aniden onları geri itti.
Şok edici bir uğultu yankılandı. İki antik tanrı kan öksürdü ven çok uzakta.
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin dört antik tanrıyı geri çekilmeye zorladı. Altın yüzükten gelen altın ışığın yarısı dağılmıştı ve hala hızla kayboluyordu. Tüm ışık gittiğinde, Wang Lin bu yüzük üzerinde tam kontrole sahip olacaktı.
Antik tanrılar 100.000 fit uzağa itilmiş olsalar da, rgw dört antik şeytan Wang Lin'e doğru hücum ediyordu. Zalim ve kana susamış bir ifadeleri vardı ve birçok antik şeytan büyüsü Wang Lin'e doğru hücum etti.
Bu büyüler anlaşılmazdı. Wang Lin'e doğru hücum etmeden önce dört antik şeytanı çevreleyen antik büyülere veya kederli hayaletlere dönüştüler.
Dev, siyah bir savaş baltası belirdi. Antik bir şeytan hazinesiydi. Şeytanlardan biri baltayı kaptı ve Wang Lin'i doğradı, bu da ifadesinin soğumasına neden oldu.
Antik tanrılar aynı klandandı, bu yüzden biraz geri durmuştu. Antik şeytanlar aynı ırktı ama aynı klandan değildi. Balta keserken, Wang Lin'in vücudu parladı ve sağ avucu baltanın bıçağına bastırıldı. Antik şeytan titredi ve balta sonsuz şeytani enerjiye dönüştü. Şeytani enerji Wang Lin'in kapalı sağ gözüne doğru fırladı.
Bir anda, hepsi sağ gözü tarafından emildi.
Şeytani enerjiyi emerken, Wang Lin öne çıktı ve antik bir şeytanın önüne geldi. Sağ eli göğsüne bastırıldı ve geri çekilmeden önce sıkıldı.
Acınası bir çığlık yankılandı ve 8 yıldızlı antik şeytan patladı. Yoğun, siyah gaz Wang Lin tarafından çekildi ve sağ gözüne bastırdı.
Bu, diğer üç antik şeytanın geri çekilmesine neden olmadı; akıl sağlıklarını kaybetmiş gibi görünüyorlardı. Wang Lin'e umutsuzca koşarken acımasızlık ve kana susamışlıkla doluydular. Antik şeytanlardan biri zaten Wang Lin'in arkasındaydı ve onu yutmak istiyordu.
Aynı anda, diğer iki antik şeytan Wang Lin'in sağında ve solunda belirdi. Antik şeytan büyüleri belirdi ve ona doğru fırladı.
Dört antik iblis bile yaklaştı.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve gözleri hala kapalıydı. Alnındaki altın yüzük neredeyse tamamen sönüktü, sadece küçük bir parça parlamaya çalışıyordu. Antik şeytan onu yutmaya çalışırken, Wang Lin kaçmadı. Bunun yerine sırtını antik şeytana çarptı.
Gürleyen bir gürültü oldu ve antik şeytan sefil bir çığlık attı, sonra şeytani bir enerji fırtınası belirdi ve vücudu patladı. Wang Lin duraklamadı. Fırtınadan çıktı ve sol elini başka bir antik şeytana doğru kaldırdı. Karma Baskısı bir kez daha belirdi.
Antik şeytan enerjisini emerken, Wang Lin sakin bir şekilde son antik şeytana doğru ilerledi. Sayısız antik şeytan büyüsü Wang Lin'e doğru fırladı, ancak hepsi onun içinden geçti. Antik şeytan, Wang Lin'in avucunun göğsüne bastırılmasıyla şaşkınlıktan şok oldu.
Gürleyen gürültüler yankılandı ve antik şeytan gaza dönüştü. Dağılmadan önce Wang Lin'in avucu tarafından emildi.
AlBunlardan biri dört kadim iblisin bir an bile duraklamasına neden olmadı. Onu çevrelediler ve tek bir çığlıkla yaklaştılar.
Wang Lin vücudunu hareket ettirmedi, ancak sağ eli kapalı sağ gözüne bastırdı. Altın halkadan gelen son altın ışık izi dağıldı. Şimdi başındaki altın halkanın içinde tek bir ışık lekesi bile yoktu.
Wang Lin'in gözleri açıldı.
Milyonlarca kilometrelik bulutların dışında, Yaşlı Hayalet Zhan heyecanlandı. Sisin içindeki Wang Lin'e baktı ve gözleri daha da parladı.
"Bu kadar kısa bir sürede, o... o hazineyi gerçekten elde etmeyi başardı! Onun üçüncü olma şansı %30 değil, %50!
"İç mağarayı sayısız yıldır aradım ve Yedi-Renk de dış mağarayı sayısız yıldır aradı. Üçüncüyü asla bulamadık ve üçüncünün nereye gittiğini bilmiyorduk...
"Eğer ben önce bulabilirsem..." Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri parlak bir şekilde parladı ve yumruğunu sıktı. Wang Lin'e gelince, gözlerini açtığında, Göksel Ölümsüz Bedeni olan kan damlası belirdi ve halkanın içinden bir kez geçti. Bir kez döndükten sonra, altın halka daha da parlak bir şekilde parladı.
Ancak, bu sefer altın ışık Wang Lin'e aitti!
"Hepiniz ölümü arıyorsunuz!" Wang Lin'in beyaz saçları rüzgarsız hareket etti ve altın bir halka kar beyazı saçlarını aydınlattı. Konuştuğu anda, vücudundan korkunç bir öldürme niyeti yayıldı.
Bu katliam aurası altında, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve yukarıyı işaret etti. Dev, altın bir avuç izi belirdi.
Savaş Ruhu İzi!
Bu, Wang Lin'in rüya dao'sundan uyandığından beri ilk kez kullandığı zamandı ve öncekinden birkaç kat daha güçlüydü. Avuç izi belirdiğinde uzayın kendisi titredi. Tüm alanı kaplıyormuş gibi görünen avuç izi sonsuz bir baskıyla aşağı indi. Dört kadim iblis titredi ve avuç izi vücutlarına nüfuz ederken sefil çığlıklar attı. Hepsi çöktü.
Şeytani enerji telleri Wang Lin'in sol gözünde toplandı ve emildi.
"Siz de dört kişisiniz. Antik tanrı klanımın üyeleri olarak, savaş alanında ölmeniz gerekiyordu, ancak akıl sağlığınız alındı ​​ve kuklalar oldunuz... Ben sizin kralınızım ve üzüntünüzü hissediyorum..." Wang Lin'in gözleri üzüntüyle doluydu. Antik tanrılar ona doğru koşarken, onları işaret etti.
Dört antik iblisi yok eden Savaş Ruhu Baskısı döndü ve dört antik tanrıya doğru fırladı. Wang Lin, bakmaya istekli değilmiş gibi gözlerini kapattı.
Gözlerini kapattığı anda, gürleyen bir uğultu yankılandı. Dört antik tanrı da ortadan kayboldu. Ölmeden önce, rahatlamış bir yüz ortaya çıkmış gibiydiler.
"İlahi ceza sona ermeli!" Wang Lin başını kaldırdı ve gözlerini açtı. Yarığa baktı ve adım adım ona doğru ilerledi. Yarığa adım attığında ve içinde ne olduğunu gördüğünde, göz bebekleri küçüldü.
Geçmişte gördüğü dünyayı içeride gördü. Sayısız dev heykelin üzerinde loş bir gökyüzü olan sonsuz bir dünyaydı.
Bu heykeller antik tanrılardı, antik şeytanlardı,ve kadim iblisler.
Bu alanı gerçek bir göksel enerji hissi doldurdu. Güçlü olmasa da, yarığın dışındaki göksel enerjiden açıkça farklıydı. Bu, Ölümsüz Astral Kıta'nın aurasıydı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in altında, genç bir adam kadim bir iblis heykelinin üzerinde duruyordu. Genç adamın beyaz saçları, beyaz cübbesi ve soğuk bakışları vardı. Elleri arkasındaydı ve gökyüzüne bakıyordu.
Wang Lin'in göz bebekleri genç adamı gördüğü anda küçüldü.
Görünüşü, ifadesi, aurası ve diğer her şeyi olsun, onunla aynıydı; onları ayırt etmenin bir yolu yoktu!
Wang Lin'in gözleri normale döndü ve yavaşça, "Sen kimsin?" dedi.