Bölüm 703 - İkinci Adımın Büyüsü
Thunder Daoist'in gözleri parladı. İlk kez gözleriyle bir büyü kullanarak Wang Ping'e baktı.
Bu bakış altında, Wang Ping'in bedeni soğuk hissetti. Sanki bedeninin hiçbir sırrı yokmuş ve diğer taraf tarafından tamamen görülüyormuş gibiydi.
Wang Lin'in gücü Thunder Daoist'in alt sınırına dokunmuştu. Son çaresi olmadığı sürece, bir köken enerjisi büyüsü kullanmak istemiyordu çünkü köken enerjisi çok kıttı.
Kültür seviyesiyle, bir ölüm kalım durumu olmadığı sürece, bir köken enerjisi büyüsü kullanmak istemiyordu. Sonuçta, ne kadar çok kullanırsa, İllüzyon Yin aşamasında o kadar uzun kalacaktı. Bin yıl sonra aşama kaydedemezse, yetiştirilmesi sonsuza dek ilerlemeyi durduracaktı.
300 yıldan az bir zamanı kalmıştı, bu yüzden köken enerjisi büyülerini gelişigüzel kullanmaya istekli değildi.
En çok korktuğu şey Wang Lin'in gök gürültüsüydü. Thunder Daoist, gök gürültüsünün bu kişinin alanıyla ilgili olduğu sonucuna vardı. Eğer bu kişinin alanını kırabilirse, belki de köken büyüsü kullanmadan kazanabilirdi.
"Bu yaşlı adam bir kez daha görsün! Yani başlangıçta küskün bir ruhtu. Bir sorun olduğunu düşündüm; bir ölümlü benim ilahi hissime nasıl karşı koyabilirdi? İlk başta bunun kukla olduğunu düşündüm, ama yanılmışım gibi görünüyor..." Thunder Daoist güldü ve sözlerinde bir miktar kötülük vardı. Ancak, göz bebekleri küçüldü ve söylediklerini durdurdu. Wang Ping'e doğru bakışı güçlü bir korku duygusunu ortaya çıkardı.
"Bu... Bu kılıç enerjisi... Bu kılıç enerjisi çok korkutucu!" Thunder Daoist soluk soluğa kaldı ve hemen geri çekildi, kafa derisi uyuşmuştu. Az önce yaptığı büyü, Wang Ping'in vücudunun içindeki iki kılıç enerjisi ışınını görmesini sağladı!
"Deli adam! Bu kişi bir deli! Aslında bu tür kılıç enerjisini sadece bir ruh parçası için et oluşturmak için kullandı. Bu yaşlı adam bu sefer dövüşemez; "Hemen geri çekilmem gerek!" Thunder Daoist'in bedeni titredi ve hiç tereddüt etmeden hemen Thunder Beast'e doğru geri çekildi.
Wang Ping'in içindeki iki kılıç enerjisi ipliği onu tamamen korkuttu!
Wang Ping babasının sırtına bakarken sessizce düşündü ve uzun süre konuşmadı.
Wang Lin'in gözleri, kaçmaya çalışan Thunder Daoist'e bakarken kan çanağına dönmüştü. Ling Tianhou'nun kılıç enerjileri bedeninde olmasaydı, hepsini serbest bırakıp bu kişiyi öldürürdü.
Bu anda, hiç tereddüt etmeden elini salladı ve kesti! Köken ruhuyla birleşen köken enerjisinin bir kısmı kılıca girdi.
Thunder Daoist geri çekilirken ifadesi bir kez daha değişti. Göklerden korkunç bir auranın indiğini hissetti.
"Köken enerjisi büyüsü! Köken enerjisi büyüsünü nasıl kullanabilirsin!?" Thunder Daoist’in ifadesi değiştikçe, bir yaşam ve ölüm krizi hissiyatı hissetti. Thunder Daoist, Huan ailesinin atasından daha aşağıdaydı. Sonuçta, Huan ailesinin atasının yetiştirme seviyesi başlangıçta Nirvan’ın erken aşamasındaydı.Bir Scryer. Yetiştirme seviyesi düşmüş olsa da, sıradan bir Yin ve Yang yetiştiricisinden çok daha güçlüydü.
Bir kriz hissi hissederek, parmağını kaşlarının arasına doğrulttu ve gözleri beyaz bir ışık yaydı. Bu beyaz ışık nazikti ve bir parça dünya kökeni enerjisi içeriyordu. Bir anda, Thunder Daoist'in vücudundan bir miktar köken enerjisi çıktı ve başının tepesinden dışarı fırladı.
Bu anda, tüm gezegen titredi ve belli belirsiz bir aura dünyayı doldurdu. Thunder Daoist'in yüzü solgundu; bir köken enerjisi büyüsü kullanmanın onun için büyük bir yük olduğu açıktı.
Thunder Daoist, "Köken enerjisi gök gürültüsü fırını!" diye bağırdı. Kafasından daha fazla köken enerjisi çıktı ve sonra dünya değişti!
Bu gerçek bir değişimdi ve sadece bir illüzyon değildi. Gökyüzü yavaşça alçaldı ve her şey batmaya başladı.
Dünya yükselmeye başladı. Thunder Daoist'in altındaki zemin sallanmaya devam ederken gürleyen sesler duyuldu. Gökyüzü ve yeryüzünün değişimi bir anda tamamlandı. Bu anda, artık gökyüzü veya yeryüzü yoktu, sadece devasa, mavi bir fırın vardı!
Gökyüzü ve yeryüzü dev bir fırına dönüşmüştü! Gökyüzü kapak, yeryüzü ise bedendi! Bu bir köken enerjisi büyüsüydü!
Bu anda, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndaki Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardı. Yaralı bedenini sürükledi, bir yıldırım cıvatasına dönüştü ve fırına indi. Kısa süre sonra, başlangıçta boş olan fırınında sayısız oyma yavaş yavaş belirdi.
Nôv(el)B\\jnn
Bunlar Gök Gürültüsü Canavarı'nın oymalarıydı!
"Xu Mu, bu yaşlı adamın köken enerjisi büyüsü! Bakalım hangimiz yaşayacak!" Dünya bir fırına dönüşmüştü ve bu anda, Gök Gürültüsü Daoist'in sesi göklerin kudreti gibiydi.
Gök gürültüsü dev fırının içinde gürledi ve bu sınırsız dünyanın her yerinde sayısız şimşek çakması belirdi. Dünyanın oluşturduğu fırın bir fırın gibiydi ve daha fazla gök gürültüsü belirdikçe içindeki her şeyi rafine etmeye başladı.
Wang Lin'in elindeki kılıç basitçe düştü. Artık dünyanın yasasını içeren garip aura tüm fırını doldurdu. Kestiği şey herhangi bir maddi nesne değil, bu dünyanın yasasıydı!
Wang Lin'in üzerine gök gürültüsü şimşekleri inmeye devam etti. Bu gök gürültüsü göklerden değil, Gök Gürültüsü Daoist'in büyüsünden doğmuştu. Gök gürültüsünün yanı sıra, aynı zamanda onun dao'sunu da içeriyordu!
Göksel Kırbaç indiğinde, fırın Wang Lin'in gözlerinde yanıltıcı hale geldi. Alanın etrafında mavi çizgiler vardı ve fırını oluşturan bu çizgilerdi!
Kılıç kesti ve mavi çizgiler hızla çöktü. Gök Gürültüsü Daoist'in boğuk iniltisi dünyadan geldi ve aynı zamanda, fırının bütünlüğünü korumak için vücudundan daha fazla köken enerjisi fışkırdı.
Kısa bir süre sonra, daha da fazla dao gök gürültüsü indi. Wang Lin'in üzerine düşen her şimşek, vücudunun titremesine neden oldu. Eğer kökenindeki ruh değişmeseydi, bu kadar çok dao gök gürültüsü bedeninin iz bırakmadan yok olmasına neden olurdu.
WAng Lin'in gözleri daha da soğuk oldu. Bu anda, fırının içinde bulunan göksel muhafız kuklası, yumruğunu çılgınca sallamaya başladı. Tüm alanı bombaladı ve tüm dünyanın titrediğini hissettirdi.
Buradaki gök gürültüsü güçlü olmasına rağmen, kuklanın eti daha da güçlüydü, bu yüzden gök gürültüsü ona hiç zarar veremedi. Kuklanın her yumruğu, fırına indiklerinde bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin saldırısına eşitti. Bu, Gök Gürültüsü Daoisti için en büyük tehditti!
Göksel muhafız kuklasına bir yanıt gibi, Gök Gürültüsü Canavarı kükredi. Vücudu parlak bir ışık yaydı ve sonra gümüş boynuzundan bir altın parçası çıktı. Vücudundan sayısız yıldırım fırladı ve alana yayıldı. Gök gürültüsü sayısız gümbürtüye neden oldu ve fırını daha da sert salladı. Thunder Daoist'in boğuk iniltisi bir kez daha yankılandı ve büyük miktarda köken enerjisi bir kez daha vücudundan büyük fırına uçtu.

"Bu yaşlı adam için rafine et!!!"