Bölüm 1208 - Antik Antlaşmayı Çöz
Hilal ay işareti olan genç dönüp Wang Lin'e kükredi, "Ben bir köle klanından değilim!"
Wang Lin gence kayıtsız bir bakışla baktı ve etrafındaki ateş daha da yoğunlaştı. Gençle ilk kez Moongazer Yılanı'na karşı verilen savaşta boşluğun içinde karşılaştı. Dış Diyar'dan gelmişti ve Moongazer Yılanı'nı ele geçirmek için bir girdap oluşturmuştu!
Bu kişi son derece kibirliydi ve gururla Wang Lin gibi Mühürlü Diyar halkının önünde göksel dao olduğunu söyledi. Wang Lin o sırada şok olmuştu, ancak geçmiş hakkında ne kadar çok şey öğrenirse, gence olan bakışları o kadar soğuklaştı.
Antik tanrıların köle klanı. İlkel zamanlarda antik tanrılar tarafından korunan kişi, Ay Yiyen Klan!
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardığında, sağ eli yumruk şeklini aldı ve bir yumruk attı. Eski bir tanrının gücü boşluktan hızla geçti ve dünyayı yok edebilecekmiş gibi yankılanan gür bir gümbürtü duyuldu. Hızla gencin üzerine kapandı.
Gencin yüzü solgundu. Kaçamayacağını biliyordu. Yaşamak istiyorsa savaşmalıydı! Ancak kalbi acı hissediyordu. Savaşsa bile hayatta kalma şansı neydi... Bilmiyordu.
Eğer dışarıdaysa ve kendi klan üyelerinden biriyle savaşıyorsa, en azından teslim olabilirdi. Ancak bu kişi bir Mühürlü Diyar yetiştiricisi ve aynı zamanda eski bir tanrıydı, kraliyet eski bir tanrıydı. Ailesinin kayıtlarına göre, klanı eski tanrılara ihanet etmişti. Teslim olsa bile, ölüm ve ruhunun aranması kaderinden kaçamazdı.
"Bu lanet yer tam olarak neresi? Mühürlü Diyar yetiştiricileri neden burada belirsin?!"
Gencin ifadesi daha da vahşileşti ve bir kükreme çıkardı. Elleri bir mühür oluşturdu ve vücudu sanki ay ışığıyla kaplıymış gibi daha da kristal gibi oldu. Wang Lin'in yumruğu yaklaşırken dönmeye başladı ve bir girdap oluşturdu. Girdabın içinde dev bir hilal belirdi!
Wang Lin'in yumruğu indiği anda, gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu. Hilal ay şiddetle titredi ama çökmedi. Ancak, gencin ağzının köşesinden kan geldi. Dişlerini sıktı ve vücudundaki tüm gücü harekete geçirdi. Sonra öne doğru itti ve bağırdı, "Geri Tepme Ay Gücü!"
Bir anda, hilal aydan gelen ışık kör edici hale geldi ve antik bir tanrı yumruğunun görüntüsü Wang Lin'e doğru fırladı!
Wang Lin'in ifadesi değişmedi, alaycı bir şekilde sırıttı ve sağ elini bir yumruk daha atmak için kaldırdı. Aynı anda, bir adım attı ve akıl almaz bir hızla yaklaştı.
Yumruk, hilal ayın oluşturduğu yumrukla birlikte indi ve bir kükreme yankılandı.
"Köle klanının büyüsü eski bir tanrıya karşı nasıl savaşabilir?" Wang Lin ileri atıldı ve sağ yumruğu girdaba yumruk atmaya devam etti. Gürleme devam etti ve girdabın içindeki genç geri çekilmeye devam etti. Geri attığı her adım vücudunun şiddetle titremesine neden oldu.
Bu anda, Wang LinBir savaş gökcül gibi. Adım adım yaklaşırken bitmek bilmeyen bir savaş niyetiyle doluydu!
Biri öne doğru itti, biri geri çekildi ve her yumruk bir Geri Tepme Ay Gücü yarattı. Bu anda, tüm sesler bu gümbürtülerle bastırıldı.
"Benim için mola ver!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak görünmez bir baskı içeriyordu. Bu anda, vücudu döndü ve sağ ayağı girdabı tekmeledi.
Çatlama sesleri yankılanırken, girdap çöktü. İçerideki hilal ay parçalandı ve patladı!
Kanlı bir gölge dışarı itildi. Kanla kaplı gençti. Bir yay şeklinde uzağa fırlatıldı. Wang Lin gence doğru yürüdü.
Gençin gözleri bulanıktı, ancak çok karmaşık bir büyüyü söylemekte zorlandı. Aynı zamanda, elleri bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti.
"Yasak Ay Büyüsü, Tanrı'nın Gazabı!" Bu genç, Ay Yiyen Klanının kadim bir yasak büyüsü olduğunu biliyordu. Bu büyüyü son çare olana kadar kullanmamalıydı çünkü Ay-Yutan Klanı için bu büyüyü kullanmak aşağılayıcıydı!
Kükrerken yere diz çöktü. Wang Lin yaklaştı. Gencin eli garip bir mühür oluşturdu ve tapınmaya başladı.
"Tanrıların ruhlarının gücünü Ay-Yutan Klanı üyelerine ödünç ver!"
Sesi yankılandığı anda, gencin etrafında güçlü bir antik tanrı gücü belirdi. Arkasındaki boşluk büküldü ve birkaç bin fit yüksekliğinde antik bir tanrının gölgesi belirdi!
Antik tanrı bulanıktı ve gözleri kapalıydı. Sadece yedi antik tanrı yıldızı göz kamaştırıcı bir ışıltı yayıyordu!
Gencin kalbi aşağılanma hissetti, ancak bu kriz anında, kısık sesi boşlukta yankılanırken fazla umursamadı. "Antik tanrı ruhundan bu köleye tüm düşmanlarımı yok etmek için ayın gücünü vermesini istiyorum!"
Arkasında beliren antik tanrı gölgesi aniden gözlerini açtı ve antik ve zalim bir bakış sergiledi. Sağ elini yavaşça kaldırdı, sonra Wang Lin'e doğru indi.
Genç adamın gözleri vahşiydi, kalbinde şöyle düşündü, "İkiniz de antik tanrı olduğunuz için, o zaman antik tanrıların birbirinizi öldürmesine izin vereceğim!"
Wang Lin'in gözleri, antik tanrının gölgesine ve yaklaşan yumruğa bakarken üzüntüyle doldu. Bir iç çekti ve kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları belirdi. Dönmeye başladılar ve antik tanrı aurası vücudunu doldurdu.
Antik tanrı dili Wang Lin'in ağzından çıktı ve dalgalar gibi yayıldı. "Koruduğunuz klan, antik tanrı klanımı ihanete uğrattı. Kraliyet antik tanrısı olarak, hepinize dağılmanızı emrediyorum!"
Antik tanrının gölgesi durakladı. Gözleri şaşkınlıkla doldu ve yavaş yavaş kaybolurken kurtuluşla... Antik tanrılar arasında kraliyet antik tanrısı belireli uzun zaman olmuştu. Ay-Yutan Klan'ı koruyan kadim tanrı ruhu, sadece bir irade kırıntısıydı... O zamanlar, köle Ay-Yutan Klan'ı korumaya karar veren asil bir kadim tanrıydı ve tüm kadim tanrı klanı,Uzun süre tereddüt etmeden dışarı attı. Zaman geçip öldüklerinde bile, dünyada var olan irade onları korumaya devam etti.
Bu, durma emrini vermek için başka bir kraliyet antik tanrısı ortaya çıkana kadar devam edecekti. Bu antik antlaşmanın çözülmesinin tek yolu buydu!
Bugün, bu anda, Wang Lin'in sözleri kraliyet antik tanrılarının iradesiydi!
Genç tamamen şaşırmıştı. Deneyimiyle, bu büyük sırrı nasıl bilebilirdi? Bilmiyordu ve bu yüzden Wang Lin gibi kraliyet antik bir tanrının önünde antik tanrıların gücünü ödünç alacak kadar aptaldı!
"Bundan sonra, antik tanrılar artık Ay-Yutan Klanı'nı koruyamayacak, Ay-Yutan Klanı'nı yok edecekler!" Bunlar gencin duyduğu son sözlerdi. Wang Lin öne doğru yürüdü ve bir tekme öne doğru savruldu. Genç adamın tüm kemikleri çökerken vücudunda bir uğultu yankılandı, ancak eti parçalanmadı. Bunun yerine, Wang Lin'in tekmesiyle taş tabletin altındaki iskelete doğru sürüklendi.
Bir patlamayla, vücudu iskeletle üst üste geldi ve omzu iki yedi renkli çiviyle delindi! Genç, vücudu iki yedi renkli çiviyle sabitlenirken dünyayı sarsan çığlıklar attı. Dao'nuzun emilmesinin ve ruhunuzun sürekli ezilmesinin acısı sıradan bir insanın katlanabileceği bir şey değildi.
Wang Lin onu hemen öldürmedi ama Zhan Xingye'nin yaşadığı acıyı ona çektirdi. Sonsuz işkenceden sonra ölümü beklemek!
Gençin vücudu taş tabletin altında titriyordu. Ayrılmak için mücadele etti ama başaramadı. Köken ruhu bile kaçamadı çünkü vücudunun içinde mühürlenmişti.
Wang Lin yavaşça yaklaştı ve sağ elini gencin başına bastırdı. İlahi hissi içeri hücum etti ve ruhunu zorla aradı. Anıları elde ettikten sonra, genç bayılmak üzereydi. Ancak, acı o kadar yoğundu ki bayılamadı. Kendini öldüremedi ve sadece yavaşça ölene kadar bitmeyen işkenceye dayanabildi.
Wang Lin sağ elini çekti ve iç çekti.
Bu anda, Vermillion Kuşu'ndaki yangın yeni bir yüksekliğe ulaştı. Yangın yanarken, üçüncü uyanışa tırmanmaya devam etti!
Bu alanı mühürleyen görkemli oluşumun dışında, sonsuz yıldız sistemi Antik Yıldız Sistemi veya Dış Diyar olarak biliniyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Geniş Antik Yıldız Sistemi'nde, şimşeklerle dolu bir yer vardı. Ünlü Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın bulunduğu yer burasıydı.
Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nda sonsuza dek var olan bir gök gürültüsü gölü vardı. Bu gök gürültüsü boşluktan geliyordu ve sonsuza dek gürlemeye devam ediyordu. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı etrafına bir tapınak inşa etmiş ve gök gürültüsüne kurbanlar sunmuştu. Ancak, yıldırım işaretine sahip kişi öldüğü ve Wang Lin gök gürültüsünü kontrol etme haklarını geri çektiğini söylediği anda, sonsuza dek var olan bu gök gürültüsü gölü cenneti sarsan bir gök gürültüsü ilahisi çıkardı! Bu, tüm Scatter Thunder Klanı'nı şok etti ve tümKalpleri bir anlığına duracak gibi oldu!
Herkesin ifadesi değişti ve koşarak geldiler. İlahi duyularını yaydıkları anda, ebedi gök gürültüsü gölü sanki alınmış gibi aniden iz bırakmadan kayboldu... 10 nefeslik bir zaman diliminden sonra geri döndü ve geri dönmüş olmasına rağmen, bu sahne Dağınık Gök Gürültüsü Klanı arasında sonsuz bir panik ve korkuya neden oldu.
Antik Yıldız Sisteminde, Ateş Serçesi Klanının bulunduğu bir alan vardı... Bu yer, tüm bölgenin yandığı Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'na çok benziyordu.
Benzer şekilde, tapınaklara dikilmiş sayısız Vermillion Kuşu heykeli vardı. Ancak, bu Vermillion Kuşları sanki ateş kuşlarıymış gibi siyahtı.
Ancak, Ateş Serçesi Klanı üyesi öldüğü ve Wang Lin ateşin kontrolünü geri aldığını söylediği anda, tüm ateş kuşu heykelleri titredi ve düşmanlık çığlıkları yıldızları doldurdu. Yıldızlarda çatlama sesleri duyuldu ve ateş kuşu heykellerinin yaklaşık %30'u çöktü!
Tüm Ateş Serçesi Klanı şok olmuştu!
Ateş kuşu heykelleri çöktüğü anda, yaşlı bir adam gökyüzüne baktı ve kendi kendine mırıldandı, "Eski efsaneye göre geri döndüklerinde, tüm sözde Vermillion Kuşları çökecek..."
Aynı anda, yedi güçlü klan arasında, Ay-Yiyen Klanda şok edici bir olay yaşandı. Tüm Ay-Yiyen Klanın üyelerini dehşete düşüren bir değişimdi!