Bölüm 947 - Nitelik
Kayısı Çiçeği Köyü'nün birkaç kilometre dışında, bir mezarlık alanı vardı. Wang Lin'in figürü orada belirdi. Önündeki mezarlara baktı ve uzun süre düşündükten sonra, saklama çantasını tokatladı.
Elinde beyaz yeşim bir şişe belirdi. Şişeyi tutan Wang Lin iç çekti ve şöyle dedi, "Sun Tai... Aramızdaki kin bitti. Sana verdiğim küllerini eve getirme sözünü yerine getirdim."
Konuşurken, küçük şişe otomatik olarak ileri doğru uçtu ve uzaktaki toprağa girdi. Sonra yavaşça küçük bir höyük oluştu.
Sağ elini salladı ve parmağıyla oyuyordu. Wang Lin, üzerinde birkaç küçük kelime bulunan dekoratif bir mezar taşı oyarken ışık parlamaları oldu.
"Sun Tai'nin mezarı"
"Biz yetiştiriciler için, yüz yıl, bin yıl göz açıp kapayıncaya kadar geçer. Çoğu akraba vefat etmiş olacak ve geride kalanlar yabancılaşmış hissedecek... Bir kez xiulian yoluna adım attığınızda, zorluklarla dolu bir hayata mahkumsunuz.
"xiulian yolunda yürürken, başınızı çevirdiğinizde nereden geldiğinizi göremezsiniz ve önünüzdeki yola baktığınızda, sisle örtülüdür."
Wang Lin, Sun Tai'nin mezarına bakarken iç çekti ve pişmanlık gözlerini doldurdu.
"Bugün, yabancı bir ülkede ölmüş olmanıza rağmen küllerinizi eve gönderebildim... Öldüğüm bir gün olursa, beni Suzaku gezegenine geri gönderecek biri olup olmayacağını bilmiyorum..." Wang Lin ayrılmadan önce sessizce düşündü.
"Bu karma." Wang Lin'in ayak sesleri, yavaş yavaş kaybolurken durmadı. Ancak, o tekerleme gitmedi, kalbini örttü.
"Kayısı ağacı beyaz çiçekler açar...
"xiulian, xiulian, ölümlüler ölümsüz olmak ve xiulian dünyasına girmek için can atıyor. Yine de kaç tane yetiştiricinin bir ölümlünün sıradan hayatına gıpta ettiğini bilmiyorlar.
“Sun Tai gibi yabancı yerlerde kaç kişi daha öldü, külleri rüzgarla dağıldı, evlerine dönemediler… Ancak, birçok ebeveyn ve akraba, çocuklarıyla ölüm anlarında bile görüşemedi. Birinin tekrar seçme şansı olsaydı, yine de bir yetiştirici olmak için o adımı atar mıydı…
“Çocuk tekerlemesi, birçok nesil boyunca yaşanan acıyla oluşmuştur. Dışarıdakiler çocuğun ne hakkında şarkı söylediğini anlayamayabilir, ancak yetiştiriciler kalplerindeki hüznü hissedebilirler. O çocuk tekerlemesinin adı… Don’t cultivate…” olmalı.
Wang Lin’in figürü, kelimeyle birleştikçe var olmaktan çıktı. Ancak, o çocuk tekerlemesi ve o sonsuz üzüntü kaldı.
Wang Lin yıldızların arasından geçti. Bedeninde güçlü bir pişmanlık duygusu vardı. Yolculuk kısa olmasına rağmen, ruh hali onunla birlikteydi.
Batı ve kuzey bölgeleri arasındaki alan, Allheaven yetiştiricileri için tampon bölge haline gelmişti. Savaş alanının yakınında bir yetiştirme gezegeni vardı. Bu yetiştirme gezegeni oldukça sağlam tutulmuştu ve çok fazla ruhsal enerji kalmamış olmasına rağmen, Li Yunzi umursamadı.
Li Yunzi gezegendeki bir dağın zirvesinde oturuyordu. Beside him, kasvetli bir ifadeye sahip bir gençti. O da orada oturuyor olmasına rağmen, sanki bir şey bekliyormuş gibi uzaklara baktı.
Wang Lin burada olsaydı, genci büyük savaşta neredeyse ölen Xu Ting olarak tanırdı.
Li Yunzi'nin etrafında 13 kan topu vardı. Bu 13 kan topu kalan Lou Fu'ydu.
Burada çok fazla Allheaven uygulayıcısı yoktu, sadece birkaç kişi vardı ve Li Yunzi liderdi. O, tam olarak 13 Lou Fu'nun İttifak'ın başka bir saldırı başlatmasını önleyeceği için buradaydı!
İlahi duygusu 13 Lou Fu aracılığıyla yayılıyordu ve bu da ilahi duygusunun normalden çok daha uzağa yayılmasını sağlıyordu. Sonuç olarak, bölgedeki hiçbir şey ilahi duygusundan kaçamıyordu.
Wang Lin'in figürü dalgaların arasından belirdi. Li Yunzi'yi aramak için bu yetiştirme gezegenine geldi. Bu, ilgilenmesi gereken ikinci konuydu. Boşluğa girmeden önce Wang Lin'e ilahi bir duygu mesajı gönderilmişti ve bunu gönderen kişi Li Yunzi'ydi.
Dağın tepesinde oturan Li Yunzi yavaşça gözlerini açtı. Gözlerini açtığı anda 13 kan topu titredi ve 13 kan topunun üzerinde 13 kırmızı göz belirdi.
Hepsi aynı yöne bakıyordu ve bunun sonucunda güçlü bir baskı oluştu. Yıldızları çökertebilecek bir büyü oluşturdu.
Li Yunzi hafifçe gülümsedi ve yavaşça "Sen geldin" dedi. Bu yetiştirmeyle Wang Lin'in bazı değişiklikler geçirdiğini doğal olarak görebiliyordu ama bunu belirtmedi veya Wang Lin'e soru sormadı. Sonuçta, Usta Flamespark'tan aşağıydı ve bu nedenle bunu açıkça göremiyordu.
Xu Ting'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Soğuk bir homurtu çıkardı ve Wang Lin'e bakarken öldürme niyetini gizlemedi.
Wang Lin'in figürü 13 kırmızı gözün bakışları altında belirdi. İfadesi nötrdü, sanki baskı onu hiç etkilemiyormuş gibiydi ve Xu Ting'i tamamen görmezden geldi. Li Yunzi'ye baktı ve "Xu Mu, Kıdemli Li Yunzi'yi selamlıyor." dedi.
Li Yunzi sağ elini salladı ve kan toplarından 13 kırmızı göz kayboldu, baskının kaybolmasına neden oldu. Wang Lin'in ifadesi dağın tepesine indiğinde ve Xu Ting'in karşısında durduğunda hiç değişmedi.
Xu Ting bağırdı, "Xu Mu!! Sen..."
"Gürültülü!" Wang Lin soğuk bir şekilde Xu Ting'e baktı. Bu bakış Xu Ting'in gözlerini delen keskin bir kılıç gibiydi. Xu Ting zihninde bir patlama hissetti ve ifadesi büyük ölçüde değişti. Şoktaydı ve tüm vücudu zayıf hissediyordu. Wang Lin'in sözleri, vücudundaki kan akışının tersine dönmesine ve göksel kökeninin neredeyse çökmesine neden olan bir tür yasa içeriyor gibiydi. BANG, bang, BANG, bang, BANG, bang…
Bu anda, kalp atışları dışında tüm sesler kulaklarından izole edildi. Kalp atış hızı hızlandı ve ter durmadan aktı.
Görüş açısından, Wang Lin'le şimdi karşı karşıya geldiğinde sanki ailesinin büyüğüyle karşı karşıyaymış gibi hissetti ve hiç direnemedi. Onu daha da çok korkutan şey, güçlü aurasıydı.at göklerin kudretinden birkaç kat daha güçlüydü. Vücudu titrerken, bir devin ayaklarının altındaymış gibi hissetti. Bu dev kükrerse, bedeni ve köken ruhu tamamen çökerdi!
Bir ağız dolusu kan öksürdükten sonra, Xu Ting dehşetle doldu. Wang Lin'e bakarken geri çekildi, ancak zihni boştu. Bunun neden olduğunu anlayamıyordu...
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Li Yunzi'nin gözleri parlak bir şekilde parladı ve haykırdı, sonra Wang Lin'e bakışları ciddileşti.
Wang Lin artık Xu Ting'e bakmadı, Li Yunzi'ye baktı ve sakin bir şekilde, "Acaba Senior neden Junior'ı buraya çağırdı?" dedi. Wang Lin'in sesi sakindi, ancak bu sadece Li Yunzi'yi daha da ciddileştirdi. Artık Wang Lin'e sıradan bir genç gibi bakmıyordu.
Wang Lin'in istediği etki buydu, kaplanı uyarmak için dağı sallamak istiyordu! Zekasıyla, Li Yunzi'nin onu neden aradığını nasıl bilemezdi? O zamanlar, talepte bulunacak yeterliliğe sahip değildi, ama şimdi sahipti!
"Göksel bağış sırasında, bu yaşlı adam Zhan ailesinin Savaş Parşömenine bakmanıza izin verdi! O zaman size ikinci parşömeni görmenize izin vereceğime söz vermiştim! Bugün, sizi ve Xu Ting'i onu gözlemlemeniz için çağırdım!" Li Yunzi konuşurken, sol elini kaldırdı ve boşluğa doğru uzandı. Bir yırtılma sesi duyuldu ve sonra bir yarık belirdi.
Çatlaktan siyah bir ışık huzmesi fırladı. Siyah ışıkla çevrili siyah bir parşömen vardı. Li Yunzi'nin eline doğru uçtu ve orada süzüldü.
"Bu, Zhan ailemin üç Savaş Parşömeni'nin ikinci Savaş Parşömeni!" Li Yunzi'nin sol eli onu öne doğru fırlattı ve Wang Lin'e bir miktar beklentiyle baktı.
Wang Lin'in sağ eli Zhan Savaş Parşömenini kavradı, ama açmadı. Bunun yerine, Li Yunzi'ye gülümsedi ve "Kıdemli Li Yunzi, Junior bu ikinci Savaş Parşömenini bedavaya göremez!" dedi.
Li Yunzi, Wang Lin'e bakarken ifadesi kasvetli bir hal aldı. Ancak, Wang Lin'in kükremesini hatırladı ve bir an sonra güldü. "Xu Mu, cesaretin var! Ne istiyorsun? Konuş!"
Wang Lin, 13 Lou Fu'yu işaret etti ve sakin bir şekilde, "Junior, ikinci parşömene baktığı için bir Lou Fu istiyor!" dedi.
Li Yunzi, gülümseme olmayan bir gülümsemeyi ortaya çıkarırken sessizce düşündü ve "Bu sahip olabileceğin bir hazine mi?" dedi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ama soruyu cevaplamadı. Bunun yerine, "Junior'un kıdemli ağabeyimle bir randevusu var. Birkaç gün içinde, onunla bir yere gitmek için beni bulmaya gelecek." dedi.
Li Yunzi, Wang Lin'e anlamlı bir şekilde baktı ve güldü ve "Sana bir tane hediye edeceğim!" dedi. Bununla birlikte, sağ eli boşluğa doğru uzandı ve kan toplarından biri aşağı indi. Hızla yumruk büyüklüğünde bir topa dönüştü ve Wang Lin'e doğru süzüldü.
Wang Lin dikkatlice aldı ve kontrol ettikten sonra çantasına koydu.
Li Yunzi, "Şimdi bakabilirsin!" dedi.
"Vice Thunder Celestial Xu Ting, iyi bir şans için benimle birlikte bakacağından, o zaman Xu Ting önce bakmalı. Sonuçta, geçen sefer ilk bakan oydu." Wang Linparşömeni Xu Ting'e fırlattı.
Xu Ting'in titreyen zihni henüz kendine gelmemişti, ancak bilinçaltında onu yakaladı. Parşömeni açtı ve sonra aniden içinden gürleyen bir kükreme geldi.
Boşluktan güçlü bir savaş niyeti belirdi ve Xu Ting'in üzerine indi!
Xu Ting'in bedeni, canavarca bir rüzgarın estiğini hissettiğinde titredi. Sanki içinde eski bir canavar mühürlenmişti ve şimdi mühür serbest bırakıldığında, vahşi canavar canavarca aurasını serbest bıraktı. Sayısız yıllık öfke, onu yutacakmış gibi bir anda kaçtı.
Li Yunzi'nin ifadesinde bir gerginlik izi vardı. Yetiştirme ve yaşıyla bu tür bir gerginlik göstermesi nadirdi. Ailesindeki kaç yeteneğin yıllar boyunca ilk parşömeni görebildiğini ancak ikinci parşömenin içindeki akıl almaz savaş niyetine tamamen açılmadan önce dayanamadığını açıkça biliyordu. Daha az ciddi olan sonuç, onların ciddi şekilde yaralanmaları ve sakat kalmaları olurdu; daha ciddi olan sonuç ise… köken ruhlarının yok olması olurdu!