Bölüm 1286 - Uyanış! (2)
Li Qianmei hala geri dönmedi... Sanki dünyadan kaybolmuş ve bu vadide hiç bulunmamış gibiydi. Kılıç oluşumu ve yeşim, olan her şeyin tek kanıtıydı.
Vadi tamamen sessizdi ve taş heykel yeşimle birlikte bir parıltı yayıyordu. Ancak yeşimden gelen ışık daha da sönükleşti ve rüzgardaki bir mum gibiydi, her an dağılacakmış gibi görünüyordu.
Zaman yavaşça geçti. Li Qianmei'nin ayrılmasından 27 gün sonra, beyazlar giymiş yaşlı bir kadın neredeyse hiç kimsenin gitmediği bu vahşi kıtaya yavaşça geldi.
Bu yaşlı kadın kasvetliydi ve elinde bir yeşim tutuyordu. Hareket ederken yönünü kontrol etmeye devam etti ve yavaş yavaş bu vahşi kıtaya yaklaştı.
Bir gün sonra, Wang Lin'in bulunduğu vahşi kıta yaşlı kadının önünde sisin içinde belirdi.
Yaşlı kadın soğuk bir homurtu çıkardı ve öne çıktı. Kayboldu ve vahşi kıtada yeniden belirdi. Yaşlı kadının ilahi hissi yayıldı, zirve Nirvana Parçalayıcı gelişimini ortaya çıkardı ve vahşi kıtayı süpürdü.
Aradığı vadiyi anında buldu!
Vadiyi bulduktan sonra yaşlı kadın bir gök gürültüsü gibi vadiye doğru hareket etti. Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve hemen Wang Lin'in içinde bulunduğu vadinin dışında belirdi.
"Burası!" Yaşlı kadın kaşlarını çattı ve vadiye girmek üzereyken dokuz kılıç aniden vadiden fırladı ve içeri girmesini engelledi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yaşlı kadının ifadesi nötrdü, ancak uçan kılıçlara bakarken bir komplikasyon izi vardı. Bir yeşim taşı fırlatırken iç çekti ve yeşim taşı hemen dokuz kılıca dokundu.
Yeşim taşı bir ışık parıltısı yaydı ve dokuz kılıcı çevreleyen nazik bir aura yaydı. Kılıçlar hemen titredi ve dağılmadan önce direnmeyi bıraktı.
Kılıçlar onu durdurmadan, yaşlı kadın vadiye adım attı ve Wang Lin'in heykelini merkezde gördü! Ayrıca boynunda asılı duran yeşimi de gördü.
Wang Lin'in dönüştüğü taş heykele bakan yaşlı kadın karmaşık bir bakış sergiledi. Uzun bir süre sonra iç çekti.
"Li Qianmei, sadece bu adam için çok şey feda ettin!! Bu yaşlı kadın sana ruh kanını teslim edeceğime söz verdi ve sözümü yerine getirdim!" Yaşlı kadın kolunu salladı ve bir depolama alanı çatlağı belirdi. Yumruk büyüklüğünde bir kan topu dışarı fırladı.
Bu kan topu gerçek kana benzemiyordu, daha çok bir ruha benziyordu. Ortaya çıktıktan sonra, yaşlı kadın elini salladı ve Wang Lin'in heykeline girdi.
Ruh kanı Wang Lin'e girdiği anda, heykel sarsıldı ve korkunç, kanlı bir ışık parladı. Ancak, bu kan ışığı öldürme niyeti içermiyordu. Bunun yerine, canlılık ve 10 yıllık arkadaşlıkla doluydu...
Taş heykel titrerken, bir aura dışarı çıkmaya çalışıyor gibiydi! Çatlama sesleri yankılandı ve gözlerinin etrafında büyük miktarda çatlaklar belirdi. 10 yıl uyuduktan sonra, Wang Lin gözünü açtıs ilk kez!
Gözleri açıldığında yüzündeki taş çöktü. Tamamen kurtulması biraz zaman alacak gibiydi.
Gözlerinde bir karışıklık vardı. Wang Lin bir rüya görmüş gibiydi ve o rüya sırasında garip bir aleme girdi. Bu dao alemindeydi...
"Hıh, uyandın!" Soğuk bir ses Wang Lin'in karışıklığını böldü. Bu Wang Lin'in gözlerinin hemen kendine gelmesine neden oldu. Uzakta duran beyaz giysili yaşlı kadına baktı.
"Sen..." Wang Lin yaşlı kadına bakarken gözleri sakindi. Yaşlı kadının içinde bir köken ruhu ve köken ruhunun içinde parıldayan tüm büyüler açıkça gördü. Bakışları altında, tüm bu büyüler durmuş gibiydi ve isterse tüm bu büyülerin kökünü kolayca görebilirdi!
Bakışları hareket ettiğinde, yaşlı kadının kalbinin sağında bir mühür gördü. Bu mühür şifa için kullanılıyordu ve en az 1.000 yıldır oradaydı.
Bakışları önünde, yaşlı kadının yüzü büyük ölçüde değişti. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve alnında soğuk terler oluştu. O anda, sanki bu kişi onu ve tüm sırlarını görmüş gibi hissetti. Hatta bu kişi isterse tüm büyülerinin hafızasından silineceği gibi korkunç bir yanılsamaya bile kapıldı!
Onu daha da çok korkutan şey, 1.000 yıl önce Demon Tarikatı'nın üst düzey bir büyüğü tarafından üzerine yerleştirilen şifa mührünün bakışlarından neredeyse silinecek olmasıydı. 1.000 yıllık şifayı tersine çevirmek ve 1.000 yıl önce yaşadığı ciddi yaralanmanın yeniden ortaya çıkmasına yetecek kadardı!
Dehşete kapılmış olmasına rağmen, kişiliği her zaman sertti. Geri çekilirken bağırdı, "Bu yaşlı kadın, 9. rütbe Demon Tarikatı'ndan sana uyanmana yardım etmek için Li Qianmei'nin ruh kanını getirmek için geldi. Ne yapacaksın? Bu yaşlı kadını mı öldüreceksin!"
"Li Qianmei?" Wang Lin şaşırmıştı.
Yaşlı kadın Wang Lin'in ifadesini görünce korkusunu bastırdı. Hüzünlü bir gülümseme ortaya koydu ve şöyle dedi, "Li Qianmei, ah, Li Qianmei, bunların hepsini yaptın ve o bundan habersiz bile! Unut gitsin, bu yaşlı beden çoktan ruhunun kanını buraya getirdi ve sana iyilik yaptı. Artık sana borcum yok!"
Yaşlı kadın aniden arkasını döndü ve gidecekti!
Wang Lin bir şey tahmin etmiş gibi görünüyordu ve hemen şöyle dedi, "Arkadaş Yetiştirici, lütfen bu kadar çabuk gitme!"
Konuşurken, dünyanın yasası değişmiş gibiydi. Beyaz giysili yaşlı kadın titredi ve beklenmedik bir şekilde gidemediğini fark etti. Wang Lin'e baktı ve kasvetli bir şekilde şöyle dedi, "Güçlüsün ve beni kolayca öldürebilirsin. Şimdi gitmemi istemiyorsun. Bunun anlamı ne?"
Wang Lin yaşlı kadına baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Uzun zamandır komadayım ve ne olduğunu bilmiyorum. Umarım bana neler olduğunu ayrıntılı olarak anlatabilirsin!”
Yaşlı kadın alaycı bir şekilde sırıttı. Uzun bir süre sonra, “Bilmek mi istiyorsun? Tamam, sana her şeyi anlatacağım! Li Qianmei adında bir kadını tanıyor musun? Cevap vermek zorunda değilsin, onu tanıyor olmalısın!
“Nasıl tanıştığınızı bilmiyorum ama10 yıl önce Li Qianmei'nin bir Demon Sect öğrencisi olma fırsatından vazgeçip Demon Sect'i terk ettiğini biliyor muydunuz? Savaş alanını terk eden ilk kişi oldu, ancak Everlasting Sect'te biriyle tanıştı!
"Demon Sect doğal olarak bunu istemedi ve hatta Heaven Breaking Sect'i bile mutlu değildi. Bu emsal belirlendikten sonra, doğal olarak başkaları da bu kurala uymayacak! Kaybettiği şeyin sizinle hiçbir ilgisi yok ve siz bilmeseniz bile, size zarar vermez!"
Wang Lin şaşırmıştı. Gerçekten bundan haberi yoktu. Everlasting Sect'te Li Qianmei ile tanıştığında, bunların hiçbirini söylemedi.
"10 yıl önce Li Qianmei'nin öğretmeninin emriyle tarikatına geri döndüğünü biliyor muydunuz? Bunu bilmelisiniz. Döndükten sonra öğretmeni tarafından hemen tuzağa düşürüldüğünü ve üç ay boyunca ayrılmasına izin verilmediğini biliyor muydunuz? Neden onu üç ay boyunca tuzağa düşürdünüz? Çünkü belli bir kişi yaşam ve ölüm kriziyle karşı karşıyaydı! Bu yaşlı kadın bunun hakkında pek bir şey bilmiyor, ama sanırım sen anlıyorsun!”
Wang Lin'in zihni titredi. Bunu doğal olarak biliyordu, ama Li Qianmei'nin Cennet Kırma Tarikatı'nda başına gelenleri ilk kez duyuyordu.
“Li Qianmei'nin seni kurtarmak için, ayrılma şansı karşılığında, ona bir baba gibi olan öğretmeniyle ilişkisini kestiğini biliyor muydun? Sonra tarikatı veya evi olmayan biri oldu!
“Li Qianmei'nin senin uyanman için son 10 yıldır vücudunu kanıyla kapladığını biliyor muydun? Kanı tükendiğinde, öz kanını kullandı ve bu yeterli olmadığında, kendi alanını kullandı!
“Bütün bunların ne kadar acı verici olduğunu biliyor musun, 10 yıl boyunca devam etmek ve asla durmamak?
“Bu 10 yıl boyunca, son birkaç ay hariç, vadiyi hiç terk etmediğini ve tüm zaman boyunca sana eşlik ettiğini biliyor muydun?

"Bu 10 yılda sadece kanını değil, canlılığını, her şeyini kullandığını biliyor muydun? Seni kanla kaplamak için hayatını tüketti ve sonra aşırı derecede zayıfladı!
"Etki alanı yeterli olmadığında Şeytan Tarikatı'na gittiğini biliyor muydun? Sonra, benim bilmediğim bir bedelle, ruh kanını geri aldı ve bu yaşlı kadından onu sana getirmesini istedi!
"Gitmesine rağmen, ruhunun yeşim taşını bedenini beslemesi için bıraktığını biliyor muydun? Bunların hepsini bilmiyor musun? Bilmiyor musun???"
Kadın konuşurken Wang Lin'e üzgün bir ifadeyle baktı!
Bu sözler Wang Lin'in kulaklarında gürleyen bir gök gürültüsü gibiydi ve bedeninde yankılandılar. Cennet Meydan Okuyan Boncuk'ta ona sıcaklık veren ve dao aleminde bile hiç durmayan kesintisiz kan ışığının ne olduğunu biliyordu, artık biliyordu!
Başını eğdi ve boynundaki yeşim taşını gördü. Ondan gelen ışık çok sönüktü ve her an dağılabilecekmiş gibi görünüyordu. Nedense, ona baktığında küçük bir çatlak belirdi!
"Şu anda nerede olduğunu biliyor musun?" Yaşlı kadının sesi üzüntüyle doluydu.
"Bilmiyorsun, bilmiyorsunŞeytan Tarikatı'nda ruh kanını geri almak için ne tür bir koşul kabul ettiğini biliyor musun? Nasıl bilebilirsin? Eğer onun büyümesini izlemeseydim, onun ablası olmasaydım ve Şeytan Tarikatı'nda bana her şeyi anlatmaya zorlamasaydım, ben de bilemezdim…”
Wang Lin düşündü ve yumuşak bir sesle sordu, “O nerede…”
“O nerede? Şeytan Tarikatı'ndan Kan Ruhunu geri almak nasıl bu kadar kolay olabilir? 10 yıl önce savaş alanını terk etti ve 10 yıl boyunca geri dönmedi. Ayrıca Cennet Kırma Tarikatı'ndan da atıldı. Şeytan Tarikatı onu nasıl cezalandırmaz? Ruh kanını istiyorsa, bir bedel ödemeliydi!
“Ruh kanını geri almak için Şeytan Tarikatı'na uzaysal çatlak savaş alanının en derin noktasına gideceğine söz verdi. Dış Aleme bir geçit olup olmadığını görmek için vahşi canavarlarla dolu alanı keşfetmek için!
"Eğer gerçekten Dış Aleme bir geçit varsa, nasıl güvenli bir şekilde geri dönebilir? Olmasa bile, derinlerde güçlü ve vahşi canavarlar var. Ölecek!
"Şunu da söylememe gerek yok, şu anda yaşam gücünün çoğunu kaybetti ve hayatını aşırı çektiği için yetiştirme seviyesi büyük ölçüde düştü. Nasıl hayatta kalabilir? İblis Tarikatı, örnek olması için savaş alanında ölmesini istiyor!
"Ruh kanını geri almak için, çoktan uzaysal çatlağın içindeki savaş alanına derinlemesine girdi. İblis Tarikatı'nın insanları onun geri dönmesine izin vermiyor, bu yüzden tek yapabildiği benden bu ruh kanını getirmemi istemekti. Şimdi biliyorsun! Sana söylememe izin vermedi, ama madem sordun, sana söylememe hakkım ne? Neden söylemeyeyim ki. Bunların hepsini bilmeni istiyorum!" Yaşlı kadının sesi soğuktu ve her kelime Wang Lin'in kalbine saplanan acı bir bıçak gibiydi.
Wang Lin'in vücudu titriyordu. Vücudundaki, başlangıçta kırılması biraz zaman alan taş şiddetle titredi. Çatlaklar hızla yayıldı ve gök gürültüsü gibi bir gürültüyle çöktü!
Bu taş Wang Lin'in vücuduna bağlıydı. Ve şimdi çöktüğüne göre, Wang Lin kan içindeydi! Ancak, şimdi bunların hiçbirini nasıl umursayabilirdi?
Dönüştüğü taş heykel vahşi kıtaya bağlıydı. Şimdi heykel çöktüğüne göre, vahşi kıta titredi ve anında çöktü!
Gök gürültüsü gibi gürültüler yankılandı ve tüm vahşi kıta çökmeye başladı. Vahşi kıtanın parçalanmasına neden olan dev bir çukur belirdi!
Vahşi kıta çöktüğü anda, Wang Lin dışarı fırladı! Vücudundan güçlü bir yetiştirme aurası yayıldı. Bu aura gökleri sarsacak kadar güçlüydü!
Dışarı çıktıktan sonra yıldızlara baktı ve bir adım attı. Eli uzandı ve yaşlı kadını yakaladı.
"Beni yönlendir! Şeytan Tarikatı'nın savaş alanına gitmek istiyorum!"
Wang Lin’in sesi sakindi, ancak reddedilemeyecek kadar görkemliydi. Zirve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri bile onu reddedemezdi! Onu reddetmeye cesaret edemezlerdi!
“Sen…” Yaşlı kadının köken ruhu titredi. Wang Lin’in aurasından önce hiçbir büyü bile kullanamadı.hepsi ve anında Wang Lin tarafından yakalandı.
"Onu kurtaracağım!"