Bölüm 1333 - Bu Yaşam
Bu Dağınık Gök Gürültüsü Klanı gezegeninde zaman yavaşça geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin bir aydır buradaydı.
Bu ay boyunca mağaraya geri dönmedi, ancak Gök Gürültüsü Klanı'nda yetiştirmeyi seçti. Geçtiğimiz ay boyunca, Xu Liguo ve Big Red, merkezde Gök Gürültüsü Tarikatı olmak üzere gök gürültüsü kristalleri karşılığında takas edilebilecek çok miktarda eşya toplamaya başlamıştı.
Toplanan her şeyle Wang Lin 100.000 gök gürültüsü kristali karşılığında takas yapabilirdi.
Xu Liguo nadiren depolama alanından ayrılabiliyordu, bu yüzden aşırı heyecanlıydı ve Gök Gürültüsü Tarikatı dışında bir kampanya başlattı. Tek başına hareket etmeyi sevmiyordu, bu yüzden her zaman 10'dan fazla Temel Kuruluş Gök Gürültüsü Tarikatı müridi alırdı ve çekirgeler gibi hareket ederlerdi. Emri altındaki herhangi bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini almak için bilinmeyen bir yöntem kullanmıştı. Sadece bir ayda, onun altında neredeyse 100 Scatter Thunder Klanı üyesi vardı. Xu Liguo bunu bir yerden öğrenmiş gibi görünüyordu, ancak onlara kendisine dev bir bambu taht yaptırmıştı. 1.000 fit genişliğindeydi ve Xu Liguo'nun üstünde oturduğu taht parlak bir şekilde parlıyordu. Ayrıca ona eşlik eden dört Scatter Thunder Klanı kadın yetiştiricisi vardı. Son derece kibirliydi!
Düzinelerce yetiştirici bu tahtı ileri taşıdı. Ayrıca her tarafta düzinelerce yetiştirici vardı.
Xu Liguo ilerlerken, durmaksızın kükremeleri için özellikle iki çok gürültülü Çekirdek Formasyonu yetiştiricisini seçti.
"Büyükbaba Xu burada. Heybetli, muhteşem, rakipsiz, yakışıklı ve eşsiz!"
Bu ses gök gürültüsü gibiydi. Xu Liguo yüksek sesle güldü ve son derece gururlu hissetti. Bir kadın yetiştiriciye yaslanırken diğer kadın yetiştiricinin meyvesini yiyor ve şarap içiyordu. Hafifçe bedensel bedenine nazikçe masaj yapan iki kadın yetiştirici daha vardı. Bu keyif Xu Liguo'yu çok heyecanlandırdı.
Dört kadın yetiştiricinin yanı sıra, dört tane çok yakışıklı erkek de vardı. Onlar da orada yarı diz çökmüş bir şekilde Xu Liguo'ya hizmet ediyorlardı.
"Hayat bu!! Bu benim, Xu Liguo'nun, yaşaması gereken hayat. O şeytan 2.000 yıldır sağa sola gidiyordu ama asıl mutlu olan Büyükbaba Xu!! Haha, zeki olan Büyükbaba Xu'ydu. Hayatın tadını çıkarmalı!" Xu Liguo, kendisi için övgü dolu kükremeleri dinlerken ve kadın ve erkek yetiştiriciler tarafından hizmet edilmenin tadını çıkarırken, tüm vücudu iyi hissediyordu. Gözleri kısıldı ve melankoli hissetmeden edemedi. "Ne zamandır bu kadar mutlu hissetmiyorum... Kahretsin, o şeytan beni yakalamasaydı, bu mutlu hayatın tadını yıllarca çıkarabilirdim... Şey, belki de ömrüm şimdiye kadar sona ermiş olurdu...
"Unut gitsin, bu kadar düşünmenin ne faydası var? Bu 2.000 yılda kaçırdığım tüm hayatı telafi etmeliyim. Çok az kadın var. 100 tane varsa... 1.000, mükemmel olmalı. Eh, 1.000 yakışıklı adam ve tahtı taşıyacak 10.000 kişi ekle, benim için birlikte kükreyecek. Bu mükemmel olurdu!
"Bu hedefe ulaşmak için, Büyükbaba Xu'nunzor!” Xu Liguo çok neşeliydi. Tam bu sırada, ona doğru uçan bir ışık huzmesi vardı ve içeride bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı vardı.
Bu kişi tahtın 100 fit yakınına geldi ve yüksek sesle, “Büyük Ölümsüz heybetli, muhteşem, rakipsiz, yakışıklı ve eşsiz!” dedi. Bunun üzerine derin bir nefes aldı ve hemen, “50 kilometre ileride, geç aşama Nascent Soul eski canavarı Chen Dongfeng'in mağarası var. Bir şey fark etmiş gibi görünüyor ve kısıtlamaları çoktan etkinleştirdi.” dedi.
Xu Liguo, yanındaki bir kadın uygulayıcının yüzünü çimdikledi ve gururla, “İlerlemeye devam edin. Hepinize Büyükbaba Xu'nun sıradan bir Nascent Soul uygulayıcısıyla nasıl başa çıktığını göstereceğim!” dedi.
50 kilometrelik mesafe hızla aşıldı. Dev taht güneşi kapladı, dağın üzerinde büyük bir gölge oluşturdu ve güçlü bir baskı yaydı.
Dağın ortasında bir mağara vardı. Girişte çok sayıda kısıtlama vardı, mağarayı mühürlüyordu! Ayrıca dağın etrafında hızla dönen ve siyah sis yaratan sekiz küçük bayrak vardı.
Taht kapandıktan sonra, Xu Liguo sağ elini yavaşça kaldırırken kendinden memnun bir görünüme sahipti. Ancak çevredeki tüm yetiştiricilerin bakışlarını çektikten sonra elini salladı!
Elini salladığında, dünya gürledi ve havada sayısız kılıç gölgesi belirdi. Göründükleri anda, sonsuz kılıç ilahileri çıkardılar ve kılıç enerjisi her yere dağıldı, bulutları birbirinden ayırdı. Hatta dünya bile karardı.
Xu Liguo, antik kılıç niyetinin mirasını elde eden kılıç ruhuydu. Tembel olmasına rağmen, Wang Lin tarafından Dört İlahi Tarikat'a mühürlendiğinde, yetiştirmeye zorlandı. Sadece bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi, Yükselen, Yin ve Yang ve hatta Nirvana Scryer yetiştiricilerinin bile Xu Liguo'ya rakip olmadığından bahsetmiyorum bile!
Dünya sarsılırken elini sallamasıyla sonsuz kılıç enerjisi belirdi. Kılıç enerjisi son derece yoğundu ve etraftaki tüm yetiştiricileri sanki hiç erimeyen buzla çevriliymiş gibi titretti!
Sonsuz kılıç enerjisi dağa düştü. Dağın etrafındaki siyah sis hemen çöktü ve sekiz küçük bayrak patlayacakken Xu Liguo onları yakaladı.
"O iblis hiçbir hazinenin zarar göremeyeceğini söyledi. Bunlar gök gürültüsü kristalleriyle takas edilebilir!"
Kılıç enerjisi sisin içinden geçerek dağa indi. Xu Liguo'nun dikkatli kontrolüyle kılıç enerjisi dağa nüfuz etti ve tüm dağ kaybolana kadar katman katman düştü ve sadece mağarada duvarlar kalmadı!
Çatısı sökülmüş ölümlü bir ev gibiydi. İçeride olanlardan dolayı transa geçmiş orta yaşlı bir adam oturuyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Büyükbaba Xu burada. O heybetli, muhteşem, rakipsiz, yakışıklı ve eşsiz!” Xu Liguo'nun yanındaki yetiştiricilerden yüksek sesli kükremeler geldi ve bu gerçekten heybetli bir aura yayıyordu! Bu, transa geçmiş olan orta yaşlı adamı uyandırdı!
“Büyükbaba Xu'ya itaat et ve gök gürültüsü kristalleri karşılığında takas edilebilecek her şeyi teklif et. İtaatsizlik edersen Büyükbaba Xu senin yetiştirilmeni boşa harcar ve seni ömür boyu hapse atar!" özellikle yüksek seslere sahip iki Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi hemen kükredi.
Orta yaşlı adam şaşkınlıkla tahta baktı. Taht çok büyüktü ve ona güçlü bir baskı uyguluyordu. Yutkundu ve ellerini saygıyla kenetlemekten çekinmedi. "Junior her şeyi teslim edecek."
Xu Liguo güldü. Orta yaşlı adama baktı ve gülümsedi. "İyi. Bundan sonra Büyükbaba Xu'nu takip et. Sana sormak istiyorum, kadın yetiştiricileri nerede bulabilirim?"
Orta yaşlı adam, Xu Liguo'nun bakışları altında saç derisinin uyuştuğunu hissetti ve kötü bir his duydu, ancak ne yapacağını bilmiyordu. Soruyu duyduğunda hemen, "Kadın yetiştiricilerse, 5.000 kilometre ötede Thunder Celestial Sect adında bir tarikata sahip bir yer var. Kadın yetiştiricilerle dolu bir tarikat ve tarikat ustası son derece güzel! Ancak, onun yetiştirilme seviyesi oldukça yüksek... Klanın iç üyelerinden biriyle bir ilişkisi olduğu söyleniyor..." dedi.
Xu Liguo "güzellik" kelimesini duyduğu anda gözleri parladı ve onun yetiştirilme seviyesiyle ilgili kısmı görmezden geldi. Elini salladı ve kükredi, "Önden git! Büyükbaba Xu ile insanları çalmaya gel! Hazineleri çal!"
İnsan grubu uzaklara doğru uçup gitti. Dev taht güneşte son derece göz alıcıydı ve Xu Liguo'nun gururlu kahkahası duyulabiliyordu. Ayrıca yaklaşık 100 kişinin hafif kükremeleri de duyuluyordu.
Öte yandan, Big Red de çılgınca toplanmaya başlamıştı. Big Red sadece Ruh Oluşumu aşamasındaydı, bu yüzden görevi tamamlaması için Wang Lin ona uçan bir kılıç vermişti.
Bu kılıç sıradandı, ancak ilk adım uygulayıcıları için son derece güçlüydü. Orta aşama Ruh Oluşumu uygulayıcılarını yenmesini ve hatta geç aşama Ruh Oluşumu uygulayıcılarına karşı bir süre dayanmasını sağladı.
Ancak, Xu Liguo'nun kibriyle karşılaştırıldığında, Big Red çok daha temkinliydi. Yanında birkaç uygulayıcı götürmüş olmasına rağmen, iyi vakit geçirmiyordu. Ancak, Scatter Thunder Klanı'na daha aşinaydı ve daha fazla gök gürültüsü kristali karşılığında ne takas edebileceğini biliyordu. Birçok mağaranın nerede olduğunu biliyordu ve hapı ve Wang Lin'in ona verdiği kılıcı ekleyince, kendine güveniyordu. Şansının geldiğini hissediyordu. Wang Lin'i tatmin edebildiği sürece, belki başka bir hap alabilirdi.
Bunu düşünen Big Red kendine güvendi ve heyecanlandı, ancak aynı zamanda Xu Liguo'ya karşı gizlice tetikteydi. Bu Xu Liguo'nun onun baş düşmanı olduğunu hissediyordu!
"Kahretsin, eğer Senior'ın yanında olsaydım, bu benim için Tanrı vergisi olurdu. Yenilmezlik sanatını uygulayan bu Xu Liguo ile tanışmayı beklemiyordum. Onun yetiştirme seviyesi benimkinden daha yüksek ve aşırı derecede utanmaz. Mevcut yetiştirme seviyesine ulaşmak için yenilmezlik sanatını uygulamış olmalı!
"Ancak, ben, Büyük Kırmızı, yenilgiyi kabul etmeyeceğim. Yetiştirme seviyem yeterince yüksek olmasa da, gizliceYüzlerce yıldır yenilmez sanatı aradım ve daha önce hepsini sergileyemedim. Şimdi, Xu Liguo buradayken, onunla savaşmak için yeteneğimin %120'sini kullanmalıyım! Kazanan hala kararsız!”
Büyük Kırmızı, insanları yanına alıp birkaç mağarayı yok ederken alaycı bir şekilde sırıttı. Kalbinde Wang Lin'e ne söyleyeceğini gizlice hazırlıyordu, böylece yenilmez sanatı her an kullanabilirdi.
“Ben, Büyük Kırmızı, yenilmez sanatta çok yüksek bir yeteneğe sahibim. Xu Liguo'yu yenemeyeceğime inanmıyorum!”
Xu Liguo ve Büyük Kırmızı toplanırken, Wang Lin önünde bir yeşim taşıyla Göksel Gök Gürültüsü Tarikatı'nda oturuyordu. Bu yeşim taşı, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı tarafından kullanılan bir dizi yetiştirme yöntemi içeriyordu.
Bu yetiştirme yöntemine Büyük Gök Gürültüsü Damgası adı verildi. Vücudunuzdaki tüm gök gürültüsünü güçlü bir patlayıcı saldırı karşılığında sıkıştırmanıza izin veriyordu! Ancak bu yalnızca klan işaretinin yardımıyla işe yarıyordu ve uzun süre yetiştirildiğinde klan işaretinin yavaşça uyanmasına yardımcı olabilirdi.
Wang Lin, Scatter Thunder Klanının işaretini anlayabilmek için bu yetiştirme yöntemini inceliyordu. Ebedi yıldırımı emebilmesi için bunu öğrenmenin son derece önemli olacağını belirsiz bir şekilde hissediyordu!