Bölüm 147 - Çekirdek Oluşumu (4)
Siyah sisle kaplı başka biri, "Sen, kahretsin!" dedi. Bir el uzanıp Wei San'a tokat attı.
Wei San'ın yüzü hemen soldu ve yere diz çöktü. "Mürit... müritin söylediği her şey doğru. Yetiştirme seviyesini yanlış tahmin etmem dışında, mürit..." diye gevezelik etti. Korku, sözlerinin tutarsız olmasına neden oldu.
Diğer Kötülükle Savaşan Tarikat müritlerinden hiçbiri herhangi bir ifade göstermedi. Hatta bazıları onun sefaletini izlerken mutlu hissetti. Bunu gören Wei San'ın kalbi daha da soğudu. Elin yaklaştığını gördü, sonra aniden bir fikri oldu ve bağırdı, "Ben... Şimdi hatırladım. Hazine Rafinasyon Köşkü'ndeki işçiye 5. veya daha yüksek rütbeli bir hap fırını olup olmadığını sordu!"
Aslında, Wei San bu sözleri açıkça duymamıştı, ancak bu stresli durumda, uydurmaya başladı. Konuşurken, kendisi bile o kişinin gerçekten bir hap fırını satın almak için orada olduğuna inanmaya başladı.
El aniden durdu. Boğuk bir ses, "Hap fırını mı? Wei San, bana yalan söylemenin sonuçlarını biliyor musun?" dedi.
Wei San dişlerini sıktı ve "Mürit hayatını buna bahse girmeye hazır." dedi. Yüreğinde acı bir şekilde gülümsemekten kendini alamadı. Şimdi söz vermezse, anında ölecekti, bu yüzden riske atabilirdi. Zaten ölecekti, ama haklıysa, hayatını kurtarabilirdi.
Hâlâ tek kelime etmemiş olan üçüncü ihtiyar sonunda, "Doğruyu söyleyip söylememesi önemli değil. Hadi gidip kendimiz görelim." dedi.
Bu sözler ağzından çıktığı anda, üçü artık tereddüt etmedi ve Wang Lin'in peşinden gitti. Diğer müritler de hemen onları takip etti. Wei San alnındaki soğuk teri sildi ve gizlice küfür etti ama yine de onları takip ettiler.
Savaşan Kötülük Tarikatı'nın üç büyüğü, diğer üç mezhebin büyükleriyle çok önemli bir toplantı yapmak için Nan Dou Şehri'ne geldi, bu yüzden onları engellememe emri verildi. Toplantı sona erdiğinde, çok sayıda Savaşan Kötülük Tarikatı üyesi bir arada olmasına rağmen kimse onları durdurmadı.
Wang Lin'e gelince, birileri arada sırada jetonunu kontrol etmek için onu durduruyordu. Bu onu çok yavaş hareket ettiriyordu ve onu takip eden insanları fark ettiği gerçeğini de eklediğinde, her şeyin içinden geçmeye karar verdi.
Kısa süre sonra kapıya ulaştı ve şehirden dışarı fırladı. Kısa bir süre sonra Savaşan Kötülük Tarikatı üyeleri de kapıdan uçarak geçti. Onlar ayrıldıktan sonra, Nan Dou şehrinin üç büyük tarikatının müritleri kapıda belirdi. Birkaç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı tarafından yönetiliyorlardı.
Şehrin içinde savaşmaya başlarlarsa Savaşan Kötülük Tarikatı üyelerini kovma emri almışlardı, ancak şehri terk ederlerse onları durdurmayın veya yardım etmeyin. Wang Lin Nan Dou Şehri'nden ayrıldıktan sonra, toprak kaçış tekniğini kullanarak hızla yer altına indi ve hızla kaçtı.
Üç Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinden biri şaşırmıştı. Elini salladı ve elinde antik bir ayna belirdi. Bir ağız dolusu sp tükürdüİritual enerjiyi ve onu antik aynaya yönlendirdi. Antik ayna parladı ve ondan gökkuşağı renkli bir ışık çıktı. Işık, Wang Lin'in gittiği yere doğru yere işaret etti ve hızla ilerledi.
Üçü alaycı bir şekilde sırıttı ve ışığı takip etti.
Savaşan Kötülük Tarikatı'nın müritleri çok heyecanlıydı. Tarikatın büyükleriyle av avlamak onları çok heyecanlandırmıştı.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve Wei San'da kalan ilahi his patladığında bir homurtu çıkardı.
Savaşan Kötülük Tarikatı üyeleriyle birlikte olan Wei San aniden acınası bir çığlık attı, kan öksürdü ve kılıcından düştü. Diğer müritlerin ifadeleri hemen değişti.
Wang Lin'in hızı yavaşlamadı. İlahi hissini yaydı ve bir kişiye odaklandı. Bir kez daha, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın başka bir müridi acınası bir çığlık attı ve yere düştü. Sonuç olarak, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın müritleri durdu, kovalamaya devam etmeye cesaret edemediler. Sadece üç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı umursamadı. Wang Lin'in peşinden koşmaya devam ettiler.
Uygulayıcılardan biri elini salladı ve dev, siyah bir damga belirdi. Bir kez etrafında döndü, sonra soğuk bir gülümsemeyle elini salladı. Siyah damga yere çarptı.
Damga yere çarptığı anda, Wang Lin hızla döndü ve ondan kaçtı. Uygarın gülümsemesi daha da soğuklaştı. Damgayı kontrol ederek yere çarpmaya devam etti. Daha sonra yerin altından bir figür çıktı. Üçüne soğuk bir şekilde baktıktan sonra, Wang Lin hızla uçup gitti.
Antik aynalı uygulayıcı, "Hazine Rafinasyon Köşkü'nde aldığın hazineyi teslim et, yoksa öl!" diye bağırdı.
Tam bu sözleri söylerken, uçan bir kılıç ona doğru saplanırken gözlerinin önünde parlak bir ışık belirdi. Vücudunu biraz sola doğru hareket ettirmeye zorlarken dehşete kapıldı. Uçan kılıç göğsünden geçip diğer taraftan çıktığında acı hissetti. Bir ağız dolusu kan öksürmekten kendini alamadı.
"Bu ne tür bir uçan kılıç?" Yüzü solgundu ve korkuyla doluydu. Orada yeterince hızlı tepki vermeseydi, ölmüş olurdu.
Wang Lin gizlice iç çekti ve elini salladı. Kristal kılıç elinde yeniden belirdi.
Diğer Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları şok olmuştu. Sonunda Wang Lin'e bakmadan önce birkaç savunma oluşumunu hızla ortadan kaldırdılar.
"Defol!" Wang Lin'in gözleri soğuktu. O tek kelimeyi söyledikten sonra ileriye doğru uçmaya devam etti.
Üç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı birbirlerine, sonra Wang Lin'in etrafındaki uçan kılıca baktılar. Bu kadar güçlü bir uçan kılıç çok nadirdi. Üçünün gözlerinde açgözlülük belirdi ve Wang Lin'i kovalamaya devam ettiler.
Yaralı uygulayıcı sonunda biraz rahatlamadan önce birkaç savunma hazinesini ortadan kaldırdı. Sonra kendini iyileştirmek için haplar çıkardı. Sonunda hapların bir kısmını ezdi ve yaranın üzerine sürdü.
Sonra biraz tereddüt etti ve bir yeşim taşı çıkardı. Alnına koydu ve attı. Birkaç nefeste yeşim taşı kayboldu.Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve üçünün hala onu kovaladığını gördü. Alaycı bir şekilde sırıtmaktan kendini alamadı. Üçü de hazinesini çalmak için onu öldürmek istiyor olmalıydı. Wang Lin için, üç Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi tarafından kovalanmak pek de önemli değildi. Sadece bir tane olsa bile savaşabilirdi; ancak üç taneydiler. Hepsi Çekirdek Oluşumunun erken aşamasında olsalar da, birlikte olduklarında onları hafife alamazdı.
Ancak, çekirdeğini oluşturmayı başardığında, üçünü öldürmek karıncaları ezmek kadar kolay olacaktı.
Üç Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin peşinde olan Wang Lin, bütün gün boyunca koştu. Bu süre zarfında, üçü çeşitli hazineler kullandı ve Wang Lin'in yavaşlamasına neden oldu. Kristal kılıçla ilk gizli saldırıdan sonra, üçü de tetikte olmaya başladı, bu yüzden gelecekteki saldırılar o kadar etkili olmadı.
Wang Lin'in bakışları giderek daha da soğuklaştı. İlahi duyusu üçüne kilitlendi ve Ji Diyarı'nın kırmızı şimşeği fırladı. Üç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı, çekiçlerin kafalarına çarptığını hissetmeden önce kırmızı bir ışık parıltısı gördü. Ağızlarından ve burunlarından kan geldi ve biraz tökezledikten sonra, üçü de daha önce hiç göstermedikleri bir dehşeti ortaya koydu.
Zaten yaralı olan uygulayıcı bir ağız dolusu kan daha öksürdü. Gözleri kırmızıydı ve acıyla doluydu. Yanındaki biri onu yakalamasaydı, uçan kılıcından düşecekti.
Derin bir nefes aldı, ilahi hissini sakinleştirdi ve sonra diğer ikisine, "O sıradan bir Temel Oluşturma uygulayıcısı değil. Çekirdek Oluşumu aşamasına sadece bir inç uzaklıkta olan biri olmalı." dedi.
"Onu öldürmeliyiz. Eğer çekirdeğini oluşturmasına izin verirsek, tekniğiyle, üçümüz de kesinlikle öleceğiz!"
"Tarikat başkanına zaten haber verdim. Yakında destek göndereceğine inanıyorum."
Wang Lin'in kaşları çatıldı. Normalde, Ji Alemi Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları üzerinde hiçbir etkiye sahip olmazdı, ancak mevcut yetiştirme seviyesinden etkileniyordu. Underworld Ascension Cultivation Method'un tamamlanması ve prototip çekirdeğin oluşturulmasıyla, Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerini yaralayabildi ancak öldüremedi.
Yaralar gerçekten ağır görünse de, Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerinin iyileşmek için sadece biraz dinlenmeleri gerekecekti.
Nôv(el)B\\jnn
Eğer sadece bir kişi olsaydı, şeytanın yardımıyla birlikte tüm gücünü kullanarak kazanırdı ancak üç kişi vardı, bu yüzden şu anda sadece koşabilirdi.
Wang Lin hızla ileri uçarken gizlice iç çekti.
Sekiz saat sonra, gün karardığında. Ji Realm'ini birkaç kez kullanmıştı ancak bu onları sadece yavaşlatabiliyordu. İlahi duyusunu yaydı ve aniden durdu. İki gün ve bir gecedir onu kovalayan düşmanlara bakmak için döndü.
Üçü de çok yorgundu ancak kovalamayı bırakamıyorlardı. Wang Lin'in kaçmasına ve Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmasına izin verirlerse, üçü de kesinlikle ölecekti. Wang Lin'in anidenÜstte, üçü de çok şaşkındı.
Tam bu sırada, Wang Lin sanki göklerle savaşacakmış gibi elini havaya kaldırdı. Bakışları daha da soğuklaştı ve saçları rüzgarda uçuştu.
Kristal uçan kılıç ayaklarının altında soğuk bir aura yaydı.
Kısa süre sonra, sağ elinde bir mavi alev kütlesi belirdi. Ateş belirdiği anda, alanı çevreleyen hava hemen soğudu. Bu mavi alev, Wang Lin'in Ji Realm'inin yanı sıra diğer asıydı. Ji Realm'ini zaten kullandığı için, bu mavi alevi kullanmak istemiyordu. On dördüncü vadide, bu mavi alevin tekrar kullanılamayacağını öğrendi. Her kullandığında, daha azı kalacaktı. Ancak, üçü onu kovalamayı bırakmadığı için, onu kullanmaktan başka seçeneği yoktu.
Mavi alev belirdiği anda, üç Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin yüzleri büyük ölçüde değişti. Hiçbir şey yapamadan, Wang Lin elini salladı ve mavi alev yavaşça onlara doğru uçtu.
Çok yavaş görünse de, çok hızlıydı. Sert rüzgar dondu ve üçüne doğru çarptı.
Üçü de ayrılmaktan çekinmedi. Ancak, mavi alevin hızı hızla birkaç kat arttı ve birden fazla kez yaralanmış olan Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin üzerine indi. Göz açıp kapayıncaya kadar, vücudu mavi bir ışık yaydı ve kayboldu. Çığlık atmaya bile vakti yoktu.
Mavi alev biraz zayıfladı ve hızla bir sonraki hedefin peşine düştü. Ancak, tam bu anda, uzaktan gürleyen bir kükreme geldi. Wang Lin, yedi veya sekiz ışık huzmesinin hızla bu yöne doğru uçtuğunu gördü.
Wang Lin'in ifadesi değişti. Sağ eliyle uzandı ve kaçmadan önce mavi alevi kurtardı. Bu sefer, ruhsal enerjisinin %120'sini kullandı ve hayatı için koştu.