Bölüm 871 - Çocuk
Wang Lin gök gürültüsü gölüne ve dolaşan gök gürültüsü ruhuna baktı. İnsan denemesi en azından biraz zordu, ancak dünya denemesine bakıldığında... Wang Lin'in gözlerindeki tuhaflık daha da güçlendi.
Xi Zifeng, Wang Lin'e ve ardından gök gürültüsü gölüne bakarken alt dudağını ısırdı, ardından kalbinde endişe yükseldi. Çantasına uzun süre dokundu ve dişlerini sıktı. Yanaklarındaki kırmızılığı görmezden gelerek, bir kelebek gibi havaya uçtu. Katılımcılara doğru uçarken etrafındaki yetiştiriciler şok olmuştu.
Zaten güzeldi ve şu anda yüzü kırmızıydı ve Wang Lin'e doğru koşuyordu. Başını eğdi ve yeşil bir yeşim taşı çıkardı. Sonra yumuşak bir şekilde, "Bunu... sana veriyorum..." dedi. Bunun üzerine yeşim taşını Wang Lin'e uzattı ve kırmızı bir yüzle hızla geri uçtu.
Döndüğünde, kendi kalbinin yarıştığını duyabiliyordu. Döndükten sonra, hemen başını eğdi ve zihni boşaldı.
Xi ailesinin atası bunu gördüğünde kalbinden bir iç çekti. Gözlerinde karmaşık bir ifade belirdi.
"Gök gürültüsü gölüne gir!" Bu anda, Usta Flamespark'ın sesi gök ile yer arasında yankılandı. Sesi gürleyen bir gök gürültüsüne dönüştü ve gök gürültüsü gölünde büyük bir değişime neden oldu. Ortadaki açık alan aniden gök gürültüsüyle doldu ve tüm meydan gerçek bir gök gürültüsü gölüne dönüştü!
Gök gürültüsü dalgaları gök gürültüsü gölü içinde hareket ettikçe, verdiği basınç, yetiştiricilerin çoğunun sadece ona bakmaktan bile kafa derilerinin uyuşmasına neden oldu.
Gök gürültüsü gölünde hareket eden gök gürültüsü ruhu bir yılan gibiydi. Bazen vücudunu içeride oluşturuyor ve bir kükreme çıkarıyordu.
Xu Ting soğuk bir homurtu çıkardı ve gök gürültüsü gölüne doğru yürüdü. İçeriye adım attığı anda, sayısız gök gürültüsü ayaklarının arasında kemerlendi ve anında vücuduna yayıldı. Gök gürültüsüyle çevriliydi.
Xu Ting'in vücudu derin bir nefes almadan önce titredi. Sonra beş adım öne çıktı ve lotus pozisyonunda oturdu.
Ondan sonra Shengong Hu dışarı çıktı. Yetiştirilmesi gök gürültüsüyle ilgiliydi ve sık sık böyle yerlere giderdi. Bu, bu gök gürültüsü gölüne ilk adım atışı bile değildi. Lotus pozisyonunda içeri girip oturduğunda son derece sakindi.
Kısa bir süre sonra diğerleri de onu takip etti ve gök gürültüsü gölüne girdi. Ancak, yetiştirilmesi eksik olan birkaç kişi vardı. Gök gürültüsü gölüne girdikten hemen sonra, vücutları titredi ve hızla geri çekildiler. Yüzleri sanki yaralanmış gibi solgunlaştı.
Wang Lin, Xi Zifeng'in ona verdiği yeşimi tuttu ve baktı. Sonra yüzü tamamen kırmızı olan Xi Zifeng'e baktı, ancak ona bakmaya cesaret edemedi. İç çekti. İlahi duyusunu bir çırpıda kullanarak, bu yeşimin güçlü gök gürültüsüne karşı kendini savunabileceğini biliyordu. Açıkça sahip olduğu önemli bir kendini savunma hazinesiydi.
Düşünürken, yeşimi cüppesinin kıvrımlarının arasına koydu ve gök gürültüsü gölüne yürüdü.
Xi Zifeng başını eğmiş olmasına rağmen,Wang Lin'in ne yaptığını gördü. Wang Lin'in yeşimi cüppesinin kıvrımlarının içine koyduğunu gördüğünde, kalbi daha da hızlı atmaya başladı.
Ancak, bu anda, mavi giysili son derece yakışıklı kuzeninin, Wang Lin gök gürültüsü gölüne girdikten sonra ona baktığını görmedi. Bakışlarında çok iyi gizlenmiş bir düşmanlık izi vardı.
Wang Lin gök gürültüsü gölüne girerken ifadesi nötrdü. Sağ ayağı gök gürültüsü gölüne değdiği anda, sağ ayağından vücuduna güçlü bir gök gürültüsü dalgasının hücum ettiğini hissetti.
Çok rahat bir his hemen onu ele geçirdi, sanki burası onun eviymiş gibi. Ancak bunu yüzünde göstermedi. Yürürken, gök gürültüsü vücudunun etrafında hareket etmeye ve durmadan gürlemeye devam etti.
Açık bir yer bulduktan sonra, Wang Lin lotus pozisyonunda oturdu.
"İkinci deneme şimdi başlıyor. Davul zamanı ölçecek!" Usta Flamespark bağırdıktan sonra, iki haberci hemen geldi. Sonra ikisi arasında siyah bir ışık parladı ve büyük bir davul belirdi.
Dong! Davulun uzun vuruşu aniden göklerde ve yerde yankılandı. Gök gürültüsünün kükremesinin yerini almış gibiydi. Bir davul vuruşu bir nefes demekti!
Gök gürültüsü gölünün içinde yaklaşık 200 yetiştirici orada oturuyordu. İlk davul vuruşu yankılandığında, gök gürültüsü gölü içindeki gök gürültüsü sarsılmış ve yerden üç inç yükselmiş gibiydi. Gök gürültüsü kükredi ve sonsuz gök gürültüsü şimşekleri çaktı ve bir gök gürültüsü fırtınası oluşturdu.
Gök gürültüsü ruhu fırtınanın içinde hareket etti ve gök gürültüsünün kudretini serbest bıraktı. Bu, gök gürültüsü gölünün içinde şok edici bir değişimin meydana gelmesine neden oldu.
Büyük miktarda gök gürültüsü çeşitli yetiştiricilerin bedenlerine çılgınca girdi. Bazıları bununla yüzleşmek için kendilerini odakladı veya kendilerini savunmak için hazineleri çıkardı. Bu anda, gök gürültüsü gölü parlak bir şekilde parladı!
Xu Ting, gök gürültüsünün bedenine girmesini engelleyen siyah bir sisle çevriliydi. Diğer yetiştiricilerin hepsinin direnmek için kendi yöntemleri vardı.
Wang Lin, gök gürültüsü yanından ıslık çalarak geçerken ve büyük miktarda gök gürültüsü köken ruhunu beslemek için bedenine girerken sadece orada oturdu. Bu, Russell ile savaşırken aldığı yaraların hızla iyileşmesine neden oldu.
Bu son derece rahatlatıcı bir histi. Gözlerini kapattı ve diğer insanlara bakmaya bile zahmet etmedi.
Dong! İkinci davul vuruşu yankılandı, sonra gök gürültüsü gölünün içindeki gök gürültüsü daha da güçlendi. Gök gürültüsü ruhu bir kükreme çıkardı ve bir gök gürültüsü kırbacı sallamaya başladı. Her seferinde bir yetiştiricinin vücuduna indiğinde, onları titretiyordu!
Davul yankılandı. Üçüncü vuruş, dördüncü vuruş... Ta ki onuncu vuruşa kadar, gök gürültüsü gölünün içindeki gök gürültüsü şok edici bir dereceye ulaşana kadar. Sayısız gök gürültüsü 30 fit yüksekliğe ulaşmış, içerideki her şeyi yutmuştu.
Hemen Güney Bölgesi'nden yüzü solgunlaşan ve kan öksüren bir yetiştirici geldi. Sanki güçlü bir güç tarafından vurulmuş gibiydi ve vücudu büyük miktarda gök gürültüsüyle dışarı fırladı. Kan,Vücuduna. Yaralanmıştı.
Xu Ting'in etrafındaki sis, sanki gök gürültüsünü izole edebilirmiş gibi daha da güçlendi. Wang Lin'e bakarken ifadesi nötrdü. Wang Lin içeri girdiğinden beri Wang Lin'i gözlemliyordu ve Wang Lin'in hareketleri çok garipti.
"Bu Xu Mu aslında hiçbir direnç göstermedi veya büyülü hazineler kullanmadı. Sanki burası onun kendini geliştirebileceği bir yermiş gibi sakince orada oturuyor. Garip olan, vücuduna giren güçlü gök gürültüsünün aslında... kaybolması mı?" Xu Ting ne kadar çok düşünürse, o kadar çok şok oluyordu. Çeşitli tahminlerde bulunmaktan kendini alamadı ama ne kadar uğraşırsa uğraşsın gerçek cevabı bulamadı.
Gökyüzünde, habercilerden biri elini salladı ve siyah davula vurdu. On birinci davul ritmi aniden gürleyen gök gürültüsünün içinde yankılanmaya başladı.
Gök gürültüsü gölündeki tüm gök gürültüsü sallanıp tek bir noktada toplanıyor gibiydi. Bir an sonra, 1.000 fit uzunluğunda bir yılan oluştu. Yılan gibiydi ama aynı zamanda bir ejderhaya benziyordu ve gök gürültüsünden oluşmuştu. Tepeden tırnağa tüm vücudu gök gürültüsünün baskısını yayıyordu!
Bu gök gürültüsü ruhuydu!
Kükreme! Gök gürültüsü ruhu şekil aldı ve hemen bir kükreme çıkardı. Bu kükreme yankılandı ve kadim zamanlardan gelmiş gibi görünen kükreyen bir gök gürültüsüne dönüştü. Tüm yetiştiricilerin göklerini ve zihinlerini sarstı!
Xu Ting'in etrafındaki kara sis bile neredeyse çöktü. Gözleri bir şok belirtisi gösterirken kaşlarının arasından daha da fazla sis çıktı.
Xu Ting böyleyse, diğer yetiştiricilerden bahsetmeye gerek yoktu. Bu gökleri sarsan kükreme altında, 10'dan fazla yetiştirici kan öksürdü ve dışarı atıldı.
12., 13. ve 14. davul vuruşları yankılandıkça, gök gürültüsü ruhunun kükremesi daha da yoğunlaştı. Sonunda, 15. davul vuruşu yankılandığında, gök gürültüsü ruhu dışarı çıktı. Ağzını açtı ve büyük miktarda gök gürültüsü tükürdü. Gürültü gökyüzünün renk değiştirmesine neden oldu. Çevredeki uygulayıcıların ifadeleri değişti. Dışarıda olmalarına rağmen, gök gürültüsünün içindeki göklerin gücünün karşı konulamaz gücünü hala hissedebiliyorlardı!
Bu basınç, gök gürültüsü ruhu onu tükürdüğünde toplanmış ve zirveye ulaşmıştı. Bu sefer, düzinelerce uygulayıcı kan öksürdü ve atıldı. Gözlerindeki dehşet şok edici bir dereceye ulaşmıştı.
Shengong Hu acı bir şekilde mücadele etti. O zamanki sınırı 15 nefesti. Şu anda kalbinde onu tutan bir inanç vardı.
Zhan Konglie derin bir nefes aldı ve gök gürültüsüne karşı koyarken dişlerini sıktı.
Altı parmaklı uygulayıcı ve büyük başlı çocuk bile aynıydı. Ancak, açıkça tam güçlerini kullanmıyorlardı ve daha rahatlardı. Ancak, rahatlama seviyeleri Wang Lin'inkiyle uzaktan yakından kıyaslanamazdı.
Wang Lin orada otururken, büyük miktarda gök gürültüsü vücuduna girdi ve köken ruhunu besledi. Daha önce yaşadığı yaralar tamamen iyileşmişti. Sadece bu değil, gizli yaraları bile varYao Bingyun'dan gelenler tamamen gitmişti!
Gök gürültüsü ruhunun kükremesine gelince, Wang Lin'in kulağına indiğinde, ona kükreyen bir çocuk gibiydi. Biraz garip hissettirse de, tam olarak hissettiği şey buydu.
Bu çocuk başkalarının gözünde son derece güçlü olsa da, Wang Lin'in gözünde hala bir çocuktu. Daha doğrusu, sürekli olarak bir gök gürültüsü ejderhasına doğru evrimleşen bir çocuktu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve etrafındaki her şeyi görmezden geldi. Gözlerini kapattı ve gök gürültüsünü emmeye odaklandı. Bu, kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhunun giderek güçlenmesine neden oldu.
Davuldan 15 vuruştan sonra, gök gürültüsü ruhu üzerindeki kısıtlama serbest bırakıldı. Bir kükreme çıkardı ve vücudu alanı süpürdü, gök gürültüsü dalgalarını harekete geçirdi. 10'dan fazla yetiştirici vuruldu. Yüzleri solgunlaştı ve bayıldılar. Gök gürültüsü ruhu kükreyip bir kez daha süpürmeye başladığında son derece mutlu görünüyordu. Bu sefer, Wang Lin de onun tarafından süpürülen insan grubuna dahildi!
Gök gürültüsü ruhu süpürdüğü anda, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve gök gürültüsü ruhuna baktı. Bakışları, etrafta oynayan cahil bir çocuğu izleyen bir yetişkinin bakışları gibiydi!