Bölüm 1740 (2) - Çift Element Zırhı (2)
Kum fırtınasının içi bulanıktı, Wang Lin'in vücudu kıvrıldı ve ağaç adamın yumruğu geldi. Yumruk güçlü bir kuvvet içermiyordu, ancak yaşlı adamın zırhı kullanarak yaptığı tam gelişimle bir büyü taşıyordu.
Bu bir güç yumruğu değildi, bir büyü yumruğuydu!
Yumruk düştüğü anda, kum fırtınası Wang Lin'i parçalayacakmış gibi hızla ona doğru küçüldü.
Bu anda gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve tüm gezegene yayıldı. Hatta gezegenin dışına yayıldılar ve boşlukta yankılandılar.
Wang Lin'in vücudu ağaç ve toprak elementi kuvveti tarafından vuruldu. Ölümsüz Antik Büyü patladı ve Wang Lin'in iyileşmeye devam etmesini sağladı, böylece ölmedi!
İki öz geldiği anda, Wang Lin kuvveti ödünç aldı ve bir ok gibi gerildi. Kum fırtınasını deldi ve uzağa doğru fırladı!
Hızı çok fazlaydı. Kendi Antik Dao'sunun ve yetiştirilmesinin yanı sıra, yaşlı adamın saldırısını da tam güçle kullanmıştı. Ölümsüz Antik Büyüsü olmasaydı, şu anki Antik Dao bedeniyle bile ölmüş olurdu!
Ancak, Ölümsüz Antik Büyüsü onu koruduğu sürece, çok uzun sürmediği sürece, bedeni yok olmazdı!
Diğer tarafın gücünü ödünç alarak, hızı bir Arcane Void yetiştiricisinin hızını aşmış ve birkaç Arcane Tribulant'ı geçmiş birinin hızına ulaşmıştı. Beşinci Gezegen Elementleri çökecekmiş gibi görünüyordu ve görülebilen tek şey Wang Lin'in oluşturduğu ışık huzmesiydi. Mağara dünyasından dışarı fırlayacakmış gibi görünüyordu!
Bu ışık huzmesi, ışık bariyeri tarafından korunan kuleye doğru yüklendi ve ona çarptı. Wang Lin, kulenin korumasını kırmak için kendini en güçlü hazine olarak kullanmıştı!
Kulenin etrafındaki ışık çatladı ve bozuldu. Ancak, tamamen çökebileceği için, Wang Lin'in çarptığı parça kırıldı ve içeri koştu!
İçeri hücum edene kadar bariyer parçalara ayrılmadı.
Wang Lin'in bedeni bariyeri aştı ve hiç durmadı. Saldırının güçlü kuvveti ve Ölümsüz Antik Büyüsü ile kuleye çarptı.
Kule titredi ve Wang Lin'in çarpışması nedeniyle dev bir delik oluştu. Boşluktaki parçalar Wang Lin'in önünde hızla dağıldı.
Wang Lin ikinci kata girdiği anda, içinde beş elementin gücüyle dolu yaşlı bir adam gördü.
Yaşlı adam yaşlı görünmesine rağmen, saçları siyahtı! Sanki bir büyü geliştiriyormuş gibi orada oturuyordu, ancak Wang Lin'in aniden ortaya çıkmasıyla şok oldu ve gözlerini açtı!
Wang Lin bu adamı gördüğü anda, kalbi gürledi!
Bu yaşlı adam biraz daha genç olsaydı, tıpkı Na Duo gibi görünürdü!! Yaşlı adamın gözlerinde ayrıca Dokuz Döngü Kalp Tekerleği vardı!
"Defolun buradan!!" İkinci kattan şok edici bir kükreme geldi. Öfkeyle doluydu ve gezegene yayılmıştı. İkinci kattaki yaşlı adam titriyordu ve gözleri doluydu.d hayranlık ve korkuyla.
Yun Yifeng'in tembel ifadesi bile kayboldu ve yerini saygı aldı.
Uyanık olan herkes titriyordu. Bu sesin sahibinden açıkça korkuyorlardı.
Bu ses Wang Lin'in bedenine girdiğinde, Ölümsüz Antik Bedeni çökme belirtileri gösterdi. Zihni gürledi ve kan öksürdü, çılgınca geri çekildi. Bu kükreme onu ikinci kattan dışarı itecekmiş gibi görünüyordu!
Yetiştirme seviyeleri arasındaki fark çok büyüktü!
Ancak, Wang Lin bu şekilde dışarı itilmeye istekli değildi. Henüz birinci kattaki kişiyi görmemişti. Bu anda, gözleri kararlılık ve gaddarlıkla doluydu.
Wang Lin sadece başkalarına değil, kendine de gaddardı. Geri itilirken, sağ elini salladı ve kan kılıcı belirdi. Vücudundaki yaralara katlanarak, kuleden dışarı itilmek üzereyken kan kılıcını öne doğru fırlattı!
Bu dalgayla birlikte kan kılıcı birinci kata doğru uçtu! Aynı anda Wang Lin sol elini kaldırıp ikinci katı işaret ederken kan öksürdü.
"Ne büyük cesaret!!" İkinci kattaki yaşlı adam ayağa kalktı ve bakışları soğuktu. Kan kılıcına ulaşmak için sağ elini kaldırdı.
Ancak tam bu sırada, Wang Lin'in önceden işaret ettiği sol eli büyüsüyle patladı!
"Dur!!"
Wang Lin her şeyi riske atıyordu. Ölümsüz bedeniyle ciddi şekilde yaralansa bile ölmeyeceğini biliyordu. Ölmeyeceği için riske girecekti!
Ciddi şekilde yaralansa bile burayı terk etme yöntemleri vardı!
Dur büyüsünün etkisi altında, yaşlı adamın sağ eli durakladı. Büyünün sona ermesi sadece bir an sürdü. Wang Lin geri tepmeyle vuruldu ve vücudundan patlama sesleri geldi. Gözeneklerinden büyük miktarda kan sisi fışkırdı, ancak onun gözünde buna değerdi!
Yaşlı adamın duraklaması, kan kılıcının birinci kata girmesine izin verdi ve kulenin diğer tarafından fırlamadan önce üç inçlik bir açıklık yarattı!
Wang Lin üç inçlik boşluğa bakarken geri çekildi ve gözleri şokla doldu!
Birinci katın içinde bir yetiştirici olmadığını, sadece bir dizi siyah zırh olduğunu gördü!! Zırhtaki siyahlık gece gibiydi ve tüm ışığı yutabilirdi!
Wang Lin hızla geri çekildi ve kan öksürdü. Kan kılıcı geri dönmek üzereyken beyaz bir el onu yakaladı.
İkinci kattaki yaşlı adamdı. Dışarı çıkmış ve kan kılıcını yakalamıştı! Kan kılıcı ne kadar mücadele ederse etsin, kurtulamıyordu.
Kulenin dışında, ahşap ve toprak zırhlı yaşlı adam elini sıkarken ve "Selamlar, Kıdemli Kardeş Ma" derken son derece saygılı bir ifadeye sahipti.
"Selamlar, Amca Ma." Gururlu Yun Yifeng de şok olmuştu. Ellerini sıkarken gözleri ateşli bir saygıyla doluydu. "Selamlar, Kıdemli Kardeş Ma." Antik Dao Gölgesi'nin patlamasıyla geri çekilen üç kişi saygıyla birbirlerine sarıldılar.elleri.
Wang Lin uzaklara çekildi ve tüm bunları gördü. Buradaki tüm yabancı yetiştiricileri dışarı attığını anladı. Ma adlı yaşlı adam daha genç olsaydı tam olarak Na Duo gibi görünürdü. Dağınık Gök Gürültüsü Klanında gördüğü kişi olduğu açıktı, bu yabancı yetiştiriciler grubunun lideriydi!
Çiviler çoktan çıkarılmıştı ve hiçbir şey gizli değildi. Wang Lin her şeyi görmüştü, bu yüzden ortalıkta kalmayacaktı!
Kararını verdi. Yaraları ciddi olmasına rağmen paniklemedi. Gökyüzünü işaret etti.
Gökyüzünü işaret ettiği anda, ikinci kattan çıkan Ma adlı yaşlı adamdan bir soğukluk geldi. Wang Lin'e baktı ve öne doğru koştu.
"Bu yaşlı adamın yetiştirilmesini bozdun, ölümü hak ediyorsun!"
"Bir adım daha atarsan, ölümü hak ediyorsun!" Yaşlı adam dışarı çıktığında, Wang Lin'in soğuk sözleri yankılandı. Wang Lin'in ağzının köşesinden kan akmasına rağmen, sözleri kararlılıkla doluydu!
Gökyüzü aniden sanki dev bir figür yukarıda süzülüyormuş gibi karardı. Aynı anda gökyüzünde dev bir çift göz belirdi!
Bu çift göz tamamen acımasızdı, içlerinde hiçbir renk yoktu. Sanki dünyadaki her şey bir toz kazanımından farksızdı.
Ma adlı yaşlı adam gökyüzündeki gözlere baktığında sarsıldı. Göz bebekleri küçüldü ve ayakları aniden durdu. Artık bir adım daha atmaya cesaret edemiyordu!
Nôv(el)B\\jnn
Ma adlı yaşlı adamın kalbinde bir dalga oluştu. Gizlenemeyen bir inanmazlık ve şok vardı ve bu ifadesinden açıkça belli oluyordu.
Yanında, tahta ve toprak zırhlı yaşlı adam da hareket etmeye cesaret edemiyordu. Gökyüzündeki göz çiftine baktığı anda yüzü hemen solgunlaştı ve kalbi gürledi. Diğer üçü de gökyüzünden gelen bakışla şok oldukları için titrediler.
Yun Yifeng bir an irkildi, ancak bu his kısa sürede korkuyla yer değiştirdi. Ma adlı yaşlı adama baktı ve yaşlı adamın ifadesini gördükten sonra yüzü hemen soldu.
"Göksel Dao..." Ma adlı yaşlı adam sessizce düşündü ve uzun bir süre sonra Wang Lin'e derinlemesine baktı. Gözlerinde öldürme niyeti ve açgözlülük saklıydı, ancak yine de o adımı atmaya cesaret edemedi.
Bahse girmeye cesaret edemedi!
"Kılıcı bana geri ver!" Wang Lin yavaşça geri çekildi ve gökyüzüne adım attı. Aşağıdaki insanların görüşüne göre, acımasız gözlerin kaşlarının arasındaydı.
Man adlı yaşlı adamın sağ eli kanlı kılıcı tutuyordu. Bir an düşündükten sonra Wang Lin'e baktı ve yavaşça şöyle dedi,
"Göksel Dao'nun beni yutma gücüne sahip olduğuna inanmıyorum, ancak bu yaşlı adam buna inanmıyor! Aksi takdirde, böyle bir durumda olmazdın!” Ma adlı yaşlı adam sağ ayağını kaldırdı ve yavaşça indirdi. Ancak bakışları Wang Lin'e kilitlenmişti, Wang Lin'in ifadesinde herhangi bir değişiklik arıyordu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Gerçekten deseni yiyemem ama yine de o kılıcı bana geri vermelisin.”
Sözlü itirafı Ma adlı yaşlı adamın kaşlarını çatmasına ve onu belirsizleştirmesine neden oldu. Ayağı durdu ve Wang Lin’e uzun süre baktı ama Wang Lin’in ifadesine bakarak hala hiçbir ipucu bulamadı.
“Cesaret ettiğine göre, hazırlıklı olmalı…”
“Kılıcı üç nefeste geri ver!” Wang Lin’in gözlerinde bir soğukluk parladı.
Bir anda üç nefes geçti. Yaşlı adam sonunda son adımı geri çekti ve kanlı kılıcı Wang Lin’e fırlattı. Wang Lin onu almadı ama hayali Nether Beast’in onu yemesini sağladı.
“Elveda!” Wang Lin ellerini kavuşturdu ve geri çekildi. Tek bir adımla Beş Element gezegeninden ayrıldı ve boşluğa daldı!