Bölüm 1400 - Gölün Kalbinde Gizlenen Ay
Wang Lin geri çekilirken gözleri parlıyordu ve kaybolan dev kaplumbağaya bakıyordu. Kaplumbağa kaybolduktan sonra gözleri sevinçle doldu.
"Büyük İmparator Gezegeninin Antik Ruh Kısıtlamasına sahip olmasını beklemiyordum!!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Kalbindeki heyecanı bastırması uzun zaman aldı. Heyecanlanmaktan kendini alamadı.
Eğer dört büyük kısıtlamayı da öğrenip birleştirebilseydi, kısıtlama özünü kavrama şansına sahip olurdu. Eğer başarabilirse, Wang Lin sadece beş öze sahip olmazdı, altı öze sahip olurdu!
Altı öz!
Bu bilgi yayılırsa, tüm uygulayıcıları şok ederdi. Üçüncü adım uygulayıcıları bile dehşete düşerdi. Özler hakkında ne kadar çok şey anlarsanız, altı öze sahip olmanın ne anlama geldiğini o kadar iyi anlardınız!
Beş öz zaten aşırı derecede şok ediciydi. Ancak, bir tane daha olması daha da şok edici olurdu! Fakat benzer şekilde, altı öze sahip olmak onları tamamlamayı çok daha zor hale getirecekti.
Wang Lin'in nefesi sertti ve bilinçaltında dudaklarını yaladı.
"Yok Etme Kısıtlaması, Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması ve Zaman Kısıtlaması'nı elde ettim. Bunları incelemek için çok fazla zamanım olmasa da, Antik Ruh Kısıtlaması'nı öğrenebilirsem, dört büyük kısıtlamayı da öğrenmiş olacağım... O zaman..."
Wang Lin'in kalbi çarpıyordu. Bu şans çok beklenmedik bir şeydi. Wang Lin'in beklentilerinin tamamen dışında ortaya çıkmıştı.
Gözleri parladı ve uzun bir süre sonra heyecanını tamamen bastırdı.
"Bu Büyük İmparator kim ki, Antik Ruh Kısıtlaması'nı bir arenada kullanıyor..." Wang Lin bu gizemli Büyük İmparator'a karşı daha da fazla korku hissetti.
"Erken gelmeme izin verdi... Her şey onun beklentileri dahilinde miydi ve kısıtlamadan etkilenmemi mi bekliyordu..." Wang Lin sessizce düşündü ve mevcut durumu ne kadar çok analiz ederse, kalbindeki heyecan o kadar hızlı dağıldı. "Bu Büyük İmparator Gezegeni garip şeylerle dolu... Atmosferi yok, garip bitki örtüsüyle kaplı ve Antik Ruh Kısıtlaması içeriyor..." Wang Lin kuzeybatı bölgesindeki bitki örtüsü olmayan seyrek araziye indi.
Zemin griydi ve inişten sonra Wang Lin bir avuç toprak aldı. Daha yakından baktıktan sonra ifadesi daha da karardı.
Tam bu sırada gökyüzünde yankılanan gümbürtüler duyuldu. Daha fazla yetiştirici getiren haberciydi.
Wang Lin yukarı baktı ve bir adımla kayboldu. Gezegenin doğu tarafında, sonsuz bitki örtüsüyle dolu bir alanda yeniden belirdi.
Wang Lin elindeki gri toprağa bakarken orada oturdu ve kaşlarını çattı.
"Bu toprak sıradan görünüyor ama bir şeylerin yanlış olduğunu hissediyorum..." Wang Lin düşündü ve gözlerini kapattı. Anı yavaş yavaş zihninde belirdi. Cennet Meydan Okuyan Boncuk'taki kapıya yarım adım attığındaydı. Kaosa dönüşmüş ve sonra bir yetiştirme planına dönüşmeden önce boşlukta süzülmüştüet.
Wang Lin bu anıdan güçlü bir izlenim edinmişti. Birçok şey hakkında belirsiz bir anlayış kazanmasına izin veren bu deneyimdi.
Bir gezegene dönüştükten sonra sayısız yıl geçtiğini ve gezegende volkanlar patladığını açıkça hatırlıyordu. Gezegenin merkezindeki maddeler volkanlardan kaçıp gezegenin yüzeyini kapladı. Bu şeyler kurudu ve yavaş yavaş toprağa dönüştü.
Toprağının içinde son derece ilkel bir bitki örtüsü doğdu. Bitki örtüsü büyüyüp öldükçe, toprakta canlılık oluşmaya başladı ve tüm gezegenin canlılığıyla birleşti.
"Boşlukta bir gezegen oluştuğunda, toprağı yoktur... Toprak yavaş yavaş üretilir... Başka bir deyişle, bir gezegendeki toprağın yaşı eşitsizdir ve gezegenin kendisinden daha genç olmalıdır."
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve toprağa bakarken garip bir ışık ortaya çıktı. Uzun bir süre sonra yumuşak bir şekilde, "Akan Zaman..." dedi.
Zamanın gücü bedeninden yayıldı ve elindeki toprağı sardı. Toprağın doğduğu zamanı arıyor gibiydi. Ancak toprak çok uzun zaman önce doğmuştu ve Wang Lin'in ekimi ile o kadar geriye gitmesi imkansızdı. Ancak yine de genel bir fikir edinebildi.
Çok uzun bir süre sonra Wang Lin sağ elini salladı ve toprak dağıldı. Sonra biraz bitki örtüsünün yanına geldi ve bir avuç aldıktan sonra Akış Zamanı'nı bir kez daha kullandı.
Bir an sonra Wang Lin elindeki toprağı bıraktı ve düşmesine izin verdi. Gözlerinde aydınlanma vardı.
"Eğer bu toprak doğa tarafından oluşmuş olsaydı, düzensiz bir yaş olurdu... Ancak buradaki toprak aynı anda doğmuş gibi görünüyor!! Sadece iki olası açıklama var!
"Birincisi, gezegen doğduktan kısa bir süre sonra, üzerindeki tüm volkanlar aynı anda patladı. Hepsi yok oldu ve bu toprağı oluşturdu... Ancak, bu biraz mantıksız. Sonuçta, bu toprağa canlılık veren ilkel bitki örtüsü aynı anda büyüyüp ölemez... Eğer bu doğru değilse, o zaman tek bir açıklama var... Buradaki her şey insan yapımı, uzun zaman önce güçlü bir büyüyle biri tarafından yaratıldı!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Ayrıca artık güçlü bir yetiştiriciydi, bu yüzden birinin bir gezegen yarattığını hayal edebiliyordu. Gerekli yetiştirme seviyesi hayal edilemezdi!
Sessizce düşünürken Wang Lin başını salladı. Buna kendisi bile inanmaya cesaret edemedi. Başkalarının onun spekülasyonlarını bilmesinin birçok insanı şok edeceğini bilmiyordu.
Çok az yetiştirici, topraktan bulunan ipuçlarıyla bu kadar çok şeyi çözebilirdi. Yeteneğe sahip olsalar bile, bir gezegenin yaşam döngüsünü bilmedikleri sürece bu sonuca varamazlardı.
Wang Lin, bu gezegenin kökenini topraktan çözen ilk kişiydi!
Gizemli Büyük İmparator bunu bilseydi, o da çok şok olurdu. Bu, bunun insan yapımı bir gezegen olması gerçeğinden bile daha şok ediciydi!
Yetiştiriciler arasında, yetiştirme seviyesindeki farkın yanı sıra,ve ayrıca dao'nun anlaşılması. Dao, gerçekte, dünyanın nasıl işlediğine dair anlayıştı. Dünyanın nasıl işlediğini anlayan ve buna uygun bir yetiştirme seviyesine sahip olan biri, inanılmaz sonuçlar elde edebilirdi!
Toprağı dağıttıktan sonra, Wang Lin bir yaprağın üzerine uzanıp gri gökyüzüne bakmadan önce biraz düşündü. Düşünmeyi seven biriydi. Hayatındaki tüm tehlikelerden sağ çıkabilmesinin sebebi tüm bu düşüncelerdi.
Wang Lin, Egemen Konsey'in Büyük Üstadı Yun Luo ve Usta Simo'ya karşı aşırı derecede kibirli olsa da, gerçekte aşırı derecede dikkatliydi. Büyük İmparator'un niyetinin ne olduğunu bilmese de, bu onu Büyük İmparator'un gücünü kendi kullanımı için ödünç almaktan alıkoymadı.
Bu yöntem, bu acımasız yetiştirme dünyasında çok pratikti. Durumdan nasıl yararlanacağını bilenler sonunda hedeflerine ulaşabilirlerdi.
Daha fazla insan Büyük İmparator Gezegeni'ne girdikçe ışık ışınları gökyüzünde parlamaya devam etti. Wang Lin yaprağın üzerine uzandı, yanından geçen insanlara baktı ve yavaşça altındaki dev yaprağa dokundu.
Nôv(el)B\\jnn
Tam bu anda ifadesi aniden değişti ve sağ eline dokundu. Sağ eliyle yaprağa dokunduğunda, kontrolünün dışında kalan ve yaprak tarafından emilen hafif bir köken enerjisi izi hissetti.
Ancak yakından baktığında, sanki az önce hissettiği şey bir illüzyonmuş gibi hiçbir şey bulamadı.
Wang Lin doğruldu ve gözleri parladı. Hiçbir şey bulamamış olmasına rağmen, zihninde o şok edici hissi vardı. Havaya uçtu ve aşağı baktı.
Sonsuz bitki örtüsü yavaşça sallandı... "Bu Büyük İmparator Gezegeni son derece garip..." Wang Lin artık bitki örtüsüne ayak basmak istemiyordu. Büyük İmparator Gezegeni'nin etrafında uçmaya başladı ve ilahi duyusuyla çevresini dikkatlice gözlemledi.
Gökyüzü yavaş yavaş karardı. Geriye kalan tek ışık kaynağı, gökyüzünde parlayan ışık ışınlarıydı. Wang Lin hızlı hareket etmiyordu ve alacakaranlıkta, sonsuz bitki örtüsüyle çevrili bir göl gördü ve yanında beyazlar içinde yaşlı bir adam vardı!
Yaşlı adam elinde bir oltayla gölün kenarında oturuyordu. Şu anda balık tutuyordu. Yanında bir de şarap sürahisi vardı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Bu, haberci ve gökyüzünde uçan insanlar dışında gördüğü ilk kişiydi. Biraz düşündükten sonra Wang Lin ayrılmadı ve yavaşça yaşlı adamın arkasına indi.
Yaşlı adam onu ​​görmezden geldi ve göle bakmaya devam etti.
Wang Lin kenara oturdu ve konuşmadı. Çevre tamamen sessizdi, tek ses uzaktaki insanların ses bariyerini kırma sesleriydi. Ancak, bu ses sessizlikle birleşmiş gibiydi ve rahatsız edici hissettirmiyordu.
Su çok berraktı. Gölün dibini ilk bakışta göremeseniz de, içinde balık olmadığını açıkça görebiliyordunuz.
Genç adam ve yaşlı adam şarapla orada oturuyorlardısürahi aralarında. Zaman yavaşça geçti ve gökyüzü yavaş yavaş karardı ve parlak ay yukarıda belirdi.
Hafif rüzgar esti, çevredeki bitki örtüsünün hışırdamasına neden oldu, ancak buradaki huzuru bozmadı.
Rüzgar nedeniyle gölün yüzeyinde hafif dalgalanmalar oluştu. Dalgalar ayı gökyüzünden koparıp gölün derinliklerine gömmüş gibiydi. Şimdi ona bakıldığında, ayın nerede olduğu söylenemezdi... Ay gökyüzünde asılı mıydı yoksa gölün derinliklerine mi gömülmüştü? Bu güzel manzaranın yarattığı dinginlik, Wang Lin'in yorgun kalbinin Antik Yıldız Sistemi'ne geldiğinden beri ilk kez rahatlamasına neden oldu.
Bilinmeyen bir süre sonra, yaşlı adamın boğuk sesi yavaşça yankılandı. "İçiyor musun?"