Bölüm 165 - Hevesle Çarpıntı
Yaşlı adam homurdandı, "Bu gerçekten sorunlu!" Soğuk bir şekilde Zhao Chuanliang'a baktı ve "Şu anda öldürmek istemiyorum, o yüzden defol!" dedi. Yaşlı adam yalan söylemiyordu; gizemli Ceset Tarikatı onun için 4. veya 5. seviye yetiştirme ülkelerinden daha korkutucuydu.
Mecbur kalmadığı sürece, onlarla kavga etmek istemiyordu. Onu en çok kızdıran şey, kavganın kendisi için değil, bu veletten başka hiçbir ilgisi olmayan bir genç için olmasıydı.
Zhao Chuanliang, yaşlı adama bakarken göz bebekleri küçüldü. Yaşlı adamın elinin o rahat sallanışı saldırısını yok edebildi. Bu onu gizlice şok etti. Hou Fen'den bu yaşlı adamı daha önce duymuştu. Tarikattan tüm Nascent Soul yetiştiricilerini getirmesinin nedeni, bu kişinin hareket etmesini önlemekti. Ama şimdi bu kişinin yetiştirme seviyesinin tahmin ettiğinden çok daha yüksek olduğu anlaşılıyordu. Zhao Chuanliang biraz düşündü ve sonra şöyle dedi, "Kıdemli, bu kişi benim Ceset Tarikatımın önemli bir meselesiyle bağlantılı. Onu bugün yanımda götürmeliyim."
Yaşlı adam gizlice iç çekti. Bu velet neden bu kadar sorunluydu diye merak etti. Kırabileceği tüm insanlar arasında, bu velet neden Ceset Tarikatını kırmak zorundaydı? Eğer bir seçeneği olsaydı, sadece gider ve bir daha buna karışmazdı.
Ama başka seçeneği yoktu. O yerde başarılı olursa Ceset Tarikatını kırmak büyük bir sorun değildi.
Ve o velet Ma Liang'ın önceki eylemlerine geri dönüp baktığında, velet harekete geçeceğinden emindi. Bundan nefret etmesine rağmen, bu velete hayran olmaktan da kendini alamadı.
Şeytani yöntemi geliştirenler normal insanlardan farklıydı. Sekizinci Aşırı Şeytan Lordu, Wang Lin'in eylemlerinin doğru olduğuna inanıyordu. Eğer o pozisyonda kendisi olsaydı, aynısını yapardı.
Zhao Chuanliang'ın sözlerini duyduktan sonra, Sekizinci Aşırı Şeytan Lordu kaşlarını çattı. Wang Lin'e baktı ve ılık bir tonda, "Ceset Tarikatı'nı nasıl gücendirdin?" diye sordu.
Wang Lin, Ceset Tarikatı'nın gaddar üyelerine baktı ve sakin bir şekilde, "Bilmiyorum." dedi.
Zhao Chuanliang'ın gözleri şimşek gibiydi, Wang Lin'e baktı ve, "Bilmiyor musun? Yanan Altın dağlarında Ceset Tarikatı öğrencilerini öldürdün ve bilmediğini söylemeye cesaret ediyorsun?" dedi.
Wang Lin gözlerini devirdi ve, "Hala bilmiyorum." dedi. Bununla birlikte, gözlerini kapatıp çalışmaya başlarken Zhao Chuanliang'a bakmadı bile. Ancak, kalbinde, yaşlı adam ona yardım etmemeye karar verirse, toprak kaçış tekniğiyle Şeytan Denizi'ne kaçmaya hazırdı.
Zhao Chaunliang alaycı bir şekilde sırıttı. Yaşlı adama doğru baktı ve şöyle dedi, "Kıdemli, bu kişi sadece Ceset Tarikatımın müritlerini öldürmekle kalmadı, aynı zamanda bir bedene sahip olan Tian Gang'ın bir müridi olan Xu Liguo'nun ruhunu da ele geçirdi. Çok çaba harcadım ve hatta bu bilgiyi yaşlı adam Tian Di'den satın almak için Tian Gang'a bir yolculuk bile yaptım. Bu yanlış olamaz."
Yaşlı adamın yüzü biraz çirkinleşti"Yaşlı adam Tian Di..." diye mırıldanırken, "Yaşlı adam Tian Di..."
"Yaşlı adam Tian Di'nin yetiştirilmesi çok güçlü. O zamanlar Xu Liguo'nun ruh lambasını kullanarak ne olduğunu öğrenebildi. Ceset Tarikatımın müritlerini öldüren ve Xu Liguo'nun ruhunu hapseden Ma Liang adlı kişiydi!" Bunun üzerine, Zhao Chuanliang elini salladı ve bedeni kayboldu.
Arkasındaki dört Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi de kayboldu ve Sekizinci Aşırı İblis Lordu'nun önünde yeniden belirdi. Zhao Chuanliang'a gelince, Wang Lin'in üstünde belirdi ve elinden hızla bir kara duman kütlesi fırlattı. Aynı zamanda, oluşumun içindeki Çekirdek Oluşumu yetiştiricileri gizemli bir ilahi söylemeye başladı. Oluşum hemen çok hızlı bir şekilde genişledi ve çevredeki 1000 kilometreyi kapladı.
Sekizinci Aşırı İblis Lordu'nun gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve hızla birden ikiye ayrıldı. Bu avatar hızla Zhao Chuanliang ve Wang Lin arasında belirdi. Ağzını açtı ve tüm siyah gazı içine çekti.
"Küstah!" diye bağırdı avatar, elinde aniden yeşil bir kabak belirirken. Bir tokatla şişenin mantarı çıktı ve kabaktan güçlü bir kuvvet çıktı.
Kabak ağzının köken olarak havada dalgalanmalar belirdi ve daha da genişledi. Zhao Chuanliang'ın ifadesi, kendisi ve diğer dört Nascent Soul yetiştiricisi oluşuma geri dönmek için defalarca ışınlanırken hemen değişti.
Yaşlı adamın gözleri soğuktu. Yavaşça "Uzun zamandır insanları katletmememin birkaç nedeni var, ancak henüz erken aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisi önümde bu kadar küstahça davranmaya cesaret ediyor. Bugün Ma Liang'ın kafasındaki bir saç teline bile zarar verirseniz, Sekizinci Aşırı Şeytan Lordu olarak ben sizin Ceset Tarikatınızı yok edeceğim!" dedi.
Bununla birlikte, uzandı ve dev bir el oluşturdu. Bir çocuğun oyuncağını kırar gibi, Ceset Tarikatı'nın transfer oluşumu paramparça oldu. İçindeki enerji hızla her yöne yayıldı ve kayboldu.
Bunu atlatabilen beş soluk yüzlü Nascent Soul yetiştiricisi dışında, Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerinin hepsi arkalarındaki tabutlarla birlikte bu şok dalgası tarafından toza dönüştü.
Zhao Chuanliang, yaşlı adama bakarken vücudu titredi ve acı bir şekilde şöyle dedi, "Senior'un yetiştirme seviyesi çok yüksek, ancak Ceset Tarikatı ile düşman olmak akıllıca değil! Senior'un yetiştirmesiyle, Ceset Tarikatımız hakkında biraz bilgi sahibi olmalısın, ancak anladığın şey buzdağının sadece görünen kısmı. Senior'a bir kez daha Ceset Tarikatı'nın düşmanı olmamasını tavsiye ediyorum. Senior, Yedi Erik Çiçeği Şehrinden birinin şehir lordu olsa bile, ölümden kaçmak zor olurdu!"
Sekizinci Aşırı İblis Lordu Ceset Tarikatı'nı gücendirmek istemedi, bu yüzden bu beş kişiyi öldürmedi. Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerine gelince, hiçbirinin ele geçirilmediğinden emin olmak için onları ilahi duyusuyla kontrol etti. Hepsinin ele geçirilmediğini doğruladıktan sonra hepsini öldürdü.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve yavaşça, "Bu kişi benim için çok faydalı.Aksi takdirde onu korumakla uğraşmazdım. Siz çocuklar gitmelisiniz. Bugün olmasaydı, bununla uğraşmazdım."
Wang Lin olan biten her şeye soğuk bir şekilde baktı. Yaşlı adam transfer oluşumunu bozduğunda ifadesi normal kalsa da, kalbi şok olmuştu. Bu Sekizinci Aşırı İblis Lordu, Hou Fen Birliği'nin tarikat koruma oluşumunu tek eliyle kırabildi ve Ceset Tarikatı'nın transfer oluşumunu kolayca ezdi. Wang Lin, bu yaşlı adamın tam olarak hangi yetiştirme seviyesinde olduğunu merak ediyordu ve nefes almayı bırakmasına neden olan bir sonuca vardı.
Aslında, bu tahmini çok erken yapmıştı. Yaşlı adam Şeytanlar Denizi'nde onu kovalamaya başladığından beri, bu yaşlı adamın yaptığı her şey onun yetiştirilmesinin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.
Ruh Oluşumu!
Bu Sekizinci Aşırı İblis Lordu'nun yetiştirme seviyesi büyük ihtimalle Ruh Oluşumu'ydu, yoksa yaptığı şeyi bu kadar kolay yapabilmesinin hiçbir yolu yoktu. Zhao Chuanliang'ın Şeytan Denizi'nin İç Denizi'ndeki Yedi Erik Çiçeği Şehri'nden bahsettiğini duyduktan sonra Wang Lin bu ismi hatırladı. Gözleri yaşlı adama döndü ve yaşlı adamın kıyafetlerindeki yedi erik çiçeğine kilitlendi.
Zhao Chuanliang, Wang Lin'e soğuk bir şekilde bakmadan önce biraz düşündü. Yavaşça, "Ma Liang, Ceset Tarikatı hayal gücünün çok ötesinde. Ceset Tarikatı'nı gücendirmek hayatının en büyük hatası!" dedi. Bunu söyledikten sonra ortadan kayboldu.
Dört Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi de kaybolmadan önce Wang Lin'e soğuk bir şekilde baktı.
Wang Lin biraz düşündü. Ceset Tarikatı müritleri ona önce öldürme niyetiyle saldırmasalardı, onları öldürmezdi. Xu Liguo'yu bıraksaydı, bir dizi sorun yaratacaktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, yetiştirme dünyası ormanın yasalarına göre işler. Ceset Tarikatı çok büyük ve güçlü bir yaratık gibiydi. Eğer senin hatan olduğunu söylediyse, senin hatandı. Senin hatan olmasa bile, yine de senin hatandı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Zaten çok dikkatli olmasına rağmen, yine de bu kadar çok belaya bulaştı. Sonunda, bunun nedeni yetiştirme seviyesinin yeterince yüksek olmamasıydı. Sekizinci Aşırı İblis Lordu ile aynı yetiştirme seviyesine sahip olsaydı, o zaman bir kişiyi öldürmüş olsa bile, bu o kadar büyük bir sorun olmazdı.
Wang Lin, Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaşmak için daha da kararlı hale geldi. İster kendisi için, ister Teng Huayuan'dan intikam almak için Zhao'ya dönmek için olsun, kesinlikle Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaşmayı başarmalıydı, yoksa yapmak istediği her şey sadece bir rüya olurdu.
Sekizinci Aşırı İblis Lordu, Wang Lin'e döndü ve kasvetli bir şekilde, "Küçük adam, sana yardım ettiğim ikinci sefer bu. Ne tür bir yanlış anlaşılmamız olursa olsun, bunu telafi etmek için fazlasıyla yeterli olmalı. Umarım içeri girdiğimizde gereksiz bir entrika çevirmeye çalışmazsın!" dedi.
Sekizinci Aşırı İblis Lordu artık Wang Lin'in Wang Lin ile geçirdiği o günlerden beri planlarını ve onu kovalamak için harcadığı zamanı biraz anlamıştı.Ma Liang şeytani yetiştirme için iyi bir tohumdu. Zhao Chuanliang'dan konuyu duyduktan sonra ne olduğunu kolayca tahmin etti. Bu velet çok acımasız ve cesurdu.
Şeytanlar Denizi'nde velet öldürme emriyle açıkça hareket etmeye cesaret etti. Öldürme emrini insanları kendisine çekmek ve onları korkup kaçana kadar öldürmek için kullandı. Bu kişinin çok kararlı ve acımasız olduğu söylenebilirdi.
Şeytanlar Denizi'nden onu kovaladığında velet ona pusu kurmak için uçan bir kılıç bırakmaya cesaret etti ve bu bile kan akıttı. Bu, bu kişinin ne kadar cesur olduğunu gösteriyordu.
Eğer bunlar tek şeyler olsaydı, o zaman gerçekten çok fazla bir şey olmazdı, ancak bu kişi Savaş Tanrısı Tapınağı'nı İlahi Yolu görmesine izin vermeye zorlamak için birinin gücünü bile ödünç aldı. Bu kişi gerçek bir entrikacıydı.
Az önce, Zhao Chuanliang ona saldırdığında, gözünü bile kırpmadı. En ufak bir panik belirtisi göstermedi. Bu onun ne kadar sakin ve kararlı olduğunu gösteriyordu.
Tüm bunlara ek olarak, Sekizinci Aşırı İblis Lordu bu kişiyi tuzağa düşürmesinin üç yıl sürdüğünü hatırladı. Sonunda, yaşlı adamın onu tanımlayabilecek tek kelimesi "bir tilki kadar kurnaz"dı.
Bu kişi acımasız, cesur ve kararlıydı. Ayrıca çok cesur, kurnaz, kararlı ve bir tilki kadar kurnazdı.
Sekizinci Aşırı İblis Lordu bile durumu dikkatlice analiz ettikten sonra ayartıldı. Aklına bir düşünce geldiğinde Wang Lin'e baktı.