n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 59 - Sorgulama
Lu Yunjie titredi. Gülümsemeye çalıştı ve şöyle dedi, "Wang... kardeş Wang bir şeye ihtiyacın var mı? Eğer biraz ruhsal enerji toplama hapına ihtiyacın varsa, bende hala çok var ve sana verebilirim."
"Üçüncü kardeş, senden istediğim bir şey var: yardımcın, Wang Hao." Wang Lin, Lu Yunjie'ye baktı. Daha önce, Lu Yunjie'ye karşı çıkacak kadar kendine güvenmiyordu, bu yüzden Wang Hao'ya yardım etmedi. Ancak, bu savaştan sonra, kendi gücünü çok daha iyi anladı.
Lu Yunjie'nin ifadesi huzursuzlaştı. Yüreğinde acı bir şekilde güldü. Dişlerini sıktı ve şöyle dedi, "Wang Lin, o Wang Hao benim yardımcım ve hap yaratımım için çok önemli, bu yüzden kabul edemem!"

Huang Long, çok şaşkın bir şekilde kenarda durdu ve bağırdı, "Lu Yunjie, o sadece bir yardımcı. Ne kadar önemli olabilir ki?"
Lu Yunjie'nin yüzü çok acıydı. Kurşunu ısırmaya karar verdi ve "Tarikat başkanı, mürit itaat edemez. Wang Hao çoktan..." dedi.
Wang Lin'in ifadesi hızla değişti. Heng Yue Tepesi'ne doğru şimşek gibi hareket etti.
Huang Long ve diğer büyükler hepsi şaşkındı ve arkalarından takip ettiler. Dao Xu, Wang Lin'i takip ederken Lu Yunjie'yi yakaladı.
Kısa süre sonra Wang Lin, ana avludaki hap evinin üstüne ulaştı. İlahi duyusuyla alanı taradı ve arka odada Wang Hao'nun zayıf yaşam gücünü hızla buldu. Odaya girdiği anda öfkesi sınırına ulaştı.
Büyük odada, Wang Hao'nun içinde bağdaş kurmuş oturduğu dev bir hap fırını vardı. Yaşam gücü giderek zayıflıyordu.
Wang Lin gözünü bile kırpmadı. Elini hareket ettirdi ve Wang Hao'yu yakalamak için çekim tekniğini kullandı. Teknikle oluşturulan el hap ocağına yaklaştığında, ocaktan gökkuşağı renkli bir ışık çıktı ve elle çarpıştı.
Wang Lin soğukça homurdandı. Hemen, çekim tekniğinin gücü zirveye ulaştı ve gökkuşağı renkli ışığı kırdı. Wang Lin, Wang Hao'yu nazikçe yakaladı ve yere koydu.
Sağ elini Wang Hao'nun alnına koydu ve sessiz kaldı.
O anda, Huang Long ve diğer ihtiyarlar da geldi. Kırmızı yüzlü ihtiyar hap ocağına, sonra Wang Hao'ya baktı. İfadesi aniden değişti ve bağırdı, "Ateş Ocağı İzi!"
Dao Xu, elinde olan Lu Yunjie'ye dikkatlice baktı. Onu yere fırlattı ve "Lu Yunjie, kesinlikle cesaretin var! Bu Ateş Ocağı Denemesi yasak olmasa da, onu yalnızca tarikatın dışındaki insanlara uygulayabilirsin ve asla tarikatın içindeki hiç kimseye uygulayamazsın! Unuttun mu?!"
Lu Yunjie'nin yüzü tamamen solgundu. Yere diz çöktü ve fısıldadı, "Mürit geldi, tarikata katıldı ve 15 yaşında senin müridin oldu. 25 yıl geçti ve mürit hala 6. katmanda takılı kaldı. Mürit pes etmeye yanaşmıyor. Bu Ateş Fırını Denemesi tamamlandığında, hap sadece hayatımı uzatmakla kalmayacak, aynı zamanda bana bir çıkış şansı da verecek, bu yüzden ne olursa olsun denemek zorundaydım. Bu Wang Hao benim kişisel yardımcım. Tarikat kurallarına göre,İstediğimi yapabilirim ve o tarikatın bir parçası değil, bu yüzden hiçbir yanlış yapmadım!”
Wang Lin gözlerini açtı. Daha önce, Wang Hao'nun hayatı kritik durumdaydı, ancak Wang Hao'nun bedenine ruhsal enerji gönderdikten sonra Wang Hao'nun hayatını kurtarabildi. Lu Yunjie'nin sözlerini duyduktan sonra birkaç homurtu çıkardı.
Huang Long kaşlarını çattı. Bir tarafta dahi Wang Lin, diğer tarafta 25 yıllık sadık bir mürit olan Lu Yunjie vardı. Bu kararı vermekte çok zorlandı. Bir süre düşündükten sonra bir karar verdi ve Dao Xu'ya, "Küçük kardeş Dao Xu, disiplin eylemlerinden sen sorumlusun. Lu Yunjie ile nasıl başa çıkmak istiyorsun?" dedi.
Dao Xu bunu duyduğu anda, tarikat başkanının kararını hemen anladı ve "Lu Yunjie 20 yıl boyunca inzivaya çekilecek." dedi.
Huang Long başını salladı ve Wang Lin'e döndü. Nazikçe şöyle dedi, “Wang Lin, bundan sonra, bu Wang Hao içsel bir mürit olacak. Bunu ona telafi etmek olarak düşün. Bundan sonra, Lu Yunjie'yi sorun çıkarmak için arayamazsın. Sonuçta, hepiniz aynı mezheptesiniz.”
Wang Lin, Lu Yunjie'ye baktı ve “Mürit itaat ediyor!” dedi.
Huang Long kollarını salladı ve “Tamam, mesele çözüldüğüne göre, Dao Xu, sen buradaki meseleyle ilgilen, Wang Hao'nun geri çekilmesi de dahil. Wang Lin, sen beni takip et.” dedi. Bunu söyledikten sonra odadan çıktı ve havaya yükseldi.
Dao Xu, Wang Lin'e baktı ve gülümsedi, “Mürit yeğen Wang Lin, endişelenme ve Wang Hao'yu bana bırak. O hala hayatta olduğu sürece, onun iyileşmesi için bir yol bulacağım.”
Wang Lin hafifçe başını salladı. Yüzü biraz iyileşen Wang Hao'ya baktıktan sonra hap evinden çıktı ve Huang Long'u takip etti. Wang Lin tüm bu zaman boyunca düşünüyordu. Tarikat başkanı Huang Long'un neden onunla yalnız konuşmak istediğini gayet iyi anlamıştı. Çok geçmeden Huang Long, Wang Lin'i ana salona getirdi. Sonra aniden bağırdı, "Wang Lin, gerçekten cesaretin var!"
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve "Tarikat başkanı, söyleyecek bir şeyin varsa, söyle." dedi.
Huang Long homurdandı ve "O konuşma sırasında gerçekten hangi tekniği kullandın?" dedi.
Wang Lin kıkırdadı ve "Çekim tekniği. Tarikat başkanı bana inanmazsa, daha yakından bakabilirsin." dedi. Bunun üzerine çekim tekniğini etkinleştirdi ve ana salondaki tüm masaları ve sandalyeleri aldı. Onları odanın etrafında birkaç kez döndürdükten sonra, oldukları yere geri koydu.
Huang Long tekniği dikkatlice inceledi, sonra düşünmeye başladı. Uzun bir süre sonra aniden sordu, "Daha önce, açıkça 3. katmandaydın ve şimdi bile, hala 3. katmanda gibi görünüyorsun. Nasıl bu kadar güce sahipsin? Tam olarak hangi seviyedesin? Wang Lin, bana gerçeği söyle!”
Wang Lin'in yüzünde acı bir ifade belirdi ve şöyle dedi, “Mürit gerçekten anlamıyor. Ben sadece kendimi geliştirmeye devam ettim ve böyle oldu. Hangi seviyeye ulaştığımı ise mürit bilmiyor.”
Huang Long, Wang Lin'e baktı ve derin bir sesle şöyle dedi, “Wang Lin, sen halaBana söylemeyecek misin?”
Wang Lin alaycı bir şekilde gülümsedi ve “Mürit gerçekten bilmiyor.” dedi.
Huang Long gizlice iç çekti. Wang Lin’e çok fazla baskı yapmak istemiyordu çünkü ne olursa olsun Wang Lin hala Heng Yue Tarikatı’nın bir müridiydi ve tarikata büyük bir hizmette bulunmuştu. Ayrıca büyük ihtimalle iç müritler arasında bir yıldız olacaktı. Bunu düşününce ifadesi dostça bir hal aldı ve “Xuan Dao Tarikatı’na verdiğin o şişede ne vardı?” dedi.
Wang Lin kıkırdadı. Sağ elini salladı ve iki küçük şişe çıkardı. Bunları Huang Long’a uzattı ve “Tarikat başkanı bundan mı bahsediyor? Tarikat başkanı bunları benden daha iyi bilmeli. Sadece arka dağdan gelen nehir suyu.” dedi.