Bölüm 1421 - Joss Alev Tapınması!
Ethereal Ateş, dünyanın beş elementinden biri değildi. Bedensel ateşin zirvesinde, boşluğu kırma ve onu her şeyi söndürebilecek Ethereal Ateşe dönüştürme şansı vardı!
Tüm duygular Ethereal Ateş için yakıttı, bu yüzden Ethereal Ateşi olan biriyle savaşırken birinin duyguları dalgalanamazdı!
Üçüncü adım uygulayıcısı olarak, Usta Simo'nun yetiştirilmesi sadece güçlü değildi, aynı zamanda duyguları üzerinde tam kontrole sahipti. Eğer öfkelenmek istemiyorsa, öfkelenmezdi!
Eğer duyguların ortaya çıkmasını istemiyorsa, tüm duygularını durgun su gibi yapabilirdi!
Ancak, Usta Simo'nun içinde bir şok izi vardı! Duygusal dalgalanmanın bir ipucu vardı! Bu başlangıçta imkansızdı, ancak olmuştu!
Usta Simo'nun neden olduğunu düşünmeye vakti yoktu. Şok hissettiği anda, Ethereal Ateş vücudundan fışkırdı ve göz açıp kapayıncaya kadar etrafını yaktı. Bu korkunç Ethereal Ateş ifadesinin değişmesine neden oldu!
İfadesindeki değişiklik duygularının bir kez daha dalgalanmasına neden oldu. Bu Ethereal Ateş'in daha da şiddetli yanmasına neden oldu!
Yaşlı Vermillion Kuşu buna baktı ve neredeyse fark edilemeyen bir alaycı ifade sergiledi. "O birkaç tokat sadece sana bir ders vermek için değil, aynı zamanda Ethereal Ateş tohumunu vücudunun içine ekmek içindi. Aksi takdirde, üçüncü adım yetiştiricisiyle savaşması onun için çok zor olurdu. Küçük dostum, bu fırsattan yararlanıp yararlanamayacağın sana bağlı..."
Wang Lin'e sayısız yaşam ve ölüm durumu düşünülmüştü, bu yüzden hiçbir fırsatı kaçırmazdı. Ethereal Ateş'in öfkesini görünce, gözlerinde bir soğukluk parladı. Daha önceki yaralarını bastıran Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve öne doğru işaret etti.
Wang Lin'in ifadesi vahşiydi ve dokuz renkli ateşi sol gözüne doğrulttu. Ethereal Ateş'e dönüştü ve Usta Simo'ya doğru ateş etti. "Yeterli Ethereal Ateş yok. Göksel Ethereal Ateş, benim için toplanın!!" Wang Lin öne çıktı ve kollarını salladı. Bu savaşı izleyen yetiştiricilere doğru bir rüzgar esti.
Bu rüzgar yüksek bir sıcaklık içeriyordu. Esip geçtiğinde, dalgalanan duyguları nedeniyle daha fazla Ethereal Ateş doğdu. Bu Ethereal Ateş onları yakmadı, ancak hemen her birinin vücudunun içinde bir Ethereal Ateş ejderhası oluşturdu.
Bir anda, bu ateş ejderhaları yetiştiricilerin vücutlarından fırladı. Dünyada toplam 36.794 Ethereal Ateş ejderhası belirdi.
Uzaktan, bu sahne son derece şok edici görünüyordu. Şu anda, Wang Lin Usta Simo ile tek başına savaşmıyormuş gibiydi; Usta Simo ile savaşmak için buradaki herkesin duygularını toplamıştı!
Eğitim dünyasında, Wang Lin dışında kimse ateşin gücüyle bunu yapamazdı. Dördüncü nesil Vermillion Kuşu veya ikinci nesil Vermillion Kuşu bile!
Ethereal Fire'ları güçlü olsa da bir sınırı vardı. Sadece serbest bırakabiliyorlardı ama ememiyorlardı. Ancak Wang Lin'in Ethereal Fire'ı manyetik fo'yu içeriyordu.rce Heaven Defying Bead'den. Ethereal Fire'ı emdikten sonra dünya sarsıldı. Wang Lin kollarını salladı ve sayısız Ethereal Fire ejderhası Usta Simo'ya saldırdı.
Dokuz Ethereal Fire ejderhası önderlik ederken, sayısız ejderha onları takip etti. Cenneti sarsan bir Ethereal Firestorm oluşturdular. Bunların hepsi bir anda oldu. Ethereal Fire Usta Simo'da tutuştuğu anda, Ethereal Firestorm Usta Simo'nun bedenine hücum etti.
Usta Simo'nun yüzü hemen soldu ve hızla geri çekildi. Gözlerinde dehşet vardı, ancak duygularını hemen bastırdı.
"Biraz daha!" Wang Lin'in gözleri buz kesti. İleri atıldı ve bağırdı, "Usta Simo, hala Heaven Breaking Sect'i hatırlıyor musun?!"
Geri çekilen Usta Simo'nun bedeni titredi. Gözlerinde mücadele vardı, ancak duygularını bastırdı. "Usta Simo, ikinci kardeşini, üçüncü kardeşini... ve mağaradan kovduğun on altı kardeşini hâlâ hatırlıyor musun!?" Usta Simo'nun yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı ve vücudu sallandı.
"Usta Simo, bunu tanıyor musun!?" Wang Lin depolama alanını açtı ve bir yeşim taşı çıkardı!
Bu yeşim taşı, Sima Mo'nun Cennet Kırma Tarikatı'ndaki kimlik yeşim taşıydı!
Usta Simo'nun gözlerindeki mücadele daha da güçlendi, sanki çökmek üzereymiş gibi.
"Usta Simo, bunu tanıyor musun?" Wang Lin elini salladı ve kavrayışında bir şey belirdi. Avuç içi büyüklüğünde bir canavar kemiğiydi!!
Bu canavar kemiği, Sima Mo'nun Cennet Kırma Tarikatı'ndan kovulmasının sebebiydi!
Usta Simo'nun yüzü solgundu ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Wang Lin'e kükrerken yüzünde vahşi bir ifade belirdi, "Çeneni kapa!!"
"Sana Usta Simo mu yoksa Sima Mo mu demeliyim?" Wang Lin'in son sözleri bir gök gürültüsü gibiydi ve Ethereal Ateşi Usta Simo'nun bedeninden geçti. Ateş parlak bir şekilde yanıyordu ve Usta Simo'nun bedeninin içinden patlama sesleri geliyordu.
Usta Simo'nun gözlerinde bir delilik hissi belirdi. Geri çekilmeyi bıraktı ve Ethereal Ateşinin onu yakmasına izin verdi. Bedeninden yedi renkli ışık parlamaya başladı, ancak mor renk diğer altı rengi neredeyse tamamen bastırdı!
"Bu yaşlı adam Sima Mo değil, benim daoist adım Usta Simo!" Usta Simo, bedeninin içindeki Ethereal Ateş tarafından yakılıyordu ve kan öksürdü. Kan belirdiği anda küle döndü. Wang Lin'e vahşi bir ifadeyle baktı ve gözlerinin içinde öldürme niyeti belirdi. Sağ eli boşluğa uzandı ve bir kükreme çıkardı.
Dünya karardı ve Usta Simo yüzünden devasa bir uzaysal yarık belirdi. Bu yarık son derece büyüktü ve çevredeki tüm yetiştiriciler orada başka bir dünya varmış gibi açıkça gördüler!

Yarık içinde sayısız yetiştirme gezegeni vardı ve orada diz çökmüş sayısız insan vardı. İbadet ederken büyük miktarda Joss Alevi dışarı çıktı.
“Bu yaşlı adamın Joss Alevi Diyarını açın. Mürit ruhları, ortaya çıkın!” Usta Simo kolunu salladı ve gezegenlerdeki sayısız varlık ilahiler söylemeye başladı. Ses birleştibir büyü gibi bir araya geldiler ve aniden yarıktan dışarı fırladılar.
Bu ses dışarı fırladığı anda, Usta Simo'nun etrafında ruhların illüzyonları belirdi. Ruhlar kitleler halinde belirdi ve göz açıp kapayıncaya kadar dünyayı doldurdu!
Bir bakışta, bu ruhlar sınırsızdı ve miktar şok ediciydi; hepsini hızlıca saymak imkansızdı! Hala belirmemiş sayısız daha vardı!
Bu ruhların gözleri hararetle doldu ve Joss Alevleri serbest bıraktı!
"Joss Alev Büyüsü!!! Üçüncü adım yetiştiricilerine özgü Joss Alev Büyüsü!!"
"Joss Alev Büyüleri tüm yaşamı yok edecek!!"
Çevredeki yetiştiriciler geri çekilirken bir kargaşaya girdiler. Hiçbiri yakın kalmaya cesaret edemedi.
Yaşlı Vermillion Kuşu, Usta Simo'ya bakarken gözleri parladı. Bu düşüncelerin hiçbirini açığa vurmadı.
"Müritlerim, bana tapın!" Usta Simo bir kükreme kopardı ve sayısız ruh Usta Simo'ya doğru eğildi!
Yaylarıyla dünya gürledi ve bir Joss Alev rüzgarı belirdi. Bu rüzgar mordu ve Usta Simo'ya doğru esti. Etrafındaki Ethereal Ateş söndü ve sönmeye başladı!
Bir anda, Usta Simo'nun etrafındaki Ethereal Ateş tamamen söndü, hiçbiri kalmadı! Ancak ruhlar bulanıklaştı, sanki yayları güçlerinin çoğunu tüketmiş gibi!
Bu sahne o kadar şok ediciydi ki Wang Lin'in ifadesi aniden değişti!
"Bu üçüncü adım!! Taoist Su gibi üçüncü adım bir yetiştirici!! Ethereal Ateş bile Joss Alevleri tarafından söndürülebilir! Gerçekten kazanamaz mıyım?" Wang Lin'in gözleri isteksizlikle doluydu. Bakışları şimşek gibiydi ve kalbinde kükredi,
"Üçüncü adımdaysa ne olmuş?!"
Tam bu sırada, Usta Simo aniden arkasını döndü. Gözleri soğuktu ve Wang Lin'e baktı ve kükredi,
"Bu yaşlı adamın sonsuz müritleri benim için Joss Alevleri yaratıyor. Üçüncü adıma ulaşmadan, Joss Alevlerinin gücüne dayanamazsın. Madem ölüm arıyorsun, o zaman ölmene izin vereceğim!! Joss Alevi müritleri, ona bir kez tapın!! Bu yaşlı adam, sonsuz müritlerimin ibadetine nasıl dayanabildiğini görmek istiyor!" Usta Simo, Wang Lin'i işaret etti.
Parmağının bir işaretiyle, Usta Simo'nun Joss Alev Diyarı'ndaki sonsuz ruhlar Wang Lin'e doğru döndü. Müritlerin sayısı hesaplanamazdı. Wang Lin bile sonsuz Joss Alev müritleriyle karşılaştığında şok hissetti!
"Joss Tapınması!" Usta Simo'nun sözleri yankılandı ve sonsuz Joss Alev ruhlarının hepsi Wang Lin'e doğru eğildi!
Bir yayın gücü, Wang Lin'e doğru esen mor bir rüzgar oluşturdu! Wang Lin her yönden gelen bilinmeyen bir güç hissetti ve bu güç vücudunu sıkarken yoğun bir acı hissetti!
Vücudundan onu parçalamak isteyen bir yırtılma gücü geldi! Wang Lin'in ifadesi değişti. Kaçacak hiçbir yeri yoktu çünkü güç dünyanın kendisinden geliyordu!
"Joss Flame öğrencilerimin ibadetine nasıl dayanacağını görmek istiyorum. Üçüncü adıma ulaşmadan bana meydan okumaya cesaret etmek, kibirli!" Usta Simo'nun gözleri tamamen morarmıştı vemor ışık parlamaları.
Ancak, mor ışıkla örtülü olmasına rağmen, kaşlarının arasında tırnak büyüklüğünde hafif bir ateş vardı!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin aniden ateşin içinde oturan küçük bir insan gördü. Bu küçük insan, Usta Simo'yla tıpatıp aynı görünüyordu ve gözlerinden iki damla yaş akıyordu!!
"Kurtar beni..." Mor rüzgar geldiği anda, Wang Lin, Usta Simo'nun kaşlarının arasındaki ateşten gelen hafif bir ses duydu!
"Usta Simo'nun çok sayıda Joss Alevi müridi var!" Yaşlı Vermillion Kuşu'nun ifadesi değişti ve yardım etmek için ileri atılmak üzereydi.
Ancak, bir adım attığı anda, Wang Lin'in sesi tüm dünyada yankılandı!
"Ata, Junior bunu yapabilir!"