Bölüm 332 - İnziva
Wang Lin suratında bir asıklıkla cesedi işaret etti. İnce havadan bir ateş topu yarattı ve onu vücuda fırlattı. Bir dizi cızırtı sesi duyuldu, ardından toza dönüşmeden önce kurtçukların tiz sesleri duyuldu.
Yerde sadece bir tutma çantası kalmıştı. Wang Lin çantayı alırken gözleri parladı. Çantayı taradıktan sonra garip bir ifade takındı. Çantanın içinde hiçbir şey yoktu; böceklerle doluydu.
Çantaya bir kısıtlama koymadan önce biraz düşündü. Çantayı kaldırdıktan sonra ortadan kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın üzerindeydi. Sonra yavaşça aşağı indi.
Li Muwan, Wang Lin'e baktı. Gözleri heyecan gözyaşlarıyla doluydu. Tam konuşmak üzereyken, şiddetle öksürmeye başladı ve yere düştü.
Wang Lin hızla Li Muwan'ın yanına geldi ve ona sarıldı. Vücudundaki birkaç noktaya hızlıca dokunduktan sonra ifadesi değişti. Yüzü karardı ve bağırdı, “Liu Fei, Song Qing, tarikatı mühürleyin! Ben çıkmadan önce hiç kimse ayrılmasın!” Wang Lin, kollarında Li Muwan ile hızla doğu avlusuna doğru uçtu.
Liu Fei ve Song Qing hemen cevap verdi ve kendilerine söyleneni yapmaya gittiler.
Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı kocaman bir ışık perdesi kapladı ve tarikat bir kez daha meraklı gözlerden gizlendi.
Hayatta kalan şanslı müritlerin hepsi dışarı çıkmama emri aldı. Hepsi bu emri yerine getirmekten mutluydu.
Hiçbir yere gidemedikleri için, hepsi kendi aralarında konuşuyorlardı. Konuları temelde “Ceng Niu” ismi etrafında dönüyordu.
Liu Fei ve Song Qing konuşmayı bitirdikten sonra birbirlerine baktılar. İkisi de birbirlerinin gözlerindeki heyecanı ve korkuyu görebiliyordu.
Heyecan, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kurtarılmış olmasından ve Wang Lin'in ünlü Ceng Niu olmasından kaynaklanıyordu.
Korku, Wang Lin'in dönüşünden kaynaklanıyordu. Sonuçta, o zamanlar tanık oldukları kanlı sahneyi şimdi bile unutamıyorlardı. İkisi doğu avlusuna doğru uçtular ama çok yaklaşmaya cesaret edemediler. Kendilerinden çok daha yüksek statülere sahip olan iki baş ihtiyar çoktan gelmişti ve dışarıda Wang Lin'i bekliyorlardı.
Loft'un içinde Wang Lin, Li Muwan'ın önünde bacak bacak üstüne atmış oturuyordu. Mevcut Li Muwan'ın yüzü çok solgundu, vücudu çok zayıftı ve ölümcül bir aurayla çevriliydi.
Wang Lin, Li Muwan'a çok ciddi bir ifadeyle baktı. Bir süre sonra dişlerini sıktı ve birkaç tane en kaliteli ruh taşı çıkarıp etrafına yerleştirdi. Sonra Li Muwan'a ruhsal enerji göndermeye başladı.
Zaman hızla geçti ve üç gün sonra Wang Lin hala kaşlarını çatmıştı. Üç gündür Li Muwan'a ruhsal enerji kanalize ediyordu. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmadan önce olsaydı, ruhsal enerjisini çoktan tüketmiş olurdu. Ancak bir Ruh Oluşumu uygulayıcısı için bu büyük bir sorun değildi.
Bir noktada, Li Muwan'ın yüzünde biraz renk yeniden oluşmaya başladı. Üçüncü günün gecesi, kapıyı açtı.gözlerini açtı. Gözlerini açtığında, karşısında Wang Lin'i gördü ve mutlu bir gülümseme ortaya çıktı.
Li Muwan fısıldadı, "Büyük kardeş Wang..."
Wang Lin gizlice iç çekti ve gülümsedi. "Önemli bir şey değil. Sadece bedenine ruhsal enerji gönderiyorum. Bedenin iyileştiğinde, Nascent Soul aşamasına ulaşmana yardım edeceğim!"
Li Muwan gülümsedi. Gülümsemesi mutlulukla doluydu. Başını salladı ve sordu, "Hala gidecek misin?"
Wang Lin ciddiyetle, "Şimdilik hiçbir yere gitmiyorum." dedi.
Li Muwan'ın gözleri, "Gerçekten mi?" diye fısıldadığında parladı.
Wang Lin başını salladı ve "Gerçekten! Wan Er, biraz daha iyi oldun, o yüzden dinlen." dedi.
Li Muwan, Wang Lin'in omzuna yaslanarak yavaş yavaş uykuya daldı. Uykuya daldıktan sonra bile yüzündeki gülümseme hiç kaybolmadı. O gülümseme son 100 yıldır yüzünde hiç görünmemişti.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin Li Muwan'ı nazikçe yatağına taşıdı. Onu yatağa yatırdı, üzerini örttü ve çatı katından çıktı.
Dışarı çıktığında ifadesi hemen karardı.
Dışarıda onu bekleyen toplam yedi kişi oturuyordu. İki geç aşama Nascent Soul baş büyüğü Liu Fei ve Song Qing'in yanı sıra, Ouyang Zi ve son 100 yılda Nascent Soul aşamasına ulaşmış iki Nascent Soul büyüğü daha vardı.
Wang Lin dışarı çıktığı anda, yedisi de gözlerini açtı ve ayağa kalktı. Hiçbiri nefes almaya cesaret edemedi. Wang Lin'in geçmişte yaptıklarının anıları hala onları rahatsız ediyordu ve şimdi önlerinde eskisinden daha da güçlü bir şekilde belirmişti. Onlara göre, Wang Lin korkutucu bir insandı.
"Wan Er'in bedeni neden böyle!? 100 yıl önce ayrıldığımda, hala iyiydi!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak bu yedi kişinin kulağına korkutucu geliyordu. İki yeni Nascent Soul büyüğü o kadar korkmuştu ki birkaç adım geri çekildiler. Yüzleri korkuyla doluydu.
Liu Fei ve onlar bile tamamen şok olmuşlardı. Nascent Soul'ları titriyordu. Sadece iki geç aşama Nascent Soul baş büyüğü Wang Lin'in sesi karşısında sakin kalabiliyordu.
Baş büyüklerden biri iç çekti ve şöyle dedi, "Tarikat ustası, Leydi Wan Er, son 100 yılda üç kez Nascent Soul aşamasına ulaşmaya çalıştı ve her seferinde başarısız oldu. Vücudu artık buna dayanamıyor, özellikle de 30 yıl önce neredeyse öldüğü son denemeden beri..." Bu kişi, Li Muwan'ı Zhan Bai'den korumak için önünde duran kişiydi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin kişiye baktı ve şöyle dedi, "Doğru hatırlıyorsam soyadın Lu muydu?"
Yaşlı adam çok mutluydu. Saygıyla şöyle dedi, "Tarikat ustası beni hala hatırlıyor. Ben Lu Fei'yim." Lu Fei, Wang Lin'in Ceng Niu olduğunu öğrendikten sonra, Ruh Oluşumu aşamasına kendisi ulaşma umuduyla Wang Lin'i takip etmeye karar verdi.
Bu kadar uzun süre Nascent Soul'un geç aşamasında takılıp kalmış olan onun gibiler çok pratik insanlardı. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için her şeyden vazgeçmeye hazırdılar.
Wang Lin, "Haplar bile işe yaramıyordu..." demeden önce biraz düşündü.
Lu Fei gizlice iç çekti.Yanındaki adam, "Tarikat ustası, Leydi Wan Er çoktan bir sürü hap aldı, sadece..." dedi.
Wang Lin başını kaldırdı. Yüreğinde, zaten bir tahminde bulunmuştu. Gözleri şaşkınlıkla dolmuştu ve fısıldadı, "Konuşmaya devam et."
Song Qing dişlerini sıktı ve dedi ki, "Sadece, Leydi Wan Er normal bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısından çok daha uzun yaşadı. Cennet meydan okuyan tekniklerle bile, Nascent Soul aşamasına ulaşamadığı sürece onu kurtarmak zor olacak."
Wang Lin düşündü. Wan Er'in bedenini iyileştirirken, bedeninin ölümcül bir aura ile dolu olduğunu fark etti. Neredeyse boş bir lamba gibiydi.
Bu konuda yapılabilecek hiçbir şey yoktu çünkü bu, kişinin hayatının sonuna geldiğinin bir işaretiydi.
"Siz gidebilirsiniz." Arkasını döndü ve çatı katına geri döndü. İçeri girmeden önce aniden durdu ve dedi ki, "Ceng Niu ismiyle ilgili hiçbir söylenti dışarıya ulaşmayacak. "Sizler öğrencilerle başa çıkmanın bir yolunu bulun." 
Hepsi hemen kabul etti. Wang Lin içeri girdikten sonra baş ihtiyar Lu Fei'nin gözleri parladı. Soğuk bir bakışla herkese baktı ve ciddi bir tonla, "Herkes, eğer tarikat ustasının kimliği ortaya çıkarsa, Suzaku'nun Kırmızı Kelebeği kesinlikle gelecektir. Bu konuda dikkatsiz olamayız." dedi. 
Diğer baş ihtiyar Tie Yan'ın gözleri parladı ve gülümsedi. Lu Fei'nin iç düşüncelerini hemen görebildi. Onun fikri aynıydı. Hemen, "Bu doğru. O düşük rütbeli öğrenciler için, hepiniz gidip onların hafızalarını silin! Ayrıca, herhangi biriniz haberi sızdırırsa, Chu'nun sizin eviniz olduğunu unutmayın. Acımasız olduğum için beni suçlamayın!" dedi. 
Liu Fei ve Song Qing doğal olarak bunu dışarıya ifşa etmeyeceklerdi. Gözleri, son 100 yılda yeni katılan iki yeni Doğan Ruh ihtiyarına çevrildi. Bakışları nazik değildi.
Ouyang Zi'ye gelince, kimse ona ihanet ettiğini düşünmezdi. Bu kişi sadece simyayı düşünüyordu. Uzun zaman önce bu konuları önemsemekten vazgeçtiği söylenebilirdi.
İki yeni Nascent Soul büyüğünün yüzü solgundu. Biri hemen göklere yemin etti, diğeri ne olduğunu hemen anladı ve o da yemin etti.
Lu Fei'nin gözlerinde öldürme niyetinin bir ipucu vardı. Tie Yan ve Tie Tan'a baktı ve onların da ona hafifçe başlarını salladığını gördü.
Lu Fei bir kahkaha attı ve başını salladı. "Bu çok iyi. İkiniz de beni takip edin. Nascent Soul yetiştiricileri için birkaç ipucum var. Umarım ikiniz için de faydalı olur."
İkisi de çok mutluydu ve hemen takip ettiler. Ancak, biri bir an durakladı. Gözlerinde bir endişe ipucu vardı.
Lu Fei gülümsedi ve iki adım öne çıktı. Tereddüt eden kişi dişlerini sıktı ve Lu Fei'yi batı avlusuna kadar takip etti.
Bu iki yeni Nascent Soul büyüğü o günden sonra bir daha hiç görülmedi. Artık Lu Fei'yi takip eden sadece siyah sisle çevrili iki yeni kukla vardı...
Wang Lin çatı katına girdi ve Li Muwan'ın yatağının yanına oturdu. Uyuyan yüzünü izledi veUzun bir süre sonra fısıldadı, "Yaşam sürenizi uzatmak için sadece Nascent Soul aşamasına ulaşmanıza yardımcı olmam gerekiyor. Bu zor olmayacak!"
Bir göz açıp kapayıncaya kadar bir ay geçti.
Bu ayda, Cloud Sky Sect'in tüm öğrencilerinin hafızaları silindi, bu yüzden hepsi tarikat ustasının neden kapalı kapılar ardında eğitime girmeye karar verdiğini merak etmeye başladılar.
Liu Fei ve Song Qing bir kez daha Cloud Sky Sect'i yönetmeye başladılar. Cloud Sky Sect yavaş yavaş eski ihtişamına geri döndü.
Ayrıca, Chu'daki birçok tarikat yok edildiğinden, Cloud Sky Sect bu fırsatı değerlendirerek harekete geçti ve etkisini birkaç kat artırdı.
Wang Lin'e gelince, Li Muwan iyileştikten sonraki ikinci gün onu aldı ve Cloud Sky Sect'ten ayrıldı. Onları Lu Fei ve Tie Yan takip etti. İkisi de Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için Wang Lin'i takip etmek üzere Cloud Sky Sect'in baş büyükleri olarak yerlerini terk etmişlerdi.
Wang Lin ve Li Muwan Chu'nun çoğunu dolaştılar. Yol boyunca birbirleriyle konuşup gülüyorlardı. Li Muwan daha önce hiç hissetmediği bir mutluluk hissediyordu ve çok memnundu. Ayrıca bu yolculuk boyunca Wang Lin'in yanındaydı, tıpkı küçük bir eş gibi.
Sonunda, Chu'nun bir bölgesinde dağların derinliklerinde durdular.
Bu yer tamamen ıssızdı. En yakın köy 10.000 kilometreden fazla uzaktaydı.
Vadilerden birinde, Wang Lin taşıma çantasını tokatladı ve bir pagoda belirdi.
Bu yer, Chu'daki Yin enerjisinin toplandığı yerlerden biriydi. Wang Lin, Zhou Yi'nin bu pagodanın yalnızca Yin enerjisi olan bir yere yerleştirilebileceğini söylediğini hatırladı.
Göksel yeşimden yapılmış pagoda havada hemen genişledi ve 1000 fit yüksekliğe ulaştı. Bir patlamayla vadiye indi ve ardından aniden etrafında bir ışık halkası genişledi.
Zhou Yi'nin yükselen seviye alanı alanı kapladı.