Bölüm 217 - Buluşma
Ana bedeni kısıtlamadan yavaşça çıkarken, oda daha da soğudu. Oda yeşimden yapılmış olmasına rağmen, duvarlarda bir buz tabakası oluştu.
Ana bedeni ortaya çıktıktan sonra, avatarı derin bir nefes aldı ve öne doğru yürüdü. Avatarı ana bedenle kesişti ve birleştiler.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in gözleri çok soğuk bir ışık yaydı ve bedeni çok güçlü bir öldürme niyeti yaydı. Chu ülkesinde geçirdiği tüm yıllardan sonra, öldürme niyeti hiç azalmamıştı. Şu anda, öldürme niyetinin sadece küçük bir miktarını serbest bırakıyordu ve kötü niyetine gelince, hiçbirini açığa çıkarmıyordu.
Wang Lin bir süre düşündü. Vücudunu hareket ettirdi ve yüzünde bir maske belirdi ve kıyafetleri avatarınınki gibi oldu. Sonra, hızla odadan çıktı. Vücudunun gelişiminin biraz arttığını açıkça hissedebiliyordu.
Şunu söylemek gerekir ki, Çekirdek Oluşumunun zirvesine çoktan ulaşmıştı. Başlangıçta yükseltilmesi imkansız olan gelişimi biraz artmıştı. Her ne kadar çekirdeğinin Nascent Soul'u oluşturmak için kırılma noktasına gelmemiş olsa da, çekirdeğinde mor bir enerji parçası vardı.
Wang Lin, Nascent Soul'a girmeye çalışırken mor enerjinin ortaya çıkacağını biliyordu. Bu mor enerjiye Nascent Soul'a ulaşmak için anahtar olan Nascent Energy denebilirdi.
Tüm çekirdek bu mor enerjiyle kaplandığında, bu Nascent Soul oluşturma gününün yakında geleceği anlamına gelir.
Geçmişte, Wang Lin ne kadar uğraşırsa uğraşsın, bu mor enerji hiç ortaya çıkmamıştı. Wang Lin Nascent Soul'u yuttuktan sonra bile, enerji Ji Realm'i tarafından ortaya çıktığı anda yok edildi.
Ama şimdi, bu mor enerji ortaya çıktı ve Ji Realm'i ona saldırmadı. Bu, Wang Lin'in teorisinin doğru olduğu anlamına geliyordu. Bu plana devam ederse ve avatarı Nascent Soul'a ulaştığında ana bedeniyle birleşirse, ana bedeni Nascent Soul'a ulaşabilir ve Spirit Spliting aşamasının altındaki herkesin önünde yenilmez olur. Ve tüm çeşitli tekniklerini, hazinelerini ve kadim tanrının mirasını ekleyerek, şu anda bir Nascent Soul yetiştiricisiyle savaşmaktan korkmadığı gibi, bir Spirit Spliting yetiştiricisiyle savaşmaktan da korkmayacaktı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Hareketsiz durmadı, ruh maymununun bedeninin yanına gelene kadar bir hayalet gibi hareket etti. Gözleri aniden maymuna odaklandığında, bedenle ilgilenmek üzereydi. "Şaşılacak bir şey yok, bu bir üst ruh canavarı. Avatarımın yetiştirilmesiyle, ruhunun hala orada olduğunu göremedim." diye düşündü.
Wang Lin sağ elini hareket ettirdi, maymunun başının üzerine bastırdı ve "Seninle daha önce tanıştığım için, seni bir kez kurtaracağım. Bugünden itibaren, sen benim üçüncü şeytanımsın!" dedi.
Wang Lin'in elinden siyah bir ışık huzmesi belirdi. Işık ruh maymununun başına girdi. Siyah ışık maymunun bedeninden aktı ve kafasından geri çıktı. Bu sefer ruh maymununun ruhu içerideydisiyah ışık.
Ruh belirdiği anda, insanları titretecek bir aura belirdi. Bahçenin etrafındaki otların yaydığı koku kayboldu. Otlar, birer birer solmaya başlayana kadar titremeye başladılar.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yavaşça, "Bu ruhta doğuştan gelen bir düşmanlık var gibi görünüyor. Çok iyi. Görünüşe göre sadece bedenin değil, ruhun da ölmeden önce çok acı çekmiş." dedi. Wang Lin etrafındaki aurayı hissetti. Bu, bu aurayı ilk kez hissettiği zaman değildi. İlk kez 400 yıl önce Zhao ülkesinde hissetmişti.
O zamanlar bu auranın sahibi Wang Lin'in kendisiydi.
Şimdi bu ruh maymununun ruhunun kendisiyle aynı auraya sahip olduğunu gördüğünde, uzandı, ruhu yakaladı ve ruh bayrağına koydu.
Bayrağa birkaç kısıtlama koyduktan sonra onu kaldırıp öylece bıraktı. Bayrağın içinde, yeni şeytanlar yaratmak için yedek olarak topladığı birkaç güçlü ruh daha vardı. Eğer bu ruh maymunu yutulmamışsa ve bunun yerine içindeki diğer ruhları yutmuşsa, o zaman üçüncü kötülük olma hakkına sahipti. Eğer bunu başaramazsa, geriye kalan tek yol yutulmaktı.
Canavarın ruhunu topladıktan sonra, Wang Lin avludan ayrıldı ve güney avlusuna doğru yöneldi.
Wang Lin'in ana gövdesi belirdiğinde, Li Muwan'ın kaşları seğirdi. Vücudu titrediğinde çok önemli bir hapı rafine etme sürecindeydi. Tüm dikkatini gerektiren önemli rafine etme sürecini görmezden geldi ve odasından dışarı fırlarken fırını attı.
Bir grup 4. seviye hap, şu anda zihnindeki kişiyi görmekle kıyaslanamazdı.
Tam o anda, alnındaki kan damlası ve o kişinin ilahi duygusunun bir parçası aniden dalgalandı. Sahibine geri dönme isteğini yaydı. Sanki uzakta bu ilahi duygu parçasını çeken dev bir mıknatıs varmış gibi, neredeyse bedeninden fırlayıp o yöne doğru yüklenecekti.
Böyle bir şey son 200 yıldır hiç olmamıştı. Ama kalbinde ve zihninde bir şeyler anladığını hissetti. Acaba 200 yıldır beklediği kişi çok uzakta değil miydi?
n/ô/vel/b//in dot c//om
Li Muwan derin bir nefes aldı ve hızla odasından çıktı. Tam bahçeden çıkmak üzereyken nazik bir ses sordu, "Küçük kız kardeş, nereye gidiyorsun?"
Gözlerinde soğuk bir ışık parladı. İlerlemeye çalıştı ama aniden önünde beyaz bir figür belirdi ve yolunu kapattı. Beyaz figür, az önceki orta yaşlı adamdı.
Li Muwan'a baktı, hafifçe şaşırdı. "Küçük kız kardeş, nereye gittiğini bana söylemedin. Ha? Seni böyle aceleyle görmek nadirdir." dedi.
Li Muwan'ın gözlerindeki soğukluk daha da soğuk oldu. Vücudundaki ilahi duygunun patlamasını engellerken adama baktı. Kelime kelime, dondurucu bir tonla, "Sun Zhenwei, geç aşamadaki Çekirdek Oluşumu eğitiminle beni durdurabileceğini gerçekten mi düşünüyorsun?" dedi.? Eğer şimdi kenara çekilmezsen, o zaman acımasız olduğu için küçük kız kardeşi suçlama.”
Orta yaşlı adam yumuşak bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, “Küçük kız kardeş, burası Bulut Gökyüzü Tarikatı. Küçük kız kardeşi durdurmaya neden cüret edeyim? Küçük kız kardeş, nereye gidiyorsun? Sana eşlik etmekten mutluluk duyarım.”
O anda, Wang Lin güney avlusuna vardı. Yüzünde hiçbir duygu olmadan güney avlusunun etrafındaki beyaz sise baktı.