Bölüm 432 - Ata Dövmesi Kafatası
Gizlice takip ettiği altı yapraklı şaman Wang Lin geldikten sonra tekrar bir insana dönüştü ve o anda Wang Lin saklandı.
Kültasyonu sayesinde burada kimse onu fark edemedi. Sadece ağaçtaki sekiz yapraklı şaman Wang Lin'i fark edebilecek kadar güçlüydü.
Wang Lin, sekiz yapraklı şamanın ciddi şekilde yaralandığını ve çok zayıf olduğunu bir bakışta görebildi.
Tam bu sırada, Reenkarnasyon Ağacı'nın etrafındaki tüm şamanlar lotus pozisyonunda oturdular ve karmaşık bir ilahiyi okumaya başladılar. Kısa süre sonra, her şamanın önünde dövmeler belirmeye ve önlerinde süzülmeye başladı.
Bu sırada, şamanların arkasındaki yetiştiriciler Reenkarnasyon Ağacı'nın eteğine yürüdüler ve oturdular. Alanı dolduran yaklaşık 100 yetiştirici vardı.
Wang Lin, tüm bu yetiştiricilerin çok benzer yetiştirme seviyelerine sahip olduğunu biliyordu; hepsi Çekirdek Oluşumu aşamasındaydı. Yaklaşık 100 uygulayıcı oturduğu anda, altı yapraklı şamanların hepsi kükredi. Kükremeler yüksek ve garipti ve tüm dövmelerin Reenkarnasyon Ağacı'na doğru hücum etmesine neden oldu.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dövmeler Reenkarnasyon Ağacı'nın içinde kayboldu. Ancak, Reenkarnasyon Ağacı hemen titredi ve ardından yumuşak dallar büyümeye başladı. Dallar büyüdükçe yılanlar gibi hareket etti ve kısa süre sonra uygulayıcıların etrafına dolanmaya başladı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, neredeyse tüm uygulayıcılar dallar tarafından sarıldı ve havaya sürüklendi.
Bu sahne Wang Lin için çok garipti. Bu Reenkarnasyon Ağacı'ndan sayısız dal büyüdü ve uygulayıcıların etrafına dolandı. Dalların hareketleriyle, bu Reenkarnasyon Ağacı neredeyse canlı gibi görünüyordu.
"O iyileşiyor!" Wang Lin'in gözleri parladı.
Sayısız dövme belirdi ve bir ışık parlamasından sonra, tüm uygulayıcıların vücutları titremeye başladı. Vücutlarındaki tüm besinler hızla tükeniyordu.
Aynı zamanda, tüm ruhsal enerji, kontrol edilemeyen vahşi atlar gibi vücutlarından ağaç dallarına yüklendi.
Nôv(el)B\\jnn
Besinler ve ruhsal enerji ağaç tarafından emildikten sonra, bir şekilde sekiz yapraklı şamanın iyileştirmek için kullanabileceği gizemli enerjiye dönüştürüldüler.
Bu kişinin göğsündeki yara yavaşça kapandı ve aurası da yavaş yavaş iyileşiyordu.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve sonra aniden hareket etti. Altı yapraklı şamanların hiçbirinin fark edemediği bir hızla, Wang Lin yüklendi ve sekiz yapraklı şamanın yanında belirdi.
Hızı şimşek kadar hızlıydı. Ortaya çıktığı anda, avucu sekiz yapraklı şamanı çevreleyen ışığa çarptı.
Wang Lin'in sağ eli süt beyazı bir parıltı yaydı. Bu, göksel ruhsal enerji kullandığı anlamına geliyordu. Seçimleri ya harekete geçmek ya da hareket etmemekti ve eğer hareket ederse, o zaman hiç merhamet göstermeyecek ve düşmanı tek vuruşta öldürecekti!
Beyaz ışığın içindeki sekiz yapraklı şaman, dehşetle dolu gözlerini açtı.
Wang Lin'in avuç içid beyaz ışıkta ve sonra dünyayı sarsan bir ses dördüncü katmanı doldurdu. Güçlü etki, şok dalgalarının yayılmasına neden oldu ve çevredeki altı yapraklı şamanları 1.000 fitten fazla geriye fırlattı. Her biri kan öksürdü ve vücutlarındaki dövmelerin hepsi dengesizleşti; tek bir yanlış adım ölümleri anlamına gelecekti.
Altı yapraklı şamanlardan biri, kan öksürdükten sonra, "Ruh Dönüşümü yetiştiricisi!!!" diye bağırdı.
O kişi bağırdığı anda, diğer altı yapraklı şamanların hepsi titredi ve sonra kaçmaya başladı.
Wang Lin Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmadan önce olsaydı, bir hazine kullanmadan böylesine yıkıcı bir gücü kullanamazdı. Az önceki avucunun gücü, üç yıldızlı antik bir tanrı olan orijinal vücudundan gelen bir yumruk kadar güçlüydü.
Çünkü o avucun içinde göksel ruhsal enerji vardı!
Ruh Dönüşümü uygulayıcılarının güçlü olmasının ve herhangi bir yetiştirme gezegeninde saygı görmesinin nedeni göksel ruhsal enerjinin varlığıdır.
Sekiz yapraklı şamanın etrafındaki ışık parçalandı ve yaşlı adamın titreyip kan öksürmesine neden oldu. Sonra başının üzerindeki eski dövme hızla alçalarak göksel ruhsal enerjiyi engelledi.
Dövmeden güçlü bir kuvvet yükseldi ve Wang Lin'in avucunun bir anlığına yavaşlamasına neden oldu.
Bu duraklamayla birlikte sekiz yapraklı şaman bir kükreme çıkardı ve hızla geri çekildi. Kaçmak için bir meteor kadar hızlı hareket etti.
"Kaçamazsın!"
Wang Lin'in gözleri buz kesti ve Reenkarnasyon Ağacı'na bastırdı.
Göksel ruhsal enerji Reenkarnasyon Ağacı'na doğru aktı ve bir dizi çıtırtı ve patlama sesinin ardından tüm Reenkarnasyon Ağacı küçük parçalara ayrıldı.
Ağaçtan uzanan dalların hepsi parçalandı ve yaklaşık 100 uygulayıcı yere düştü. İndikleri anda gözleri açıldı ve kafa karışıklıkları kayboldu.
"Burayı terk edin!" Wang Lin sekiz yapraklı şamanın peşinden koşarken bu cümleyi söyledi. Saklama çantasına vurdu ve sivrisinek canavarı belirdi. Sivrisinek uzun zamandır Wang Lin ile birlikteydi ve çoktan istihbarat kazanmıştı. Wang Lin'in ona bir emir vermesine bile gerek kalmadan sivrisinek efendisinin ne istediğini biliyordu.
Sivrisinek canavarı belirdikten sonra kükredi ve kaçan altı yapraklı şamanlardan birinin peşinden koşarken siyah bir ışık huzmesine dönüştü. Daha sonra büyük hortumu altı yapraklı şamanın kafasına saplandı. Altı yapraklı şaman, iç organları emilip kuruyana kadar acınası bir çığlık attı ve sadece bir kemik torbası haline gelip öldü.
Birini öldürdükten sonra sivrisinek kurumuş cesedi attı ve bir sonrakinin peşinden koştu.
Hızıyla, altı yapraklı şamanlar ne kadar hızlı koşarlarsa koşsunlar, sivrisinekten daha hızlı değillerdi.
Hayatta kalan Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları ayağa kalktı. İçlerinden biri hemen Wang Lin'i tanıdı ve heyecanla bağırdı, "Kurucu!"

Wang Lin, kendisine kurucu diyen kişiye bakmak için arkasını döndü. Bu kişi yabancı görünüyorduyalancıydı ve sekiz yapraklı şamanın peşinden koşarken sormadı.
Bütün bunlar çok uzun bir zaman diliminde gerçekleşmiş gibi görünse de, hepsi birkaç saniye içinde gerçekleşti.
Wang Lin yıldırım gibi uçtu. Önünde, sekiz yapraklı şamanın yüzü solgundu, dişlerini sıkıyordu ve kaçmaya çalışıyordu.
Aslen beşinci atadan sekiz yapraklı bir şamandı. Forsaken Immortal Klanı içinde bile çok yüksek bir mevkiye sahipti. Bu savaş sırasında sayısız yetiştirici onun elinden öldü.
Bir ay önce, geç aşamadaki bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisi tarafından ağır şekilde yaralandı. Neredeyse öldükten sonra, iyileşmesi için buraya geri gönderildi. Ancak, iyileşirken bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin ortaya çıkmasını beklemiyordu.
"On birinci kata kaçabildiğim sürece kurtulacağım. Üçüncü ata, bir Ata Ruhunu korurken Zhuque Zi tarafından yaralandı. On birinci kata ulaşabildiğim sürece, üçüncü ata kesinlikle beni kurtaracaktır." Sekiz yapraklı şaman dişlerini sıktı ve beşinci katın girişine doğru hücum etti.
Wang Lin yaşlı adamı yakından takip etti. El çantasını tokatlayıp göksel kılıcı çıkarırken gözleri buz kesti. Derin bir nefes aldı ve göksel ruhsal enerjiyi göksel kılıca boşalttı.
Wang Lin fısıldadı, "Ölümünü kabul et!" Sonra sağ elini kaldırdı, göksel kılıç beyaz parlamaya başladı ve aşağı doğru savurdu. Göksel kılıçtan gelen kılıç enerjisi dışarı fırlarken, tüm dördüncü katı aydınlatan parlak bir parıltı vardı.
Sekiz yapraklı şamanın ifadesi büyük ölçüde değişti. Arkasına bile bakmadan, saçlarını diken diken eden arkasındaki güçlü aurayı hissedebiliyordu. Yaralı olmasaydı, bununla başa çıkabilirdi, ancak şu anda ağır yaralıydı ve neredeyse hiç enerjisi kalmamıştı. Yaşlı adam aniden arkasını döndüğünde acı bir kükreme çıkardı. Gözleri delilikle doluydu. Gelen kılıç enerjisine baktı ve alnına avucuyla vurarak "Ata Dövmesi!" diye bağırdı.
İyileşirken üstünde yüzen ve Wang Lin'in avucunu engellemeye yardımcı olan dövme belirdi. Bu dövme çok karmaşıktı ve kadim bir aurayla doluydu.
Wang Lin 1.000 fit uzakta dururken gözleri soğuktu. Durduğu anda kılıç enerjisi dövmeyle çarpıştı.
Bom!
Yüksek bir bom, 30 fit yüksekliğinde, hızla yayılan ve yerden üç inç yukarı çıkan bir şok dalgası yarattı.
Dövmeden çatırdama sesleri geldi ve sonra paramparça oldu. Sekiz yapraklı şamanın gözleri yavaşça karardı ve hayatı hızla tükendi.
Yaşlı adamın göğsündeki yaradan büyük miktarda kan çıktı. Gözleri kararmış olmasına rağmen, Wang Lin'e vahşi bir bakışla baktı ve "Sen kimsin?!" diye sordu.
"Sana kim olduğumu söylemeyeceğim!" Wang Lin ilerledi ve yaşlı adamın yanında belirdi. Eli bir mühür oluşturdu ve ona bir kısıtlama koydu. Sonra göksel kılıcı salladı ve yaşlı adamın başı vücudundan ayrıldı.
Yaşlı adamın vücudu düştüzemin.
Wang Lin'in sağ eli kafayı işaret etti. Bir süre sonra kaşlarını çattı ve mırıldandı, "Ruh yok mu?"
Yaşlı adamın kafasını kestiği anda, ruhun kafatasında kalmasını ve dağılmamasını sağlayabilecek Ruh Arındırma Tarikatı tekniğini etkinleştirdi.
Kafatasına bakarken biraz düşündü. Sonra elini salladı ve hayaletimsi bir ateş kafatasını çevreledi. Bazı cızırtılı seslerle yaşlı adamın kafası hızla arındı.
Ancak, bu kişinin kafatası bu alev altında erime belirtisi göstermiyordu. Kafatasına kazınmış kırık, siyah bir sembol vardı.
Bu sembol, yaşlı adamın az önce kullandığı ata dövmesiyle tam olarak aynıydı.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin kafatasını tutma çantasına koydu ve uçup gitti.
Uçarken, ona yaklaşan sonik patlamaları duyabiliyordu. Sivrisinek canavarı hızla görüş alanına girdi. Ağzı kanla lekelenmişti ve gözleri zevk dolu bir bakışla parlıyordu. Sivrisinek canavarını kaldırdıktan sonra Wang Lin dördüncü katmanı tekrar kontrol etti. Başka Reenkarnasyon Ağacı bulamayınca beşinci katmana girdi.