Bölüm 953 - Saç Tokası
Bu mor beden Katliam Diyarı'nın Diyar Efendisi'ydi!
Yüzü solgundu, ağzının köşesinden kan geliyordu ve gözleri çorapla doluydu.
Mor sisten kırmızı bir ışık huzmesi indi. Çok hızlıydı ama mor saçlı adama doğru hücum etmedi. Beklenmedik bir şekilde, Efendi Şeytan Tanrı'nın peşine düştü!
Efendi Şeytan Tanrı'nın ifadesi büyük ölçüde değişti ve kaçmak istedi. Ancak, Qing Shui'nin Ji Diyarı'nın önünde, kaçmak için hiçbir yeterliliği yoktu. Ji Diyarı doğrudan göğsünü deldi.
Yaşlı adamın gözleri hemen karardı ve vücudu çöktü. Nirvana Temizleyici yetiştiricileri arasında en temiz ölümle öldüğü söylenebilirdi. Öldüğünde, sonsuz bir melankoli onu çevreledi.
Kırmızı şimşek yaşlı adamın bedenini deldikten sonra durmadı; bölgeyi süpürdü. Çevredeki yetiştiricilerin çoğunun bedenleri çökerken sadece patlama sesleri duyuldu!
Bu Qing Shui'nin Ji Diyarı'nın gücüydü!
Wang Lin üçüncü gözünü açmaya ve Usta Şeytan Tanrı'nın yaklaşımıyla yüzleşmek için kaynak kökenli enerjiyi kullanmaya çoktan hazırlanmıştı. Ancak Qing Shui'nin yardımıyla hemen Usta Boş Fantezi'nin ardından hücum edebildi.
Nôv(el)B\\jnn
Mor sis gökyüzünde çalkalandı ve hızla yumruk büyüklüğünde bir topa dönüşerek Qing Shui'nin eline çarptı. Diğer elinde de oyulmuş mor bir toka vardı.
Qing Shui'nin tokaya doğru bakışı bir nezaket ipucu içeriyordu. Ancak Katliam Diyarı'nın yetiştiricilerine baktığında o nezaket kayboldu. Bunun yerine, aşağı yürürken gözleri kayıtsızlıkla doldu.
"Benim, Qing Shui'nin katletmek istediği bir yerde asla kurtulan olmazdı!"
Mor saçlı adamın yüzü ölümcül derecede solgundu ve tereddüt etmeden sağ eli bir mühür oluşturdu. Boşluğu işaret etti ve sonra tüm kolu bir et yığınına dönüştü. Et hızla döndü ve bir çatlak açtı. Mümkün olduğunca çabuk çatlağa girecekti.
"Hepiniz ölen karıma hazine olarak bıraktığım eşyayı kullandığınız için ölmeyi hak ediyorsunuz!" Bunun üzerine Qing Shui parmağıyla işaret etti!
Parmağının bu ucuyla Qing Shui'nin ağzından kasvetli bir ses geldi.
"Göksel büyü, Dağ Çökmesi!"
Konuştuktan sonra Katliam Diyarı titredi ve altı büyük dağ birdenbire belirdi. Dağların her biri 20.000 fit yüksekliğindeydi ve belirdikleri anda güçlü bir baskı yaydılar.
Qing Shui konuştuğu anda altı dağ parladı ve birleşti. Gerçek bir dağdan ayırt edilemeyen tek bir dağ oldular!
Dağ titremeye başladı ve en yüksek noktasından siyah duman çıktı. Siyah duman gökyüzünü doldururken, zirveden koyu kırmızı bir alev çıktı.
Alevlerin sıcaklığı tüm yaşamı yok edebilirdi. Gökyüzünden acımasızca düşen büyük kaya parçaları püskürttü.
Dünya sanki kıyamet kopmuş gibi sallandı.
Zehirle dolu toz katmanları dünyayı kapladı. Tüm dünyayı lharabeye dönmüş gibi görünüyordu.
Dağın zirvesinden magma dalgaları çıktı. Katliam Diyarı anında sonsuz bir sıcaklık ve yıkıcı bir aura ile doldu.
Bu magma dünyadaki her şeyi yok edebilecek güce sahipti!
Katliam Diyarı'ndaki yetiştiriciler, yetiştirilmeleri eksik olan zehirli tozdan etkilendiler. Bedenleri solup boşluğa karışırken çığlık attılar.
Bazıları magmanın içinde mücadele etti. Ancak magmanın sıcaklığı çok yüksekti. Büyü ve hazineler kullandıklarında bile kaçmaları zor olacaktı!
Mor saçlı adamın açtığı çatlak bu büyü sayesinde anında çöktü. Soluk bir yüzle geri çekildi. Nirvana Shatterer'ın erken aşamasındaydı ve kırık Sahte Nirvana Boşluk hazinesini kullanmıştı, ancak Qing Shui'ye rakip olamazdı. O anda tek bir düşüncesi vardı ve o da hemen kaçmaktı!

"Ne yazık ki, Slaughter Realm'deki tek Nirvana Shatterer yetiştiricisiyim ve Nirvana Cleanser yetiştiricilerinin çoğu Alliance karargahında. Aksi takdirde, yeterli yardımla, 99 kılıç oluşumunu kullanabilirdim. Ancak, 99 kılıç oluşumunun bile bu büyüye dayanamayacağından korkuyorum!"
Master Empty Fantasy'ye gelince, yüzü solgunlaştı ve Wang Lin ile savaşmaktan vazgeçti. Wang Lin'in onu kovaladığını görünce, küfür etti ve dokuz kılıcı fırlattı. Wang Lin'in dokuz kılıçla ilgilendiğini ve onları dikkatini dağıtmak için kullanmak istediğini biliyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve takip etmekten vazgeçti. Sağ eli uzandı ve hemen dokuz kılıcı yakaladı. Dokuz kılıç şiddetle mücadele etmeye başladı.
Qing Shui'nin gözleri, ellerini uzatırken ve "Dağ, önce parçalan!" diye bağırırken korkunç bir öldürme niyetini ortaya koydu.
Qing Shui konuştuğu anda, dışarı fışkıran alevler ve dışarı akan magma titremeye ve göğe fırlamaya başladı.
Bu süreçte, aniden çöktüler ve Katliam Diyarı'na yayılan hayal edilemez bir şok dalgası oluşturdular. 10'dan fazla yetiştirici alevler ve magma tarafından vuruldu. Direnemediler ve küle dönüştüler.
Qing Shui bir kez daha bağırdı, "İkinci çöküntü!"
Tüm Katliam Diyarı titredi ve büyük tepe aniden çöktü. Sonsuz magma ve alevler hemen fışkırdı.
"Üçüncü çöküntü!" Qing Shui'nin eli bir mühür oluşturdu ve uzaktaki dağı işaret etti!
Bu anda, bu dağ gerçekten çöktü ve sayısız çakıl parçası dağıldı ve alevler gökyüzünü süpürdü. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, gökyüzü yoktu, sadece alev vardı!
Dağ çökerken, sonsuz magma deniz gibi dışarı aktı ve bir anda tüm toprağı işgal etti!

Gökyüzü sonsuz alevlerle doluydu. Dünya maga ile kaplıydı. Arada yoğun bir zehirli sis vardı!
Acı çığlıklar yankılanıyordu. Kısa bir süre içinde, mor saçlı adam ve Master Empty Fantasy dışında herkes öldü!
Master Empty Fantasy'nin köken enerjisi bile dağıldı ve gözlerindeki dehşet yoğunlaştı.
pmor saçlı adam alaycı bir şekilde gülümsedi. Direnmekten vazgeçti ve Qing Shui'ye karmaşık bir bakışla baktı. Qing Shui'nin henüz onları öldürmek istemediğini biliyordu; aksi takdirde mor sisin içinde ölmüş olurdu.
Katliam Diyarı'ndaki tüm binalar eridi ve onlardan geriye hiçbir iz kalmadı!
Wang Lin tüm bunlara şaşkınlıkla baktı. Bu Dağ Çöküşü'nün böyle bir güce sahip olabileceğini asla hayal edemezdi!
"Bu göksel büyü... Dağlar Çöküyor!"
Qing Shui kollarını salladı ve yerdeki magmadan 88 gümüş ışık huzmesi dışarı fırladı. Eli uzandı ve 88 gümüş ışık huzmesi birleşti. Wang Lin'e fırlattı.
"Beğendiğine göre sana hediye edeceğim!"
Wang Lin gümüş topu kaptı ve çantasına koydu.
Qing Shui siyah rüzgara dönüşüp Master Empty Fantasy'yi ve mor saçlı yetiştiriciyi yakalarken titredi. Sonra acımasızca bir adım attı ve Katliam Diyarı son çöküşüne başladı.
Katliam Diyarı başlangıçta Yağmur Göksel Diyarı'nın içindeki uzaysal bir çatlakta inşa edilmişti. Şimdi uzay çöktüğüne göre, Katliam Diyarı boşluk tarafından yutulmuştu.
Qing Shui'nin ayaklarının altında hemen büyük bir girdap belirdi. Vücudu girdaba gömüldü. Wang Lin'e başını salladı ve yavaşça, "Hala yapmam gereken başka şeyler var. Xu Mu, bugün ayrıldıktan sonra, tekrar ne zaman buluşacağımız bilinmeyecek. Sen... Kendine iyi bak!" dedi. Bunun üzerine girdaba gömüldü ve Master Empty Fantasy ve mor saçlı yetiştiriciyle birlikte ortadan kayboldu.
Wang Lin de girdaba adım atarken sessizce düşündü ve bu çöken Katliam Diyarı'nı terk etti!
Wang Lin'in figürü yıldızların arasında belirdi. İç çekti ve geriye baktı. Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in bedeni titredi ve dünyayla birleşerek Tian Yun gezegenine doğru hareket etti.
Uzakta, Qing Shui sakin bir şekilde ilerledi. Arkasında, Master Empty Fantasy ve mor saçlı yetiştirici onu depresif bakışlarla takip etti. Kaşlarının arasında, Göksel Alem'e özgü bir işaret parladı, köle işareti!
Qing Shui'nin elinde bir şey vardı; mor saç tokasıydı bu. Gözleri yavaş yavaş yumuşadı, ancak acı ve anılarla doluydu.
"Yaratıcı insanlarla uğraşmayı sever..." Qing Shui'nin hayatında sadece iki kez gözyaşı dökmüştü. İlki, Berrak Su ülkesi yok edildiğinde ve ailesi öldüğündeydi. Neredeyse kesin ölüm durumundan kaçmayı başaran küçük bir yetiştiriciydi. Gözyaşları dökerken keder ve öfkeyle doluydu.
İkinci kez, Gök Gürültüsü Göksel Alem'inde delirdiğinde ve sevgilisini öldürdüğündeydi. Pişmanlık gözyaşları döktü!
Bu toka, bitmek bilmeyen anılarını ve duygularını geri getirmişti. Bai Fan'ın öğrencisi olduğu gün ona bu tokayı hediye ettiğini hatırladı...
Bu mutlu anıları asla unutamazdı.
Kalbinde bir acı hissetti ve Qing Shui'nin gözlerinden hayatında üçüncü kez yaşlar döküldü.
"Han Yan..."
Anılar avucundaki su gibi aktı.Parmaklarından yavaşça aşağı doğru sızıyordu. Soğuk his, kimsenin unutamayacağı bir şeydi... İstemeden düşündüğü şeyler, kendisini boğmaya yetecek kadar üzücüydü.
Qing Shui'nin gözlerinin önünde geçmişin sahneleri belirdi. Ölen karısının sönük bakışları ve sonuna kadar, bu tokayı hep elinde tuttu.
Tokanın ucu kalbinin derinliklerinde delinmişti. Taze kan tokadan aşağı damlıyor ve her yere saçılıyordu.
"Qing Shui, senin yüzünden ölmedim, kendim yüzünden öldüm... Kendini kötü hissetmemelisin, hayatın boyunca üzgün olmamalısın. Bana zarar vermedin..."
Qing Shui'nin ayıldığında öfke ve suçluluk hissetmesini önlemek için, bu kadın, Qing Shui'nin delirdiği anda, gülümsedi ve onun önünde kendini öldürdü.
Nazik ve duygusal bakışları isteksizlikle doluydu. Sessiz gözyaşlarını içeren gülümsemesi, Qing Shui'yi uyandırma gücünü içeriyordu!
O zamanlar Qing Shui böyle bir sahne yüzünden uyanmıştı.
“Aklımdaki koca, yılmaz bir ruha sahip bir adamdır. Hayatındaki tek bir an yüzünden hayatını terk etmeyecek veya hayatını boşa harcamayacaktır. Bunun yerine, tüm gücünü kullanarak devam edecek... Ve tüm bunların nedenini bulacaktır!”
Qing Shui'nin gözleri hüzünle dolmuştu ve mırıldandı, “Rahat ol, Han Yan, tüm bunların nedenini bulacağım…”