Bölüm 1496 - O İnsanlar!
Onların ezici güçleri, Usta Lu Fu'nun savaşma isteğinin çökmesine neden oldu! Artık mücadele edemedi ve sadece inanılmaz bir şokla kaldı!
Usta Lu Fu'nun yetiştirme seviyesine rağmen, önündeki her şeye şaşkınca bakarken sadece acı hissedebiliyordu.
Çok büyük bir hata yaptığını biliyordu! Hatası son derece ölümcüldü: Wang Lin'in yetiştirmesini yanlışlıkla hafife almıştı! Wang Lin Allheaven'a döndüğünde, Usta Lu Fu, Wang Lin'in onunla savaşma gücüne sahip olduğunu ve Wang Lin'i umursamazca kışkırtmaması gerektiğini düşündü.
Bu yargı, Qing Ling gezegeninde yağmur kılıcını gördüğünde değişti. Usta Lu Fu, Wang Lin'in yetiştirmesini gördüğünü düşündü ve biraz rahatladı.
Ancak, Wang Lin, Dong Ling gezegeninde sekiz nefeslik bir sürede oluşumu bozduğunda, yargısındaki hatayı fark etti. Wang Lin'in statüsünü kendisine eşit seviyeye yükseltmişti, ancak çeşitli hazineleriyle Wang Lin'in onunla başa çıkmasının zor olacağına hâlâ inanıyordu!
Wang Lin, oluşumun dışında bir kükreme çıkarana kadar Usta Lu Fu, Wang Lin'in kendisinden biraz daha üstün olduğunu düşünmedi. Ancak, o noktada bile Wang Lin'in onu ciddi şekilde yaralama yeteneğine sahip olduğuna inanmıyordu!
Çeşitli hazineleriyle, en fazla eşit derecede eşit olurlardı! Hiçbiri diğerine üstünlük sağlayamazdı!
Edebi Savaş kesintiye uğradığında, Wang Lin'in sakinliği Usta Lu Fu üzerinde büyük bir baskı yarattı. Savaşmaya karar verir vermez, hayalet Rüzgar Göksel Alemi'ni ortaya çıkardı ve hatta gezegen oluşumunu tetikledi!
Başlangıçta Wang Lin kendisinden biraz daha üstün olsa bile onu geri çekilmeye zorlayabileceğini düşündü. Ancak, Ling Dong ortaya çıktığında, Usta Lu Fu yine yanıldığını görünce dehşete kapıldı!
Wang Lin'in sakinliği, üçüncü adım kölesi olmasından kaynaklanıyordu!
Bu, Usta Lu Fu'nun beklentilerinin ötesindeydi. Şok olmasına rağmen, savaşma kararlılığını ateşledi. Wang Lin'in gezegen oluşumuna sahipken son ası olduğuna inanıyordu. Gezegen oluşumuyla zar zor bir beraberlik zorlayabilirdi!
Ancak, Zhou Jin'in ortaya çıkışı zihnini çökerten son güçtü. Usta Lu Fu'nun özgüveni tamamen dağıldı ve hayal edilemez bir şok hissetti!
Wang Lin'in sadece üçüncü adım kölesi değil... iki tane olduğunu asla hayal edemezdi!! İkincisi, Nirvana Void'in erken aşamasının zirvesine neredeyse ulaşmıştı ve orta aşamadan çok da uzak değildi!!
Usta Lu Fu'nun acı bir ifadesi vardı ve zihni vızıldıyordu.
Gezegen oluşumunun içinde beliren 18 hazine, Zhou Jin ve Ling Dong tarafından serbest bırakılan üçüncü adım auraları tarafından geri itildi.
Bu oluşum tamamlanmamıştı, bu yüzden Wang Lin'in üçlü grubuyla yüzleşemezdi!
Zhou Jin'in ortaya çıkışı korkunç bir dalgayı tetikledi ve arkasındaki kan kurdu, cesaretlerini yeni bulmuş on binlerce yetiştiricinin kulaklarına giren bir kükreme çıkardı. Sanki boyunları ve köken ruhları eziliyordu.ve bu onlara hayal edilemeyecek bir korku getirdi!
Usta Lu Fu'nun konuşmasından elde ettikleri güven çöktü!
"Üçüncü adım... Üçüncü adım... Aslında başka bir üçüncü adım yetiştirici var!!!"
"İmkansız, üçüncü adım yetiştiriciler son derece nadirdir. Bu... İki üçüncü adım yetiştirici köle nasıl ortaya çıktı?!"
"On binlerce yıldır nadiren görülen üçüncü adım yetiştiriciler. Bugün orada... çok sayıda var..."
"Köle olarak iki üçüncü adım yetiştirici. Bu Wang Lin... Ne tür bir kimliğe sahip? Böyle bir şeyi nasıl yaptı..."
Usta Flamespark düşünme yeteneğini tamamen kaybetmişti. Bu kısa sürede gerçekleşen her şey onu uyuşana kadar şok etmişti. Uyuşmuş olmasına rağmen, Zhou Jin'in ortaya çıkışı hala zihninde keskin bir acıya neden oldu.
"İki... İki... Belki bir üçüncü... Bir dördüncü..." diye mırıldandı Usta Flamespark kendi kendine.
Li Yunzi'nin gözleri de şaşkınlıkla dolmuştu. Sadece ileriye baktı ve düşünceleri dağılmış gibiydi. Artık düşünemiyordu.
İç Alem'deki herhangi bir ikinci adım uygulayıcısı bunu gördükten sonra aklını kaçırırdı. İki üçüncü adım uygulayıcı köle olarak, bu sadece korkutucuydu!
Kan Tanrısı'nın kalbi çarpıyordu ve gözleri umutsuzlukla doluydu. Böyle bir şeyin olabileceğini asla hayal edemezdi. Usta Lu Fu bile geri çekilmek zorunda kalmıştı. Dünya büyüktü, ama o anda kendini bir kafesteymiş gibi hissediyordu!
Zhou Jin ve Ling Dong belirdiği anda, üçüncü adım auraları Allheaven'ı süpürdü ve diğer üç yıldız sistemine hücum etti!
Bulut Deniz Yıldızı Sistemi, Tanrı Tarikatı'ndaki gizli odada.
Taoist Su sakin bir şekilde yetiştiriyordu. Yaraları iyileşmişti, ama o anda aniden şok içinde gözlerini açtı. Bilinçaltında ayağa kalktı ve uzağa baktı.
İfadesi bir anda değişti ve inanmazlıkla doldu!
Ayrıca Tanrı Tarikatı'nın içinde, büyük bir mühürleme oluşumunun içinde güzel bir kadın oturuyordu. Uzun saçları dağılmış bir şekilde orada oturuyordu ve herkesin kalbini çarptıracak bir güzellik hissi veriyordu.
Sessizce kendini yetiştirirken Taoist Water'ı dehşete düşüren aurayı fark etmemiş gibiydi.
Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'ndeki birinci sıradaki bölgede küçük bir kıta vardı. Orada vahşi canavarlar veya insanlar yaşamıyordu, tamamen ıssızdı.
Kıtanın derinliklerinde bir vadi vardı ve kırmızı giyen orta yaşlı bir adam sessizce orada oturuyordu.
Onun önünde, Şeytan Tarikatı'nın tarikat ustası ve çeşitli yaşlılar, kırmızı giysili adamdan bir yanıt bekliyormuş gibi saygıyla diz çöktüler.
Kırmızı giysili adam aniden gözlerini açtı. Vücudundan yayılan şok edici aura hemen geri çekildi ve hiçbiri kalmayana kadar bastırıldı. Sonra uzaklara baktı ve uzun bir süre sonra yavaşça şöyle dedi, "O çocuk, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin yeşimin içinde bulduğu kişidir... Bu küçük adam oldukça iyi..."
İttifak Yıldız Sistemi'nde, mühürlü Yağmur Göksel Diyar'ında, Qing Lin yüzlerce yıldır şifa veriyordu. Aniden açıldıd gözlerinde şüphe ve şok iziyle uzağa bakarken.
Önünde hayranlıkla oturan Situ Nan vardı. Bu anda o da gözlerini açtı. Gözleri parladı ve sonra şaşkınlıkla doldu.
Yağmur Göksel Aleminde taş bir heykel vardı. Bu heykel Yağmur Göksel Aleminin en yüksek zirvesindeydi. Yüzlerce yıldır dağın altında sadece bir kişi oturmuştu. Siyah bir palto giyen ve uzun, siyah saçları olan orta yaşlı bir adamdı. Sürekli soğuk bir aura ve öldürme niyetiyle örtülüydü.
Orta yaşlı adamın soğuk ifadesi, Wang Lin'in daha önceki günlerindekiyle neredeyse aynıydı!
Yasak topraklarını bizzat kendisi yaratmıştı ve Situ Nan'ın bile buraya gelmesine izin verilmiyordu. Qing Lin'in kızı Qing Shui ve Zhou Zi'nin bile buraya gelmesine izin verilmiyordu!
Qing Lin gelse bile, bu siyah giysili adam ona saldırmaya cesaret edebilirdi!
Bunların hepsi Wang Lin'in ayrılmadan önce ona söyledikleri yüzündendi!
"Bu taş heykele bak, kimse ona dokunamaz!"
O anda gözlerinde bir soğukluk parladı ve vücudu titredi, şok edici bir heyecan duygusu ortaya çıktı. Uzağa baktı. Hiçbir şey göremese de, o hafif bağlantıyı hissedebiliyordu... "Öğretmen!!"
Yağmur Göksel Aleminde, beyazlar giymiş bir kadın göksel otlarla ve çiçek kokularıyla dolu bir tarlada oturuyordu. Önünde tembelce yatan büyük bir kaplan vardı. Bazen kadına doğru bakardı.
Daha da uzakta, donmuş gibi görünen bir dağda, soğuk bir ifadeye sahip bir kadın oturuyordu. Uzaklara bakarken soğukluğa bakarak orada oturdu ve ifadesi soğuktu.
Dağın eteğinde bir ev ve bahçenin içinde yeşil giysili bir adam duruyordu. Vücudu kadim bir aura yayıyordu, ancak gençken çok yakışıklı olduğu söylenebilirdi.
Vücudu var olmasına rağmen, ruhsal bir beden gibi görünüyordu, cismani değildi. Bahçede durup dağ zirvesine baktı. Bir parça hayranlık gösterdi ve gözlerinde hiçbir pişmanlık yoktu... İttifak Yıldız Sistemi'nin mühürlü karargahında, yüzlerce yıldır tıslayan öfkeli ve kederli bir ses vardı... "Öldür, öldür, öldür!!! Dünyadaki her canlıyı öldüreceğim. Bu dünyayı parçalayacağım!!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
İttifak Yıldız Sistemi'nde, çökmüş Ceset Tarikatı'nın olduğu yerde. Neredeyse katılaşmış gibi görünen bir bakış Allheaven'a doğru baktı.
"Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin vaadi, o mu..."
Allheaven Yıldız Sistemi'nde, muhteşem gezegen oluşumunun içinde, Wang Lin sakin bir şekilde Usta Lu Fu'ya baktı. Diğerini aşağılamadı, ancak yavaşça Usta Lu Fu'nun yanından geçerek şaşkın Kan Tanrısı'na doğru yürüdü.
Usta Lu Fu'nun yüzü solgundu ve Wang Lin'in yanından geçmesine izin verdi. Artık Wang Lin'i durdurmayı düşünmüyordu. Karmaşık ifadesi onun acısını ortaya koyuyordu.
Usta Lu Fu bir zamanlar Wang Lin'e Antik Tanrı Ülkesi'nde yardım etmişti. Usta Lu Fu ona sadece bir süreliğine yardım etmiş olsa dam, tıpkı bir ölümlünün bir karıncanın nehrin üzerinden geçmesine yardım etmesi gibi, Wang Lin bunu unutmayacaktı.
Bu nedenle, Wang Lin Edebi Savaş'ı kabul etmişti ve tüm yüzleri parçalamayı amaçlamıyordu. Sonuç olarak, ona yine de yüz verdi; aksi takdirde, Wang Lin bunların hepsini yaşamazdı.
Başlangıçta Edebi Savaş'ı Usta Lu Fu'ya geri çekilme şansı vermek için kullanmayı amaçlamıştı. Ancak, Usta Lu Fu inatçı kaldı ve Wang Lin sabırsızlandı. Bu yüzden Usta Lu Fu'ya akıl almaz bir şok yaşatmak için Ling Dong ve Zhou Jin'i çağırdı!
Wang Lin, acı Usta Lu Fu'nun yanından geçti ve yavaşça girdaba adım attı. Kan Tanrısı'nın önüne geldi.
Kan Tanrısı'nın yüzü solgundu ve Wang Lin geldiği anda bir çığlık attı. Elleri bir mühür oluşturdu ve ölmeden önce mücadele edecekti. Hızla geri çekildi ve kollarını salladı. Arkasında dev bir şeytan gölgesi belirdi!