Bölüm 409 - Dao Kalbi
"Küçük Beyaz, amca nerede?" Zhou Ru, Küçük Beyaz'ın sırtında elinde bir sürü meyveyle oturuyordu.
Küçük Beyaz büyük başını salladı ve karşılık olarak bir homurtu çıkardı.
Zhou Ru bir yıl önce uyandığından beri Wang Lin'i görmemişti. Ona sadece Küçük Beyaz eşlik ediyordu.
Küçük Beyaz şu anda bir dağ sırasından yürürken Zhou Ru'yu taşıyordu. Bu anda, yer aniden titremeye başladı. Küçük Beyaz birkaç düzine fit geri çekilirken alçak bir homurtu çıkardı.
Yer daha da şiddetli bir şekilde sallanmaya başladı ve sonra aniden solucana benzeyen ama sayısız kat daha büyük bir yaşam formu yerden fırladı. Bir kükreme çıkardı ve başını Zhou Ru'ya doğrulttu.
Bu yaratığın yerden yüksekte olan kısmı zaten 100 fitten uzundu. Tüm vücudu kırmızıydı ve bambu benzeri bölümleri vardı. Çok korkutucu görünüyordu.
Ancak Zhou Ru'nun yüzünde korku yoktu; bunun yerine biraz heyecan vardı. Meyveleri fırlattı, Küçük Beyaz'ın kafasına vurdu ve "Küçük Beyaz, dikkatli bakmalısın; amcayı bulup bulamayacağımız buna bağlı." dedi.
Küçük Beyaz gözlerini devirdi ve dev solucana doğru kükredi.
100 feet'ten uzun solucan hareket etti. Büyük ağzını açtı ve Zhou Ru'ya doğru hücum etti. Çok hızlı hareket etti ve yaklaşırken balık nefesini koklayabiliyorlardı. Ayrıca ağzında sayısız keskin diş vardı. Eğer biri o ağza yakalanırsa, geriye hiçbir kemik kalmazdı.
Zhou Ru'nun yüzünde korkuya dair hiçbir iz yoktu; bunun yerine giderek daha da heyecanlandı. Büyük gözleri dev solucana bile bakmıyordu ve bunun yerine başını kaldırıp gökyüzüne baktı.
Küçük Beyaz bile bir adım daha geri çekilmedi. Gözlerinde bir alay izi vardı.
Tam dev solucan ileri doğru hücum ettiği anda, gökyüzünde dev bir figür belirdi. Bu figür uğultulu bir ses çıkardı ve sonra akıl almaz bir hızla Zhou Ru'nun yanına geldi.
Bu dev bir sivrisinekti. Keskin ağzı solucana hızla saplandı. Bir vuruşla solucanın tüm vücudu yer altından sürüklenerek havaya fırlatıldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu anda sivrisinek tekrar hareket etti ve bir anda sivri ağzını solucanın kafasına sapladı. Sonra sivrisinek solucanın tüm kanını emdi.
Sivrisinek solucanı bir kenara fırlattı, sonra Zhou Ru ve Küçük Beyaz'a baktı ve uzaklara uçup gitti.
Zhou Ru hemen bağırdı, "Küçük Beyaz, kovala, çabuk, kovala!"
Küçük Beyaz tereddüt etmedi ve hemen koşmaya başladı.
Wang Lin bir yıl önce Zhou Ru'yu korumak için sivrisinek canavarını serbest bıraktı.
Zhou Ru'yu görmek istemiyordu ama onu bu tehlikeli ayda yalnız bırakamazdı. Geçtiğimiz yıl boyunca sivrisinek Zhou Ru'yu sayısız kez kurtarmıştı. Zhou Ru ilk başta sivrisinekten korkmuştu ama şimdi ona karşı bir yakınlık hissediyordu. Onu her gördüğünde sanki Wang Lin'i görüyormuş gibi hissediyordu.
Bir yıl önce ne olduğunu hatırlamıyordu veAyrıca bedeninde bir Nascent Soul'un olduğunu hatırlamıyordu; sanki hiç olmamış gibiydi.
Wang Lin, ruhunu bedenine geri döndürdüğünde bu anıları sildi.
Zhou Ru masum bir çocuktu; Li Muwan'ın başarısız uyanışı için acı çekmemeliydi. Wang Lin öfkeyle başkalarını suçlayacak biri değildi ve onun dolu dolu bir hayat yaşamasını istiyordu.
Ancak, Wang Lin'in kalbi hala bir yıl önce olanları düşünüyordu, bu yüzden Zhou Ru ile yüzleşmek istemiyordu. Bu his onun için çok karmaşıktı.
Zhou Ru amcasını göremediği için çok kötü hissediyordu, bu yüzden onu bulmak için yolculuğuna başladı. Ay, Wang Lin için çok küçüktü ama kendisi için çok büyüktü.
Bu yıl boyunca, o ve Küçük Beyaz ayın yarısından fazlasını kat etmişlerdi. Wang Lin'i bir kez bile görmemiş olmasına rağmen, amcasına yaklaştığını hissediyordu.
Ne yazık ki, Küçük Beyaz sivrisineğe kıyasla çok yavaştı, bu yüzden sivrisineğin figürü kısa sürede uzaklaştı. Ancak Zhou Ru tehlikeyle tekrar karşılaştığı anda o büyük sivrisineğin üzerine hücum edeceğini biliyordu.
"Hıh, o büyük sivrisinek çok hızlı uçuyor. Küçük Beyaz, sen çok yavaşsın." Zhou Ru gökyüzüne bakarken surat astı.
Küçük Beyaz şikayet dolu bir kükreme çıkardı. "Şu sivrisinek gökyüzünde uçuyor. Eğer yerde koşuyor olsaydı, kesinlikle daha hızlı olurdum." diye düşündü.
Zhou Ru konuşmaya devam etmek üzereyken hafif bir esinti üzerine indi ve vücuduna bir sıcaklık dalgası gönderdi. Zhou Ru etrafına bakınca irkildi ve fısıldadı, "Küçük Beyaz, bunun garip olduğunu düşünmüyor musun? Her üç ila beş günde bir ılık bir esinti oluyor. Her üzerime konduğunda, tüm vücudumda sıcaklık hissediyorum ve sonra yemek yemesem bile açlık hissetmiyorum."
Küçük Beyaz başını salladı ve bir yanıt olarak alçak bir homurtu çıkardı.
Zhou Ru'nun yolculuğu devam etti. Bilmediği şey, Wang Lin'in ilahi duyusu çekilmiş bir şekilde dağın tepesinde olmasıydı.
Geçtiğimiz yıl boyunca, delirmiş olmasına rağmen, Zhou Ru'nun güvenliğini unutmamıştı. Zhou Ru'nun durumunu kontrol etmek için ilahi duyusunu birkaç günde bir yayar ve ardından aç kalmasını önlemek için vücuduna biraz ruhsal enerji gönderirdi.
Wang Lin başını gökyüzüne doğru kaldırdı. Gözleri şu anda çok parlaktı. Wang Lin daha önce hiç böyle bir bakışa sahip olmamıştı; kalbe nüfuz edebilen ve yaşam ve ölümün içini görebilen bir bakıştı.
"Yani yaşam ve ölüm alanı böyledir... Bu dünyadaki şeyler, eğer onları kontrol etmek istiyorsam, yapabilirim." Wang Lin'in sağ eli uzandı ve önündeki tüm bulutlar avucuna doğru toplandı. Kısa süre sonra, elinde bulutlardan oluşan küçük bir top belirdi.
Bu bulut topu şimşekle doluydu.
Topun içindeki muazzam gücü hisseden Wang Lin derin bir nefes verdi.
Bu bulut topu gökleri yok edemese de, herhangi bir Ruh Oluşumu yetiştiricisini öldürebilirdi. Ruh Dönüşümü Li Yuanfeng canlanırsa, o da bu top tarafından yok edilecekti.
“Life ve ölüm alanı tamamlandı ve benim ekimim Ruh Oluşumu aşamasını geçti. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak için sadece bir adım daha atmam gerekiyor. Zaten o adımın yarısını attım…” Wang Lin sağ elini salladı ve bulut topu kayboldu.
“Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak için hazırlanmam gerek!” Wang Lin’in gözleri sakindi.
Ruh Dönüşümü yetiştiricileri gerçek bir güç merkezi olarak kabul edilebilir. Ruh Dönüşümü yetiştiricilerinin herhangi bir yetiştirme gezegeninde birçok kişi tarafından istendiği söylenir.
Dev Şeytan Klanı atası Ruh Dönüşümünün henüz erken aşamasındaydı, ancak bu ona tüm bir klanı kontrol etme ve onların lideri olma olanağı sağladı.
Li Yuanfeng, Ruh Dönüşümü aşamasına zorla yükseltildi, ancak Xue Yue’nin direği oldu.
Bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin değeri görülebilirdi.
Ne de olsa, Yükselen eski canavarlar her zaman kapalı kapılar ardında yetiştirilirdi ve bunlardan çok azı vardı. Bu nedenle, Ruh Dönüşümü yetiştiricileri herhangi bir gücün gerçek omurgası haline gelir. Bunu ölümlü dövüş sanatları dünyası bağlamında ele alırsak, herkes tarafından hayranlık duyulan birinci sınıf uzmanlar olurlardı.
Uygulayıcılar arasında, bu insanların önemi bin kattan fazla artar.
Bu bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısıydı.
Tianyun Zi bile, Ruh Oluşumu aşamasının kenarında olduğunu iyi hissettiği küçük uygulayıcının, sadece 200 yıl sonra Ruh Dönüşümü aşamasına girmeye hazırlanacağını asla beklemezdi.
Tianyun Zi bunu bilseydi, Wang Lin sadece 100 yıl boyunca fahri bir öğrenci olmazdı, belirli ayrıcalıklara sahip gerçek bir öğrenci olurdu.
"Situ, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştığımda, seni uyandırma gücüne sahip olacağım..." Wang Lin, alnını işaret ederek derin bir nefes aldı. Kısa bir süre sonra, cennete meydan okuyan boncuğun içine girerken bedeni kaybolmaya başladı.
Cennete meydan okuyan boncuğun içinde, Situ Nan'ın büyük ruhu orada yüzüyordu. Wang Lin yanına geldi ve sessizce ona baktı.
İki kolu emdikten sonra, Situ Nan'ın ruhu artık şeffaf değildi; artık daha katıydı. Ruhu güçlü bir baskı yayıyordu. Bu baskı, ata Du Tian'ınkinden birkaç kat daha güçlüydü.
"Situ..." Wang Lin, bir adım atıp cennete meydan okuyan boncuğun doğu kısmında belirmeden önce Situ Nan'a çok uzun bir süre sessizce baktı.
Burada başka bir Doğan Ruh vardı.
Ancak, bu Doğan Ruh'un gözleri uyuyormuş gibi kapalıydı. Sürekli olarak ruhuna girerek ona enerji sağlayan ruh sıvısıyla çevriliydi.
"Wan Er..." Wang Lin'in gözleri yumuşadı.
Wan Er'i çevreleyen ruh sıvısı, cennete meydan okuyan boncuğun çiğiydi. Wang Lin bu çiği geçen yıl boyunca toplamıştı. Amacı, Li Muwan'ın Doğan Ruh'unu onarmaya yardımcı olmaktı ve zaman geçtikçe, Doğan Ruh'unu daha da güçlendirecekti. "Wan Er, 300 yıldır beni bekledin. Ben, Wang Lin, sana borcumu ödeyecek bir yolum yok. Na'nı koruyacağım.Koku Ruhu uyanana kadar, ölümüme kadar.” Wang Lin, Li Muwan’ın Yeni Doğan Ruhuna çok uzun bir süre baktı…
“Yaptığım her şey bir mucize şansıyla değiştirilebilirse, o zaman 1 yıl, 10 yıl, 100 yıl, 1.000 yıl… ölümüme kadar beklerim.”
Wang Lin, geçmişin anıları zihninde belirirken Li Muwan’a şefkatle baktı.
Anılar avucunuzdaki su gibidir; eliniz açık olsun ya da sıkıca tutuyor olsun, hepsi gidene kadar damla damla akmaya devam edecektir. Ancak suyun serinliği unutulmazdır.
Wang Lin yanına yürüdü ve nazikçe alnını öptü. Sıcaklığı yavaşça Wan Er’e geçti.
Wan Er’in vücudu titredi…
Wang Lin’in dudaklarını ve sıcaklığını hissetti. Bu sıcaklık silinmez bir sevinç, sessiz bir çağrı ve asla solmayacak bir koruma duygusu içeriyordu.
Aşk bir nehir gibidir; sol kıyı, 1000 yıllık hüznü aydınlatabilen neşeli kahkahadır ve sağ kıyı, mum ışığında uzayan sonsuz bir sessizliktir. Aralarında akan şey, yıllar süren solan yalnızlıktır.
Wang Lin arkasını döndü ve cennete meydan okuyan boncuğu bıraktı. Cennete meydan okuyan boncuğu bırakmış olmasına rağmen, kalbi sonsuza dek orada kaldı.
Dağın tepesinde, gecenin ortasında yıldız ışığının altında, yağmurun altındaki yalnız figür, rüzgar tarafından parçalanacakmış gibi görünür.
Belirsiz üzüntü, her zaman rüzgar tarafından uçurulur, ancak aile veya arkadaş sahibi olmamanın yalnızlığı, rüzgarın asla söndüremeyeceği ateştir.
Yalnız figür, iyi yapılandırılmış yüzünü gökyüzündeki karanlığa, yıldızların parlaklığına doğru kaldırdı. Orada, kalbinde sonsuza dek kalacak bir kadının figürünü gördü.