Bölüm 331 - Pervasız mı?
Ses duyulduğu anda, gökyüzünden inen iblisler gibi sayısız siyah gezgin ruh geldi ve böceklere doğru hücum etti.
Birkaç böcek Liu Fei'nin bedenine çoktan girmişti. Soğuk bir rüzgar üzerinden estiğinde gözleri umutsuzlukla doldu. Bedeninin içindeki böcekler dışarı çıktı ve doğal avcılarıyla yeni karşılaşmış gibi kaçtılar.
Liu Fei irkildi. Bakışları Zhan Bai'nin arkasındaki pek de büyük olmayan bir figüre düştü.
"Bu o..."
Song Qing'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Neredeyse tüm ruhsal enerjisini tüketmişti, ancak böcekler dalga dalga gelmeye devam etti. Üzgün ​​bir şekilde gülümsedi. Neredeyse ruhsal enerjisi tükenmişti ve hapları almaya bile vakti yoktu. Sadece bir an durakladıktan sonra böcekler bedenini kapladı.
Acı onu çıldırtıyordu. Acınası bir şekilde gülümsedi ve Yeni Doğan Ruhunu patlatmak üzereyken soğuk bir rüzgar esti. Bedeni titredi. Vücudunun içindeki ve dışındaki böcekler çığlık attı ve hızla kaçtılar.
Song Qing irkildi. Zhan Bai'nin arkasındaki %70 yabancı ama %30 tanıdık figüre baktı.
"O..."
Bu anda, kalan iki geç aşama Nascent Soul baş büyüğü de soğuk rüzgarı hissetti. Onlar da irkildi ve sonra o figürü gördüler.
"O..."
Hala hayatta olan tüm Bulut Gökyüzü Tarikatı müritleri soğuk bir rüzgarın vücutlarına girdiğini hissetti ve sonra böcekler kaçarken çığlık attılar.
"O..." Neredeyse tüm müritler başlarını kaldırdı ve o kişiyi gördü.
Li Muwan, Zhan Bai'nin arkasındaki kişiye baktı. Gözlerindeki yaşları durduramadı. Wang Lin'in figürü 100 yıl öncesinden biraz farklı olsa da onu hemen tanıyabildi.
"Wang Lin..."
Zhan Bai hafifçe titredi. Şimdiye kadar o kişiyi hiç fark etmemişti, bu da onun gelişim seviyesinin kendisinden daha yüksek olduğu anlamına geliyordu. n/ô/vel/b//in dot c//om
Birden döndü ve Wang Lin'i gördü. Yüzü inanmazlıkla doluydu. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve bağırdı, "Sen... Ceng Niu!"
Tüm Bulut Gökyüzü Tarikatı kaynama noktasına ulaşmak üzereydi ki Zhan Bai "Ceng Niu" adını haykırdı.
"Ceng Niu!!" Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda bu ismi bilmeyen çok az kişi vardı. Şu anda Suzaku'daki en ünlü kişi Ceng Niu'ydu!
"Ceng Niu!!" Alt rütbeli müritlerden bazıları şok olmuştu.
"Ceng Niu!" Liu Fei tamamen şaşkına dönmüştü.
"Ceng Niu!" Song Qing zihninin titrediğini hissetti.
İki geç aşama Nascent Soul baş büyüğünün gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parladı.
Wang Lin'in gözleri çok soğuk oldu. Bu soğukluk sadece Teng ailesini öldürürken ortaya çıkmıştı. Bu soğukluk, Wang Lin'in öfkesinin zirveye ulaştığı ve öldürmek üzere olduğu anlamına geliyordu.
"Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı yok etmek isteyen sensin..." Wang Lin'in sesi yeraltı dünyasının soğuk rüzgarları kadar soğuktu.
Bu soğuk rüzgar Zhan Bai'nin bedenine indi. Ona göre, daha önce deneyimlediği tüm rüzgarlardan daha soğuktu. Kızıl Kelebek'in kolunu tutabilen Wang Lin, Zhan Bai'nin arkasında belirdi.Bai fark edilmeden. Bu Zhan Bai'yi çok şaşırttı.
Savaş başlamadan önce bile geri çekilmeyi düşünüyordu.
Zhan Bai, "Ceng... Ceng Niu, Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndan olduğunu bilmiyordum. Bu sefer pervasız davrandım..." dedi.
"Pervasız mı?" Wang Lin'in gözleri parladı ve aniden öne doğru hücum etti. Sınırlama bayrağı tutma çantasından çıktı ve Zhan Bai'ye doğru hücum eden siyah bir sise dönüştü.
Zhan Bai'nin ifadesi değişti. Hemen geri çekildi.
"Pervasız mı?" Wang Lin çılgınca bir kahkaha attı. Eli bir mühür oluşturdu ve sonra öne doğru işaret etti. Sınırlama sisinden yapılmış ejderhalar siyah sisten çıktı ve Wang Lin'in önünde toplanarak bir mızrağa dönüştü!
Bu mızrak Kızıl Kelebeği bile şok edebilirdi. Ona karşı savunmak için yaşam hazinesini kullanmak zorundaydı.
Mızrak belirdiği anda gökyüzü karardı. Siyah sis gökyüzünü kapladı ve tüm böcekler doğal düşmanlarıyla karşılaşmış gibi keskin çığlıklar attı. Zhan Bai'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Gerilemeye devam etti.
Wang Lin mızrağı kaptı ve Zhan Bai'nin peşinden koştu.
"Zaman!" Wang Lin bir çığlık attı ve dokuz oyma hemen dışarı fırladı. Her biri havada gerçek bir insan boyutuna ulaştı ve yayıldı.
Zhan Bai'nin geri çekilen bedeni aniden yavaşladı!
"Pervasızca mı?"
Bu duraklama sırasında, Wang Lin'in mızrağı gök gürültüsü gibi bir kükremeyle öne doğru atıldı.
Zhan Bai bir kükreme çıkardı. Eli bir mühür oluşturdu ve aniden alnında bir kırkayak görüntüsü belirdi. Zhan Bai'nin vücudunun her yerinde sayısız bacak belirdi ve etrafında bir koza oluşturdu.
Mızrağın gücü gökleri ve yeri hareket ettirebilirdi.
Pat!
Mızrak bir patlamayla et kozasına indi. Kısıtlama sisi kozaya vahşice girdi. Et kozası hemen çöktü ve o anda, Zhan Bai kozadan hızla geri çekildi. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Bu kanın içinde kıvranan sayısız kurtçuk vardı; herkesin tüylerini diken diken ederdi.
“Ceng Niu!! Beni çok fazla zorlama!” Zhan Bai’nin gözleri tamamen kan çanağına dönmüştü ve sesi kısıktı. Tamamen sarsılmıştı. Wang Lin’in mızrağının içindeki alan, yaralarını daha da kötüleştiriyordu. Alanı çok özel olmasaydı, Wang Lin tarafından çoktan ağır yaralanmış olurdu.
“Zorba mı? O zaman bugün sana zorbalık yapacağım!” Wang Lin’in gözleri hala soğuktu. Sağ eli aniden öne doğru işaret etti ve çok sıradan görünen bir ruhsal enerji ışını Zhan Bai’ye doğru fırladı.
“Alan saldırısı!!” İfadesi çok çirkindi. Hiç tereddüt etmeden, kaçmak niyetiyle arkasını döndü.
Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Hızla Zhan Bai’nin peşinden koştu ve ona işaret etti. Çevredeki dolaşan ruhlar hemen her yönden gelip onu geri çekilmesini engellemeye çalıştı.
Zhan Bai’nin yüzü kül rengiydi. Wang Lin'in gözleri parladığında ışınlanma ile kaçmak üzereydi. Elini aşağı doğru kaydırdı ve yüksek bir yırtılma sesiyle, uzaysal bir yarık belirdi.
Uzaysal yarık, Zhan Bai ışınlanmak üzereyken belirdi. Eğer gerçektenışınlansaydı, uzaysal yarık tarafından ikiye bölünürdü.
"Deli!" Zhan Bai dehşete kapılmıştı. Hemen ışınlanmasını durdurdu.
Yarıktan soğuk rüzgarlar estikçe, zemin çatlamaya başladı ve çevredeki ruhsal enerji içine çekildi.
Zhan Bai çılgın insanlar görmüştü ve daha önce Ruh Oluşumu yetiştiricilerini öldürmüştü, ancak şu anda Wang Lin'den korkuyordu. Wang Lin, karşılaştığı tüm insanlar arasında en fazla savaş deneyimine sahipti.
Sadece bir yarığı yırtmak, tüm Ruh Oluşumu yetiştiricilerinin yapabileceği bir şeydi. Ancak, Zhan Bai bunun ışınlanmayı engellemek için kullanıldığını ilk kez görmüştü.
Böyle büyük bir yarık açmak, Chu'nun ruhsal enerjisini kaybetmesine neden olurdu, yani bu çok çılgıncaydı.
Wang Lin'in gözleri hala soğuktu. İlerlemeye devam ederken gökyüzünü işaret etti. Arkasında aniden ışık halkaları belirdi ve dev bir siyah beyaz parşömen oluşturdu.
"Şanslısın. Yaşam ve ölüm alanına ikinci adak olacaksın!” Wang Lin’in sesi soğuktu. Sağ eli Zhan Bai’yi işaret ederken, “Yaşam ve ölüm değişiklikleri!” dedi.
Arkasındaki parşömen dev bir el tarafından rahatsız edilmiş gibi görünüyordu ve açıldı. Parşömen on kilometreden fazla bir alanı kaplıyordu ve çok görkemli görünüyordu. Hatta mekansal yarık bile parşömenin gücü karşısında kapandı.
Parşömenden gri sis şeritleri yayıldı.
Bu, alanını tam güçle kullandığı ilk seferdi. Yaşam ve ölüm ve göksel reenkarnasyon döngüsü hakkında öğrendiği ve anladığı her şeyi bu saldırıda kullandı.
Zhan Bai gizlice şikayet etti, ancak gururlu bir insandı. Tutma çantasına vurduğunda gözleri tamamen kan çanağına dönmüştü ve kırmızı böceklerin sürüsünün belirmesine neden oldu.
Zhan Bai bağırdı, “Ceng Niu, aramızda ölüm kin yok. Neden bu kadar ileri gitmek zorundasın!? Ben sadece Bulut Gökyüzü Tarikatının birkaç müridini öldürdüm!”
“Şimdi var!” Wang Lin'in gözleri parladı ve Zhan Bai'yi işaret etti. Parşömenden gürleyen bir kükreme geldi ve bir girdap belirdi. Girdap kalın, gri bir sisle çevriliydi.
Yakından bakıldığında girdabın içinde insanların yüzleri görülebilirdi. Hepsi Wang Lin'in eliyle ölmüş insanlardı.
Bu Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanıydı. Başka bir göksel reenkarnasyon döngüsüydü, kendi döngüsüydü. Zhan Bai'nin alanı da Ruh Oluşumunun orta aşamasına ulaşmamışsa, o zaman direnmek boşunaydı.
Zhan Bai'nin yanındaki böcekler yere düşmeden önce acınası çığlıklar attılar. Her bir böcek bir gri gaz kütlesi tarafından yakalandı ve girdaba emildi.
Zhan Bai'nin kan çanağına dönmüş gözleri, çok iyi sakladığı korkusunun bir ipucunu ortaya çıkardı. Bir kükreme çıkardı ve alnını işaret etti. Kırkayak tekrar belirdi ve alnında gökkuşağı renginde bir gaz belirdi.
Bu gaz neredeyse bir anda 100 metre uzunluğunda bir kırkayak haline geldi. Bu kırkayakta en korkutucu olan şey, başının altında başka bir baş olmasıydı ve bu baş tıpkı Zhan Bai'ye benziyordu.
Bu onun köken ruhuydu!
Dokuz Hayalet Desolate Val'deykenley, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için bu canavarın ruhuyla birleşti. Anladığı alan böcek canavarının yoluydu! Cennetin gücünü kullanmak için bir canavarın bedenini kullandı. Cennetler zalimdi; insanlar canavarları öldürebiliyordu, bu yüzden canavarlar insanları öldürebiliyordu. İnsanlar canavarları yiyebiliyordu, bu yüzden canavarlar insanları yiyebiliyordu.
Eğer insanlar ölümsüz olabiliyorsa, bu canavarların da ölümsüz olabileceği anlamına geliyordu.
İnsanlar neden her şeyin kökü olsun ki? Zhan Bai'nin Dao'su, bir canavarın ruhunu kök olarak kullanmaktı.
Köken ruhu belirdiği anda bir kükreme çıkardı ve bedenini terk etti. Havaya uçtu, ağzını açtı ve girdaba doğru hücum etti.
Wang Lin, "Küstah!" dediğinde gözleri parladı.
Bir gümlemeyle, girdap aniden genişledi ve acımasız cennetler gibi Zhan Bai'nin köken ruhunu yuttu. İçeriden sefil çığlık dalgaları geldi, ama kısa sürede kayboldular. Parşömen kayboldu ve her şey sanki hiçbir şey olmamış gibi normale döndü.
Wang Lin sağ elini salladı ve Zhan Bai'nin bedeni et ve kan yığınına dönüştü. Vücudunun her yerinde kurtçuklar vardı ve çok kötü bir koku yayıyorlardı.