Bölüm 1986 - Bana Bir Kez İnan!
“Ben miyim yoksa Yükselen Empyrean Ming Dao mu… Yoksa demeliyim ki, gerçek kazanan Göksel İmparator mu yoksa İmparatorluk Öğretmeni mi olacak.” Wang Lin sessizce düşünürken sakinliğini korudu. Duyguları İmparatorluk Öğretmeni’nin sözleri yüzünden hiç değişmedi.
Sunağın üzerindeki İmparatorluk öğretmenine baktı. Sözleri gerçek ve yalanlarla doluydu. Ancak Wang Lin sözde mirasın bu kadar basit olmayacağından emindi!
Wang Lin İmparatorluk Öğretmeni’ne baktı ve yavaşça şöyle dedi, “Acaba Göksel Ata’nın yetiştirilmesini elde edebilmem için nasıl işbirliği yapmamı istiyorsun? Ayrıca Göksel Ata’nın kaybolduğu söyleniyor; ölü mü diri mi olduğu bilinmiyor. Bu miras ne kadar iyi gerçekleştirilebilir?”
“Bu konu karmaşık, ancak Göksel İmparator çoktan kapsamlı bir şekilde hazırlandı. Yükselen Empyrean Ming Dao'yu buldu, ki o, Göksel Ata kan hattı olmadan, senden sonraki en güçlü Yükselen Empyrean olabilirdi. Göksel Ata kan hattını elde ederse, yetiştirme seviyesi sayısız kat artacak!
“Sana olan nefreti, seni geçme saplantısına dönüşecek. Bu saplantı, canlılığını büyük ölçüde artırabilir ve acıdan kurtulma şansını %40 artırabilir, böylece tüm kendi kan hattını zorla çıkarabilir ve Göksel Ata'nın kan hattına dönüşebilir!
“O zaman, ikinci nesil Göksel Ata olacak ve Göksel İmparator, Yükselen Empyrean Ming Dao ile yıllarca entrika çevirdi. Göksel İmparator'un, Ataların Kökenine Dönüş büyüsünü başardığında güçlü Ming Dao'yu kontrol edebileceğinden bu kadar emin olmasını sağlayan şeyin ne olduğunu hâlâ bilmiyorum!
"Bunu kehanet etmeye çalıştım ama tamamen bulanıktı. Bazı ipuçları bulmayı başardım ve bu ele geçirilme ve kuklaya benzer bir şey olmalı! Anahtar bu kan havuzu!" İmparatorluk Öğretmeni sunağın önündeki havuzu işaret etti.
"Bu şeyi elde etmek son derece zor. Birkaç nesil Göksel İmparator, Ataların Kökenine Dönüş büyüsünün başarı oranını zar zor artıracak kadar kan topladı. Eğer kabul edersen, buna başkanlık edeceğim ve mirası sana devredeceğim!
Bu gücü elde ettiğinde, göksel klanın bir numarası olacaksın, Büyük Empyreanların ötesinde bir varlık. O zaman, Lian Daofei'yi tek bir kelimeyle kurtarabilirsin!" İmparatorluk Öğretmeni daha da hızlı konuşmaya başladı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Ne gibi taleplerin var?" dedi.
"Sadece bir şartım var. Göksel Atanın mirasını elde ettiğinde ve ikinci Göksel Ata olduğunda, klanımı açmak için Göksel Atanın yerini alabilirsin. Klanımı serbest bırakın!” İmparatorluk Öğretmeni Wang Lin'e bakarken, gözlerinde garip bir ışık belirdi.
“O zaman klanım Ölümsüz Astral Kıta'yı terk edip memleketimize geri dönmeyi seçecek. Sana gelince, sen göksel klandaki en güçlü kişi olacaksın. Repr ederken sonsuz gücün tadını çıkarabileceksin.Göksel Atanın ihtişamını üretiyor!
"Bana inanmıyorsan, yemin edebilirim. Bu sözleşmeyi ihlal edersem, yok olmama izin ver!" İmparatorluk Öğretmeni konuşurken, son cümlesi havadan belirdi ve ışık karmaşık bir mühür oluşturmak için yoğunlaştı. Mühür orada süzüldü ve sonra kayboldu.
İmparatorluk Öğretmeni hemen şöyle dedi, "Bu bir yemin ve Ölümsüz Astral Kıtanın yasası tanıktır. Yetiştirme seviyenle, bu yeminin gerçek mi yoksa sahte mi olduğunu doğal olarak hissedebilirsin!"
Wang Lin sessizce düşündü.
Zaman nefes nefese geçti. İmparatorluk Öğretmeni ilk kez kaygılandı.
"Wang Lin, kötü niyetim yok ve söylediğim her şey doğru. Aramızda bir kan davası yok, bu yüzden sana zarar vermeyeceğim. Sadece klanım için özgür bir gelecek için savaşmak istiyorum.
"Lütfen bana yardım edebilir misin!!
"Kimse tüm hayatı boyunca köle olmak istemez ve hatta tüm gelecek nesillerin bile bir başkasının kölesi olacak. Bunu hayal edebiliyor musun!? Çocuklarımın kaderleri doğdukları anda belirlendi! Bu tür şeyler sayısız yıldır devam ediyor. Mücadele etmeliyiz, mücadele etmek istiyoruz, özgür kalmak istiyoruz!
"Ama klanımın direnecek gücü yok!! Wang Lin, sen klanımın tek umudusun. Klanıma bir kez yardım et, klanıma bir kez yardım et!!" İmparatorluk Öğretmeni samimi görünüyordu ve derin bir üzüntüyle doluydu. Ellerini kavuşturdu ve Wang Lin'e doğru derin bir şekilde eğildi.
Ancak Wang Lin'in ifadesi hala soğuktu ve hiç değişmemişti, acımasızlığı ortaya koyuyordu. Siyah saçlı adam katliamı ve yıkımı temsil ediyordu, bu konu birkaç kat daha üzücü olsa bile umursamayacaktı. Ayrıca, bu sözlere öylece inanmayacaktı.
Wang Lin havuzda mücadele eden Yükselen Empyrean Ming Dao'ya baktı ve vücudundan gelen deliliği hissetti.
"Aklını mı kaçırdı?"
"Aklını çoktan Göksel İmparator tarafından silindi. Geriye kalan tek şey sana olan nefreti ve öldürme niyeti!” İmparatorluk Öğretmeni başını salladı.
Wang Lin'in bakış açısından, bu nefret o kadar derin değildi, ancak Yükselen Empyrean Ming Dao'nun geliştirdiği dao'yu düşününce, hafifçe anladı.
Zaman yavaşça geçti. İmparatorluk Öğretmeni bir süre acı bir şekilde bekledi. Wang Lin'in kayıtsız ifadesine baktı ve iç çekmeden edemedi. Dişlerini sıktı ve bir kez daha konuştu.
"Eğer Arkadaş Yetiştirici Wang benimle aynı fikirdeyse, sana Ölümsüz Astral Kıta'daki tüm mağara dünyalarının sağladığı tüm Joss Alevlerini verebilirim. Eğer Arkadaş Yetiştirici Wang hepsini emerse, birçok fayda olacak!
"Yetiştirme seviyesi, büyüler veya yaşam süresi ne olursa olsun, bir başkalaşım geçireceksin. Uzun bir süre sonra, boşluk ve yıkım diyarına ulaşma şansın var! Bu seviye birinin zirvede durması için yeterli!" İmparatorluk Öğretmeni konuşmayı bitirdikten sonra, sağ eli alnına doğru uzandı. Yumruk büyüklüğünde siyah bir kristal yavaşça belirdi. Işık yaymıyordu, ancak güçlü bir Joss Alevi aurası yayıldı.
“Bu eşya, sağlanan tüm Joss Alevlerinin çekirdeğidirÖlümsüz Astral Kıta'daki tüm mağara dünyaları tarafından. Bununla birlikte, tüm kıta size sürekli olarak Joss Alevleri sağlayacak!
“Göksel Ata boşluktan doğdu ve ailemin aksine, onu kendisi ememedi, bu yüzden klanımın önce onu dönüştürmesi gerekiyor. Bu dünyada Joss Alevleri emen birçok insan var, ancak saf olmadığı için, onu emdiklerinde klanım için Joss Alevleri için bir tohum haline geliyorlar!
“Ama sen farklısın. Bir Joss Alev mağara dünyasında doğdun. Senin için, onu dönüştürmek için klanımın sana ihtiyacı yok. Ruhun ve bedenin onu doğrudan emebilir!!” İmparatorluk Öğretmeni'nin gözleri kararlı bir bakış ortaya koydu ve elini salladı. Siyah kristal Wang Lin'e doğru uçtu!
Gelen kristal Wang Lin'in önünde dirençle karşılaşmış ve önünde süzülüyordu. Kristali çıkardıktan sonra, İmparatorluk Öğretmeni çürüyormuş gibi daha yaşlı görünüyordu.
“Bu eşya klanımın yaşam kristali. Kaybettikten sonra çok daha fazla yaşayamam. Bunu sana inanman umuduyla veriyorum. Klanımın özgürlüğüne kavuşmasına ve buradan gitmesine yardım et... Eve dön..." İmparatorluk Öğretmeni'nin sesi çok eski geliyordu.
Wang Lin biraz düşündü, sonra sağ elini salladı ve kristali hemen kaldırdı. İmparatorluk Öğretmeni'ne baktı ve başını salladı.
"Ölümsüz Astral Yemin'i anlamıyorum, sadece kan yemini biliyorum!" Wang Lin konuşurken elini kaldırdı ve parmağını ısırdı. Bir damla kan fışkırdı ve bu kan Wang Lin'in aurasını içeriyordu. Bu aura çok güçlüydü ve eğer bir kan sisi halinde patlarsa, yayacağı aura başkalarının bu auranın gerçek Wang Lin olup olmadığını anlamasını zorlaştırırdı!
"Söylediklerin doğruysa, sana bir kez yardım edebilirim!" Wang Lin'in sözleri kan damlasına girdi ve parladı. Wang Lin damlayı şıklattı ve İmparatorluk Öğretmeni'nin önünde durdu.
İmparatorluk Öğretmeni önündeki kan damlasına bakarken heyecanlandı. Yükselen Empyrean Ming Dao'nun içinde olduğu havuzu işaret etti ve konuştu.
Nôv(el)B\\jnn
“Çok teşekkürler, Yoldaş Yetiştirici! Şu anda zaman çok önemli. Yoldaş Yetiştirici'den havuza girmesini rica ediyorum, böylece Göksel İmparator meşgulken ve Ming Dao henüz uyanmamışken mirası sana devredebilmek için büyüyü yapabilirim!
“Bu konu acı verici olacak ve kanının değiştirilmesi gerekecek, böylece Göksel Atanın kanına sahip olacaksın. Yoldaş Yetiştirici'den direnmemesini rica ediyorum, çünkü bir kez direnirsen, önceki tüm çabalar boşa gidecek...
“Yoldaş Yetiştirici Wang…” İmparatorluk Öğretmeni'nin ifadesi ciddiydi. Wang Lin'e derin bir minnettarlıkla baktı. Ellerini kavuşturdu ve Wang Lin'e ikinci kez eğildi!
“Klanım Yoldaş Yetiştirici'nin lütfunu hatırlayacak! Ölümsüz Astral Kıta'daki tüm klan üyelerim adına Yoldaş Yetiştirici'ye teşekkür ediyorum!"
Wang Lin havuza doğru yavaşça yürürken ifadesi soğuktu. Havuza yaklaştığında aniden İmparatorluk Öğretmeni'ne baktı. İmparatorluk Öğretmeni hala minnettarlıkla doluydu,nd Wang Lin etrafındaki ölüm aurasını görebiliyordu. Dediği gibi, kristali kaybettikten sonra geriye pek fazla zamanı kalmamıştı.
Wang Lin yavaşça, "Önce Lian Daofei'yi kurtarmalıyım!" dedi.
İmparatorluk Öğretmeni, dokuz zincirle kilitlenmiş olan Lian Daofei'ye bakarken acı bir gülümseme sergiledi. Başını salladı ve iç çekti.
"Arkadaş Yetiştirici Wang, bu yaşlı adam seni aldatmak istemiyor. Lian Daofei'nin vücudundaki zincirler Göksel İmparator tarafından yerleştirildi, bu yüzden onları çıkaramam. Büyük Empyrean Gemini'ye karşı savaşıyor olsa da, bir kez dokunulduğunda hemen fark edecektir... Yani bu yaşlı adam gerçekten açamaz.
"Ama Göksel Atanın gücünü elde ettiğinde, her şey çözülecek! Bana bir kez inan, Arkadaş Yetiştirici, bana bir kez inan. Bunu sana tüm klanımın hayatları ve geleceğiyle vaat ediyorum!
"Bana inan!" İmparatorluk Öğretmeni çok samimiydi. Wang Lin'in ona bir kez inanması için hayatını feda etmişti.
Wang Lin İmparatorluk Öğretmenine baktı ve başını sallamadan önce bir an sessizce düşündü. Ayaklarını kaldırdı ve kanlı su havuzuna adım attı. Ancak, sağ ayağı havuza değmek üzereyken, sağ ayağı hafifçe titredi.
Bu hareket çok hafifti ve ayağının havuza değmesiyle oluşan dalgalanma, dışarıdakilerin fark edemeyeceği şekilde onu maskeledi. Sağ ayağından bir katliam aurası yayıldı.
Bu aura belirdiği anda, gözleri kapalı olan Yükselen Empyrean Ming Dao'ya doğrudan ateş etti ve hemen vücuduna girdi.
İmparatorluk Öğretmeni çok heyecanlıydı. Wang Lin'in havuza adım attığını gördüğünde, elini kaldırıp bir mühür oluşturdu ve gizli büyüyü kullanmak için yaşam gücünün sonunu kullandı. Ancak, bu anda, tüm saray aniden soğudu!
Yükselen Empyrean Ming Dao aniden gözlerini açtı ve kafa karışıklığı duyguları deliliğe dönüştü. Soğukluk vücudundan geliyordu ve gözlerini açtığı anda su havuzu anında buza dönüştü!