Bölüm 1373 - Alevli Ateş Mutasyon Kristali (2)
Yaşlı adamın zihni titredi ve yüzü daha da fazla acı gösterdi. Daha da fazla kan öksürdü ve hızla geri çekildi. Gözleri inanmazlıkla doldu.
"Dördüncü Cennetin Vebası!!! Bu, dördüncü Cennetin Vebası yetiştiriciliğinin gücüdür. Kahretsin, Karanlık Akrep Klanım böyle yaşlı bir canavarı nasıl rahatsız etti!?" Yaşlı adam geri çekilmek üzereyken, Wang Lin ona doğru uzandı.
Yaşlı adam hemen etrafında çılgınca dalgalanan köken enerjisinin farkına vardı. Sanki köken enerjisi görünmez bir kafes oluşturmuş ve her yönden ona yaklaşıyordu.
İçinde patlama sesleri yankılandı ve tüm kemikleri çökecekmiş gibi yoğun bir acı bedenini doldurdu. Yaşam ve ölüm duygusu bedenini doldurdu ve yaşlı adam artık geri çekilmeye cesaret edemedi. Geri çekilirse şüphesiz öleceği hissine kapıldı. Bu anda, klan işaretine vurmaktan çekinmedi ve işaret garip bir şekilde hareket etmeye başladı.
Bir anda, dört kuyruklu akrep hemen dışarı uçtu ve havada süzüldü. 1.000 fit büyüklüğe ulaşana kadar büyüdü ve sonra kuyruğunu salladı ve bir kükreme çıkardı.
Bu 1.000 fitlik akrep son derece vahşiydi ve göründüğünde, Wang Lin'e saldırırken bir tıslama sesi çıkardı. Yaşlı adam, dişlerini sıkarak elini boşluğa uzatırken hala emin değildi. Bir ışık parlaması oldu ve yüzlerce kukla dışarı fırladı!
Her bir kukla bir Yin ve Yang yetiştiricisinin aurasını yaydı. Göründükten sonra, hemen Wang Lin'i çevrelediler.
Yaşlı adamın vahşi bir ifadesi vardı ve kükredikten sonra hemen geri çekildi, "Tüm kuklalar, benim için patlayın!!" Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve akrebi ve kuklaları tamamen görmezden geldi. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve kayboldu.
Yaşlı adam hızla geri çekiliyordu, ancak vücudu aniden sarsıldı. Wang Lin'in figürü arkasındaki boşluktan belirdi ve işaret parmağı yaşlı adamın alnına rahatça işaret etti.
Ölümün gölgesi yaşlı adamın kalbini doldurdu ve gözleri korkuyla doldu. Kaçmak istedi, ancak güçteki boşluk onun bundan kaçınmasını imkansız hale getirdi. Sadece parmağın ona yaklaştığını izleyebildi. Parmak ona dokunmadı bile, ancak içerdiği aura yaşlı adamın vücudunun içinde bir gürültüye neden oldu.
Pat!
Yaşlı adamın vücudu şiddetle sarsıldı ve köken ruhu vücudundan sarsıldı. Kök ruhu orada yüzüyordu ve hareket etmeye cesaret edemiyordu. Gözlerindeki korku korkunçtu ve merhamet için yalvarıyor gibiydi. Dört kuyruklu akrep işareti yaşlı adama geri döndü ve bir kez daha işaret oldu.
Vücudu bir yay şeklinde geriye doğru fırlatıldı ve kan öksürürken yere indi. Wang Lin'in işaret parmağı yaşlı adamın köken ruhunun alnına doğrultulmuşken yavaşça, "Hala kaçacak mısın?" dedi.
"Sadece parmak ucundan gelen aura, köken ruhumu bedenimden dışarı atmaya ve beni ciddi şekilde yaralamaya yeter. Eğer o parmak bana çarparsa, anında ölürüm! Bu kişi... Bu kişi kesinlikle ndördüncü Cennetin Vebası'nda!!” Yaşlı adam titredi ve başını salladı. Neredeyse aklını kaçırmıştı ve o parmaktaki güç ona direnme isteğini kaybettirdi. O parmak henüz kaşlarının arasına bile inmemişti ama bu onu daha da korkuttu.
“Bundan sonra, Karanlık Akrep Klanın bana ait ve tüm emirlerime uyacak. Aksi takdirde, tüm klanını yok edeceğim!” Wang Lin işaret parmağını çekti ve yaşlı adamın köken ruhuna soğukça baktı.
Yaşlı adam titredi ve başını salladı. Fısıldadı, “Düşmüş Topraklar her zaman güçlülere itaat eder. Senin gibi güçlü bir efendiye sahip olmak Karanlık Akrep Klanım için iyi bir şans. Karanlık Akrep Klanımdaki 176 üyenin hepsi Efendiye itaat edecek. Kimse itaatsizlik etmeye cesaret edemeyecek!”
Zhong Big Red gözlerini devirdi ve hemen şöyle dedi, “Efendim, kesinlikle onların sözlerini dinleyemezsin. Onlara klan işaretleriyle yemin ettir. Yemini bozarlarsa, tüm Karanlık Akrep Klanı ölecek!”
Yaşlı adam Zhong Big Red’in sözlerini duyduktan sonra, vücudu titredi ve Zhong Big Red’e vahşi bir bakışla baktı. Ancak, bu vahşilik kısa sürede çöktü ve acı bir ifade ortaya koyarak başını salladı. “Tamam, bu yaşlı adam senin bizim efendimiz olacağına dair bir klan yemini edecek. Sana ihanet edersek, mezarsız öleceğiz!”
Konuştuktan sonra, klan işareti hayaletimsi bir ışık yaydı. Dört kuyruklu akrep aşırı acı çekiyormuş gibi görünüyordu ve sessiz bir kükreme çıkardı. Kısa süre sonra, ışık dağıldı ve akrebin üzerinde yavaşça bir iz belirdi.
Çevredeki Karanlık Akrep Klanı üyeleri Wang Lin tarafından serbest bırakıldı. “Genç efendi” olarak anılan kişi de dahil olmak üzere, olan bitene bizzat tanık olmuşlardı. Korku gözlerini doldurdu.
Hepsi klan işaretleriyle bir yemin ettiler. Sonuç olarak, Karanlık Akrep Klanı, Wang Lin’in ele geçirdiği ilk Antik Yıldız Sistemi klanı oldu. Wang Lin'in mağarası Karanlık Akrep Klanı'nın kutsal toprağı oldu. Karanlık Akrep Klanı'nın büyüsünü kullanarak mağaranın etrafını çöle çevirdiler. Burası Karanlık Akrep Klanı'nın yeni yuvası olacaktı.
Zhang adlı yaşlı adam Wang Lin'in kudretini gördükten sonra aklı karıştı. Zhong Big Red'i kesinlikle takip edeceğine karar vermişti.
Zhong Big Red'e gelince, daha da cesurlaşmıştı, ruh oluşumu yetiştiriciliğiyle Karanlık Akrep Klanı'na komuta edebiliyordu.
"Düşmüş Topraklar'da 372 küçük klan var. Benim Karanlık Akrep Klanım en altta. Biz sadece bu neredeyse terk edilmiş gezegeni kontrol ediyoruz ve birkaç üyemiz var..."
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Antik Yıldız Sistemi'nin Egemen Konseyi varken, Düşmüş Topraklar Düşmüş Konsey tarafından yönetiliyor. Düşmüş Topraklar'dan sorumlu toplam 13 Düşmüş Yaşlı var. Düşmüş Topraklar'ın Büyük İmparatoru'na gelince, Düşmüş Konseyi o kontrol ediyor. Çok gizemlidir ve söylentiye göre üçüncü adım bir yetiştiricidir, bu yüzden burası Egemen Konsey tarafından kontrol edilmemektedir.
“Düşmüş Konsey'in ihtiyarları belirlenmemiştir. Her 100 yılda bir meydan okunabilir, birve kazanan yeni ihtiyar olur. Söylentiye göre, Egemen Konsey yıllar boyunca gizlice birçok kişiyi ihtiyar pozisyonunu almaları için buraya göndermiş. Ancak hiçbiri başarılı olmamış ve hepsi meydan okuma sırasında açıklanamayan bir şekilde ölmüş.
"Düşmüş İhtiyar olmayı düşünmüyorsan, hayatın hakkında endişelenmene gerek yok." Karanlık Akrep Klanından yaşlı adam bu noktada Wang Lin'e baktı.
Bu anda, Wang Lin'in mağarasında saygıyla duruyor ve Wang Lin'e bildiği her şeyi anlatıyordu.
"Kuklaya gelince, sadece Düşmüş İhtiyar tarafından kontrol edilen yetiştirme gezegenlerinden satın alınabilir. Karanlık Akrep Klanımdaki kuklalar bile oradan satın alındı.
"Ancak, kuklanın yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse, satın alınması da o kadar zor olur. Sıradan yetiştiriciler bile onları satın alamazlar, sadece Düşmüş Topraklar klanları onları satın almaya yetkilidir.
"Söylentiye göre, kuklaları yapma yöntemi Büyük İmparator tarafından aktarılmıştır. Bunları yapma yöntemine gelince, bunu sadece 13 ihtiyar biliyor.”
“Karanlık Akrep Klanındaki tüm kuklalar arasında en güçlüsü, cennet gibi bir servete mal olan Nirvana Temizleyici kuklasıdır. Eğer bu Düşmüş Topraklar'dan çıkarılırsa, bir sürü hazine ve hapla değiştirilebilir.” Yaşlı adam konuşurken, klan işaretine dokundu. Bir ışık parlaması oldu ve orta yaşlı bir adama benzeyen bir kukla belirdi.
Bu kuklanın uyuşuk bir ifadesi vardı ve ilk bakışta gerçek bir insana benziyordu. Ancak, daha yakından bakıldığında, canlılığı olmadığı ve mühürlerle kaplı olduğu ve içini görmenin imkansız olduğu görülecekti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve kuklaya dikkatlice baktı. Biraz düşündükten sonra yavaşça sordu, “Düşmüş Topraklar'da Nirvana Parçalayıcı kuklaları var mı?”
Yaşlı adam bir an tereddüt etti ve uzun bir süre sonra fısıldadı, “Var.”
Wang Lin'in zihni sarsılmıştı, ama sakinliğini korudu ve yavaşça, "Ah? Cennetin Yıkımı kuklaları mı var?" dedi.
Yaşlı adam daha da uzun düşündü ve, "Bu küçük emin değil, ama... ama bazı insanlar Cennetin Yıkımı kuklalarını gördüklerini söylediler... bunun doğru olup olmadığını bilmiyorum." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Düşmüş Topraklar'da böylesine akıl almaz bir şey bulmayı beklemiyordu. Bir Cennetin Yıkımı kuklası çok şok ediciydi!
"Cennetin Yıkımı yetiştiricileri olduğuna göre, üçüncü adım kuklaları olabilir mi?" Wang Lin bunu sormadı, çünkü böyle bir konu çok saçmaydı ve herhangi birinin olduğuna inanmıyordu.
Bir an sonra, Wang Lin, "Ateş Serçesi Klanının buradaki etkisi nedir?" diye sordu.
"Ateş Serçesi Klanı, Antik Yıldız Sistemi'ndeki büyük klanlardan biridir ve yıllar içinde buraya insan göndermişlerdir. Bunlardan birkaç yüz tane var. Herkes onların Ateş Serçesi Klanı tarafından gönderildiğini bilse de, yaşlı mücadelesine katılmadıkları için güvende kalıyorlar. Çeşitli klanlarla arkadaş oldular ve kukla ticaretine katılıyorlar. Gizlice Alevli Ateş Mutasyon Kristalleri topluyorlar ve ara sıra onları geri gönderiyorlarAteş Serçesi Klanı.”
Wang Lin’in gözleri parladı. “Alev Alev Ateş Mutasyon Kristalleri mi?”
“Bu, Düşmüş Topraklara özgü bir nesne. Söylentiye göre Büyük İmparator tarafından getirilmiş ve kukla yapmak için kullanılan bir malzemeymiş. Ancak çok nadirler… Benim… Benim küçük bir parçam var ve onu Üstada sunabilirim.” Yaşlı adam, pirinç tanesi büyüklüğünde beyaz bir kumtaşı çıkarmadan önce tereddüt etti.
Wang Lin beyaz kumtaşını aldı ve dikkatlice baktı. Göz bebekleri hızla küçüldü ama kısa sürede normale döndü.
“Gidebilirsin. Ateş Serçesi Klanı’ndan tüm haberleri topla ve bana ayrıntılı olarak rapor et.” Wang Lin elini salladı ve yaşlı adam hızla ayrıldı.
O gittikten sonra mağaranın kapısı kapandı ve Wang Lin kısıtlamaları koydu. Hemen elindeki beyaz kumtaşına baktı ve gözleri giderek daha da parlaklaştı ve bir miktar şok belirtisi oluştu.
“Alev Alev Ateş Mutasyon Kristali… Yani buna Alev Alev Ateş Mutasyon Kristali deniyor!!! O zamanlar, eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Dört İlahi Tarikat'ın Antik Yıldız Sistemi'nde ortaya çıktığını ve sonra İç Aleme girdiğini söylemişti... Bu gerçekten de doğru!
"Bu Alevli Ateş Mutasyon Kristali, Düşmüş Topraklar'ın gizemli imparatoru tarafından buraya getirildi, ama neden burada olsun ki... Eğer... Eğer..." Wang Lin'in gözleri parladı ve kontrol edilemeyen bir heyecan belirtisi gösterdi!