Bölüm 1404 - Önyargılı Yaşlı Vermillion Kuşu
"Birkaç yaşlı adam geldi." Herkes yukarı bakarken, yaşlı Vermillion Kuşu'nun sesi gökyüzünde alaycı bir şekilde yankılandı. Aşağı inerken, etrafındaki uhrevi ateş dağıldı ve iz bırakmadan dağıldı.
Bu, yaşlı Vermillion Kuşu'nun arkasındaki Wang Lin'in figürünü ortaya çıkardı.
Wang Lin belirdiği anda, birkaç bakış ona düştü.
İlk bakış Usta Simo'dandı. Bakışı soğuktu ve öldürme niyetiyle doluydu.
İkinci bakış nazikti. Biraz kafa karışıklığı ve anımsama içeriyordu. Mavi ışıkla kaplı kızdan geliyordu.
Üçüncü bakış şeftaliyi yiyen yakışıklı genç adamdan geliyordu. Gözleri parladı ve gülümseme olmayan bir gülümseme ortaya çıktı.
Wang Lin'in ifadesi, bakışları mavi ışıkla kaplı baba ve kızı geçerken sakinliğini korudu. Gözlerinde bir karmaşıklık izi vardı, ancak bu kısa sürede dağıldı. Wang Lin ellerini kavuşturdu ve saygıyla, "Küçük, Kıdemli Dao Ustası Mavi Rüya'yı selamlıyor." dedi.
Dao Ustası Mavi Rüya başını sallayarak gülümseyerek, "Seni daha önce gerçekten hafife almıştım." dedi.
Yaşlı Vermillion Kuşu, Wang Lin'in Dao Ustası Mavi Rüya'yı tanıdığı gerçeğiyle şok oldu. Sonra bakışları Li Qianmei'ye kaydı ve bu konuyu görmezden gelmeden önce yaramazca gülümsedi. Sonra bakışları Usta Simo'ya kilitlendi.
"Küçük çocuk, neye bakıyorsun? Bu yaşlı adamdan memnun değil misin? Bu yaşlı adama meydan okumak mı istiyorsun? Gel ve dövüş, bu yaşlı adam seninle oynayacak." Yaşlı Vermillion Kuşu, Usta Simo'ya bakarken ve işaret parmağıyla alaycı bir hareket yaparken bir kıdemli kadar zarif değildi.
Usta Simo'nun ifadesi değişti. Yaşlı adamın Düşmüş Topraklar'ın ilk Genç İmparatoru olduğunu biliyordu. Bu, Büyük İmparator'un hemen altında biriydi ve çok ünlüydü. Egemen Konsey hala bu kişi hakkında araştırma yapıyordu ve bu yaşlı adamla başa çıkmak kolay değildi.
Usta Simo'nun gözlerindeki öldürme niyeti kaybolmuştu. Ellerini kavuşturdu ve yumuşak bir şekilde, "Senior'un yetiştirilmesi cenneti deler. Junior... Junior onunla boy ölçüşemez." dedi.
"Hıh, bu yaşlı adamla dövüşmeye cesaret edemezsin ama benim junior'umu kışkırtmak istiyorsun. Dayağı hak ediyorsun!" Yaşlı Vermillion Kuşu, Usta Simo'ya nasıl bakarsa baksın, onu çirkin buldu. Soğuk bir homurtu çıkardı ve sağ elini salladı.
Bu dalgayla hiçbir büyü görünmüyordu ama Büyük Usta Yun Luo'nun ifadesi büyük ölçüde değişti ve tereddüt etmeden geri çekildi. Usta Simo'nun göz bebekleri de küçüldü ve el mührü oluşturmaya başladığında bir kükreme çıkardı. Ancak, bunu tamamlayamadan, gürleyen bir uğultu yankılandı.
Usta Simo bu uğultudan hızla geri çekildi. Eli titriyordu ve yüzü solgundu. İçinde uhrevi bir ateş yanıyordu ve üç kez parladı. Her parladığında, vücudunun içindeki yanan güç artıyordu.
Üç parlayıştan sonra, Usta Simo'nun vücudu şiddetle titredi ve kan öksürdü. Gözleri dehşetle doluydu.
"Kıdemli, herkesin önünde bir kıdeme zorbalık ediyor.re. Bunun anlamı ne?!” Usta Simo’nun yüzünde öfke belirdi, ancak öfke etrafındaki uhrevi ateşi besliyor gibiydi ve daha da güçlü hale gelmesine neden oldu.
Usta Simo bir kez daha kan öksürdü. Bu anda, Büyük Usta Yun Luo öne çıktı ve elini sırtına bastırdı. Usta Simo’nun yüzünü biraz daha iyi göstermek için gizli bir büyü kullandı, ancak hala ölümcül derecede solgundu.
“Güçlü zayıfı mı zorluyor? Kahretsin, bunun ne anlama geldiğini gerçekten biliyor musun? Üçüncü adım gelişimini kullanarak küçüğümle kavga etmeye zorladıktan sonra, zayıfı zorladığımı söylemeye cesaret ediyorsun? Zayıfı zorluyorsam ne olmuş?!” Yaşlı Vermillion Kuşu uzun yıllardır gelişim göstermişti ve Wang Lin’e karşı nazik görünse de, gerçekte, ünlü olduğunda patlayıcı bir öfkeye sahipti. Usta Simo’nun sözlerini duyduktan sonra gözleri büyüdü ve öne doğru bir adım attı.
Çok hızlıydı; göz veya ilahi duyunun ona ayak uydurması imkansızdı. Usta Simo'nun önüne geldi ve doğrudan bir tokat attı.
Bir tokatla, Usta Simo boğuk bir inleme sesi çıkardı ve birkaç düzine ayak geriye itildi. Yüzü şişti ve morumsu siyaha döndü.
Büyük Usta Yun Luo geri çekilirken yüzü solgunlaştı ve "Kıdemli, durun, Egemen Konsey..." dedi.
Büyük Usta Yun Luo konuşmasını bitiremeden, yaşlı Vermillion Kuşu ona vahşice baktı. "Küçük kız, sus. Durmazsan, sana da tokat atacağım! Bu yaşlı adam bugün zayıflara zorbalık edecek!"
Bu, Büyük Usta Yun Luo'nun alt dudağını ısırmasına ve konuşmayı bırakmasına neden oldu.
Üstat Simo az önce vücudunu durdurmuştu ve görüşü bulanıklaşmıştı.
"Sen kimsin ki benim küçüğüme 'küçük piç' demeye cesaret ediyorsun? Sen bir piçsin, tüm ailen piç!" Yaşlı Vermillion Kuşu konuşurken, bir kez daha yaklaştı ve sol eliyle bir tokat attı.
Usta Simo boğuk bir inleme sesi çıkardı ve kan öksürdü. Geri itildi ve öfke bedenini doldurdu. Ancak, bu öfke bedenindeki ateşin gücünü artırdı. Acınası bir çığlık attı ve öfkesini bastırdı.
"Eğer küçüğüm bir piçse, bu beni de piç yapmaz mı? Kahretsin, bu yaşlı adamı azarlamaya cesaret ediyorsun?" Yaşlı adam Usta Simo'ya baktı ve peşine düştü.
"Küçük yapmadı..." Usta Simo'nun zihni titredi ve kendini açıklamak üzereydi, ancak sözleri belli ki yaşlı Vermillion Kuşu kadar hızlı değildi. Yaşlı Vermillion Kuşu aniden yaklaştı ve sağ eliyle bir tokat attı.
Usta Simo'nun zaten morumsu siyah olan yüzü daha da şişti ve birkaç dişiyle birlikte kan öksürdü. Bedeni uzağa fırlatıldı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Hmph, bu yaşlı adamı azarlamaya mı cüret ediyorsun!?” Yaşlı Vermillion Kuşu’nun gözlerinde öldürme niyetinin bir ipucu vardı. Wang Lin’in Usta Simo’yu gösteriş yapmak için kullanmasını istemeseydi, sadece üç tokat atmazdı, anında canına kıyardı!
Yaşlı Vermillion Kuşu bir ejderha avlamaya cüret etti ve korkunç bir yetiştirme seviyesine sahipti. Usta Simo üçüncü adım bir yetiştirici olmasına rağmen,reklam üçüncü adıma yeni girdi. Eğer eski Vermillion Kuşu'ndan başka biri olsaydı, biraz tereddüt gösterirlerdi. Sonuçta, Egemen Konsey Usta Simo'nun arkasındaydı.
Ancak, eski Vermillion Kuşu bunların hiçbirini hiç düşünmedi. Tek bir düşüncesi vardı: kimse Vermillion Kuşu Klanını kışkırtamazdı! Kendisinden daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olsalar bile, umursamazdı. İlk nesil ataları bununla başa çıkardı.
Vermillion Kuşu Klanının önyargısı nesilden nesile aktarıldı.
Wang Lin bunu izlerken bir gülümseme ortaya koydu. Qing Shui'nin ve beşinci nesil Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'nun gölgesini eski Vermillion Kuşu'nun üzerinde buldu.
Wang Lin'in kişiliği bazen çok basitti. Ona iyi davrananlar, karşılığını birkaç kat fazlasıyla alırdı. Situ Na, Qing Shui, eski Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru, Dun Tian gibi... Düşmüş Yaşlı pozisyonu için savaşan yetiştiricilerin hepsi durdu ve geri çekildi. 10.000 Düşmüş Topraklar yetiştiricisi son derece saygılıydı. 10 haberci de gökyüzüne saygıyla baktı.
Gökyüzündeki diğer insanlara gelince, hiçbir şey söylemediler.
Usta Simo'ya birkaç kez tokat attıktan sonra, yaşlı Vermillion Kuşu bakışlarını çekti ve Wang Lin'in yanına döndü. Üzgün ​​bir durumda olan Usta Simo'yu ve kasvetli Büyük Usta Yun Luo'yu tamamen görmezden geldi.
"Bu yaşlı adam herkesin buraya gelebilmesinden çok mutlu. Burada olmayan birkaç yaşlı adam olmasına rağmen sorun değil. Herkes burada olduğu için, Düşmüş Topraklar'ımın üçüncü Genç İmparatoru'nun yargılanmasına tanıklık etmenizi istiyorum!
"Yargılamada başarılı olursa, gerçek bir Genç İmparator olacak. Onu düşmanınız yapmak, bu yaşlı adamı düşmanınız yapmakla aynı şey, Düşmüş Topraklar'ı düşmanınız yapmak!" Yaşlı Vermillion Kuşu ellerini herkese doğru kenetledi. Wang Lin'i çekti ve yakışıklı genç adama işaret etti. "Küçük adam, Dao Ustası Mavi Rüya'yı tanıyorsun, bu yüzden seni tanıştırmayacağım. Şeftaliyi yiyen o genç adamı görüyor musun? Genç olduğunu düşünme, aslında yaşlı bir canavar. Daha önce duymuş olabilirsin, beş ustadan biri, Dao Ustası Miao Yin!"
Wang Lin'in ifadesi sakin kaldı, ancak zihni yarışıyordu. Daha önce Dao Ustası Miao Yin'i duymuştu. Genç adama baktı ama hiçbir yetiştirme izi bulamadı ve Wang Lin selamlamak için ellerini kavuşturdu.
Yakışıklı genç adam güldü ve Wang Lin'e başını salladı.
"Ağzında iğne olan yaşlı bir adam da var, o da tanıman gereken biri. Beş ustadan biri olmasa da, yetiştirmesi hiç de zayıf değil. Kendini ilan etmiş Saygıdeğer Tai Huang. Zehir yetiştirmesi onu ünlü yaptı!" Yaşlı Vermillion Kuşu, kertenkelenin üzerinde oturan zayıf yaşlıyı işaret etti.
Yaşlı adamın gözleri parladı ve soğuk bir homurtu çıkardı. Dudakları kıpırdamadı, ancak vücudundan bir ses geldi.
"Yaşlı kuş, bu yaşlı adam hiçbir şeye tanıklık etmeye gelmedi, ben seninle dövüşmek için buradayım! Ancak, senin bu küçük çocuğun fena değil, bu yüzden sana bu fya da koruma!” Yaşlı adam sağ elini kaldırdı ve şıklattı. İşaret parmağından bir parça tırnak koptu ve Wang Lin’e doğru uçtu.
Bir ışık parlaması oldu ve tırnak parçası Wang Lin’in önünde süzüldü.
Yaşlı Vermillion Kuşu’nun gözleri “yaşlı kuş” sözcüklerini duyduktan sonra büyüdü, ancak tırnağı görünce güldü. “Sen küçük zehirli böcek, oldukça cömertsin.”
“Al onu. O şey o küçük zehirli böceğin zehrini içeriyor. Düşmanlarına karşı kullanabileceğin güçlü bir silah!”
Yaşlı Vermillion Kuşu konuşurken sağ elini kaldırdı ve arenaya doğru el salladı. “Düşmüş Yaşlı Seçimi geri çekilecek ve Genç İmparator Yargılaması başlayacak!” diye bağırdı.
Sesi gök gürültüsü gibi gürledi ve arenada yankılandı. Bir ejderha kaplumbağasının kükremesi yankılandı ve arenayı çevreleyen dev kaplumbağa kabuğu belirdi.
Dev kaplumbağa son derece büyük ve son derece vahşiydi. Unutulmaz bir sahneydi! Güçlü bir kuvvet yayıldı ve çevredeki 10.000 yetiştirici bu şok dalgasından kaçınırken aşırı saygı gösterdi.
Dev kaplumbağa bir kükreme çıkardı. Göründükten sonra, yaşlı Vermillion Kuşuna baktı.