Bölüm 752 - Karma
Li Yuan, Wang Lin'e baktı ve kalbinde şüphe hissetti. Eğer bu kişi tüm durumu çoktan anlamışsa, neden hala bu kadar kendinden emindi? Bunda garip bir şey vardı.
Soğuk bir homurtu çıkardıktan sonra, Li Yuan hiç vakit kaybetmeden dışarı çıktı. Sağ eli bir mühür oluşturdu. Bir anda, aniden bir kısıtlama belirdi. Bu kısıtlama tahmin edilemezdi ve aniden 18 kısıtlamaya bölündü. Ancak, bu 18 kısıtlama, başa çıkılması son derece zormuş gibi çöküş belirtileri gösteriyordu. Ancak, bu çöküş belirtisi son derece iyi gizlenmişti ve fark edilmesi zordu.
18 hayali heykel, Li Yuan'ın etrafındaki kısıtlamalar nedeniyle aniden fiziksel form aldı. 18 heykel, 18 göksel tanrı gibi Wang Lin'e doğru fırladı.
Bu 18 göksel heykel, kısıtlama ışığı patlamaları yaydı. Bir anda, Wang Lin'i çevrelediler.
"Bu gerçek 18 Erik Kısıtlaması. Yakından bakın!" Li Yuan’ın gözleri buz kesti ve sağ eli havaya doğru işaret etti.
Wang Lin rahat ve kayıtsız bir şekilde, “Kendi efendinin kanını öldürmek, böyle bir insan utanmaz ve vicdansızdır! Li Yuan, efendinin soyundan gelenin kanını feda ettiğinde, efendinin heykelindeki hüznü hissetmedin mi!? Efendinin sağ elindeki mührü görmek için arkanı dönmeye cesaretin var mı!”
“İnancımı kırmaya çalışma. Yaptığım her şey efendimi canlandırmak için; senin gibi sıradan bir çocuğun anlayabileceği bir şey değil!” Li Yuan’ın gözleri kasvetliydi.
Wang Lin şimdi kendi tahminini doğrulamıştı. Ge Hong, taş oymadaki gökselin soyundan geliyordu. O zamanlar, Li Yuan’ın atası, Ge ailesinin atasıyla birlikte gelmişti. Bilinmeyen bir nedenden dolayı, Li Yuan’ın atası öldü ve hazineler Ge ailesinin atası tarafından alındı.
Ancak, Wang Lin hala bir şey hakkında kafası karışıktı. Ancak, Li Yuan göksel muhafızı tanıdığı ve Durdurma büyüsünü adlandırdığı anda, Wang Lin aniden aydınlandı ve her şeyi anladı.
“Kim olduğunu bile hatırlamıyorsun… Sen Li Yuan değilsin!” Wang Lin’in sesi gizemle doluydu. Konuşurken, 18 göksel heykel ona doğru koştu.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve elinde bir dağ taşı belirdi. Taş hemen küçük bir dağ boyutuna gelene kadar büyüdü ve kadim bir aura yaydı. Wang Lin’in eli dağa vurdu ve dağ ruhunun belirmesine ve genişlemesine neden oldu.
Wang Lin, gözleri parlak bir şekilde parlayarak halkanın içinde duruyordu.
“Li Yuan, Li ailesinin bir soyundan geliyor. Hayatını ailesini köle izinden kurtarmaya çalışarak geçirdi. Ancak sen tam tersini yapıyorsun. Sadece köle izini kurtarmaya çalışmıyorsun, aynı zamanda tüm o köle izlerinin ruhunu efendini canlandırmak için kurban olarak kullanıyorsun. Tüm bunların anahtarı, soyundan gelenin kanıdır, kanı içeride mühürlenmiş uyuyan ruhu uyandırmak için bir adak olarak kullanmak! Sen kimsin yahu?!”
Li Yuan’ın gözleri buz kesti. Eli bir mühür oluşturdu ve Wang Lin’i işaret etti. 18 gökselheykeller titredi ve Wang Lin'in etrafında hızla dönen 18 erik çiçeğine dönüştü.
Wang Lin'in merkezinde olduğu bir girdap yarattı. Girdap korkutucu bir aura yayıyordu.
Wang Lin'in ifadesi tereddüt belirtisi olmadan sakindi. Eli bir mühür oluşturdu ve hemen bir kısıtlama belirdi. Bu kısıtlama titredi ve 18'e bölündü, ancak altı tanesi hala sadece illüzyondu.
Bir vuruşla, 18 kısıtlama 18 erik çiçeğine doğru uçtu ve 18 erik çiçeğinin durmasına neden oldu. Aynı anda, Wang Lin tutma çantasını tokatladı ve elinde göksel kılıç belirdi.
Göksel kılıcı tutan Wang Lin'in gözleri buz kesti ve aşağı doğru savurdu!
Göksel Kes!
Kılıç düştüğünde, çevre donmuş gibi görünüyor, kılıcın inmesini bekliyor!
Bang Bang Bang…
18 erik çiçeği arasında, üçü hemen çöktü. Wang Lin bir adım attı ve 18 erik çiçeğinin oluşturduğu girdaptan çıktı.
“Sen göksel hizmetkarın ruhusun. Köle izi Li ailesine kazındıkça, onlar gökselin köleleri oldular ve senin emirlerini takip ettiler!
“Sadece sen Li Yuan değilsin, hatta on binlerce yıl önce üç hazineyi toplayan Li atası bile kendisi değildi. Köle iziyle birleşip Li ailesine reenkarne olan sendin!” Wang Lin dışarı çıktığında gözleri parladı ve sesinde kararlılıkla konuştu.
Wang Lin soğuk bir şekilde, “Bu yüzden on binlerce yıl önce, ilk reenkarne olduğunda, Ge ailesini itaat ettirebildin. Bugün, ikinci reenkarnasyonunda on binlerce yıl sonra, hala Ge ailesini itaat ettirebiliyorsun. Bunun nedeni, tüm Ge ailesinin pahasına bile olsa efendinizi canlandırmanız gerektiği yönündeki bir kendini beğenmişlik duygusuyla hareket etmenizdir!
"Başkalarını aldatabilirsiniz ama beni aldatamazsınız. Reenkarnasyon döngüsüyle ilgili olduğu sürece, göremeyeceğim hiçbir şey yoktur!"
Li Yuan sessizce düşündü. Wang Lin'in sözlerini duyduğunda, dalgalanma kalbinde aniden bir direnç izi oluşmasına neden oldu. Li Yuan'ın yüzünde bir mücadele belirtisi ortaya çıktı. Wang Lin'in gözleri kısıldı. Bu anı bekliyordu! Bu anda, dağ ruhu bir sis topuna dönüştü ve taş heykele fırlatıldı.
Aynı anda, Wang Lin gökyüzünü işaret etti ve bir düşünceyle, bir kırbacın gölgesi belirdi. Karma Kırbacı bir dizi şaklama sesiyle belirdi. Göründüğü anda, Wang Lin kırbacı yakaladı, öne çıktı ve acımasızca kamçıyı salladı.
Pat!
Bu kırbaç çok hızlıydı. Vurduğu şey et veya köken ruhu değil, karmik neden ve etkiydi!
Kırbaç mücadele eden Li Yuan'ın üzerine indiğinde, bedeni titredi ve hızla geri çekildi.
“İçinde bulunduğun et bile seni reddediyor! Çünkü ruhun Li ailesinden değil!” Wang Lin bir kükreme daha çıkardı ve gözlerinden gizemli bir ışık yayıldı. Sonra bir adım daha attı ve Li'yi işaret etti.Yuan.
Büyüyü durdur!
Li Yuan'ın geri çekilen bedeni aniden durdu ve Karma Kırbacı onu bir kez daha kırbaçladı.
Kırbaç indiğinde keskin bir çatırtı duyuldu ve Li Yuan'ın bedeni bir kez daha titredi. Yüzündeki mücadele vahşileşti.
Wang Lin devam etmek üzereydi, ancak Li Yuan'ın yüzündeki mücadele aniden iz bırakmadan kaybolduğu için aniden durdu.
Li Yuan'ın bedeni hızla geri çekildi ve dağ ruhunun önüne geçti. Elinde bir kısıtlama belirdi ve onu dağ ruhuna bastırdı. Sonra Wang Lin'e baktı ve yavaşça "Yanılmıyorum!" dedi.
Sanki Li Yuan'ın sözlerine cevap verir gibi, taş heykelin çöküşü daha da yoğunlaştı. Kırmızı alevin içindeki tüm kızgınlık ve beyaz ışık taş heykel tarafından emildi. Hatta kırmızı alev bile sonunda heykel tarafından emilecekmiş gibi küçülmeye başladı.
"Ustamın ruhunun özgürleşmesine ve reenkarnasyon döngüsüne girmesine izin vereceğim. Yanılmıyorum! Yanlış değil! Üstadın tüm torunları ölse bile, yine de yanlış değilim!” Li Yuan'ın sesi daha sakinleşti. Wang Lin'e bakarken, sağ eli kaşlarının arasından kalktı ve elinden siyah bir çizgi belirdi.
Bu siyah çizgi, göksel muhafızı tuzağa düşüren çizgiyle tam olarak aynıydı. Ancak, belirdiği anda, sanki tamamlanmamış gibi çöküş belirtileri gösterdi.
Wang Lin bunu fark etti ve sakinliğini korudu. Kırbaçla yapılan o iki vuruş, Li Yuan'ın zihninde bir delik açmıştı. Bu kişi gerçekten de tahmin ettiği gibiydi: köle izinin içinde kalan sadece kalan ruh.
“On ​​binlerce yıl önce ilk reenkarnasyonunuz sırasında neden başarısız olduğunuzu bilmesem de, bu sefer de kendinize güvenmediğiniz açık! Aksi takdirde, neden benimle yarı yolda ilgilenesiniz ki!?
“İlgilendiğiniz şey Durdurma büyüm değil, ama... bu!” Wang Lin'in sağ elinde, Karma Kırbacı var olup yok oluyordu. Li Yuan, Wang Lin'in elindeki karma kırbacına bakarken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi ve yavaşça, "Çok zekisin... Evet, istediğim şey reenkarnasyon döngüsünün ve karma alanının gücünü içeren kırbaç! Onsuz, sadece %70 güvenim var, ama onunla %90 güvenim var!" dedi. Bunun üzerine sağ eli Wang Lin'i işaret etti. Siyah çizgi her iki ucundan birleşerek bir daire oluşturdu ve doğrudan Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin hızla geri çekildi, ama hiç paniğe kapılmadı. Önceki hareketlerinin çoğu son tahminini doğrulamak içindi.
Son tahminini doğruladıktan sonra, burayı terk etme konusunda %100 emin oldu!
Li Yuan'ın Karma Kırbacı hakkındaki cevabını duyduğunda nihayet tahminini doğrulayabildi! Siyah çizgi kapandı ve Wang Lin daha da hızlı geri çekildi.
"On binlerce yıl önce ilk reenkarnasyonunda başarısız olduğun için, ikinci reenkarnasyonunda da başarılı olamayacaksın!
"Bütün bunlar senin kendi efendinin isteksiz olmasından kaynaklanıyor!"
"Çeneni kapat!" Li Yuan'ın duygularının bu kadar şiddetli bir şekilde dalgalandığı ilk seferdi.y ve gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Dışarı fırladı ve sağ elini salladı, avucunda üç tane daha siyah çizgi belirdi. Üç çizgi, Wang Lin'e doğru fırlayan üç kılıç oluşturdu.
Wang Lin bir kahkaha attı ve ağzından beyaz bir ışık huzmesi çıktı. Işık, Dağ ve Nehir Ekranını içeren bir ekrana dönüştü ve ihtişamını ortaya çıkardı.
Wang Lin'in bu Dağ ve Nehir Ekranını ilk kez kullanmasıydı. Li Yuan, Hayali Yin yetiştiricisine karşı verdiği savaşı görmüş olsa bile, buna sahip olduğunu bilmesi imkansızdı.
Dağ ve Nehir Ekranı belirdiği anda, Wang Lin'in etrafında Dağ ve Nehir Resmi belirdi. Şu anki Wang Lin, resmin içindeki biri gibiydi. Siyah çizgiler hemen Dağ ve Nehir Ekranına girdi ve resimde Wang Lin'e doğru yavaşça hareket eden noktalar haline geldi.
"On binlerce yıl önce, sen de bugün olduğu gibi bu üç hazineyle buraya geldin ve ayrıca Ge ailesinden biriyle geldin. O zamanlar başarılı olamamanızın sebebi, efendinizin bile böyle bir yöntem kullanarak uyanmaya istekli olmamasıydı. Efendinizin bir hizmetkarı olarak, gerçekten haksız değil misiniz!?”
Wang Lin'in sesi dağdan ve nehirden geldi. Sesi gök gürültüsünün gücünü taşıyordu ve dünyanın dört bir yanında yankılandı. Bu ses o kadar yüksekti ki, gürleyen sözler Li Yuan'ın kulaklarında yankılandı.
Li Yuan'ın vücudu titredi ve mücadele yüzünde bir kez daha belirdi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Parmağının bir ucuyla, karma kırbacı bir kez daha belirdi ve Li Yuan'a doğru kırbaçladı.
Wang Lin, "Efendinizin heykeline bakın. Efendinizin gözlerinin altındaki şey nedir?!" diye bağırdığında gözleri parladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Karma Kırbacı uzayı deldi ve Li Yuan'ın üzerine indi, vücudunun titremesine neden oldu. Ancak sanki görünmeyen bir güç ona dönüp efendisinin dağın zirvesindeki heykeline bakmasını sağlıyordu.