Bölüm 1118 - Antik Şeytan Dao Mark
Antik şeytan yıldız parçaladı!
Yıldızlar parçalandığında Ta Jia'nın gözlerinden güçlü bir şeytani enerji fışkırdı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar şeytani enerji Qing Lin'in bilinç denizini doldurdu. Şeytani enerji, Ta Jia'nın merkezde olduğu bir girdap oluşturdu.
Yerdeki çöl titredi ve emme kuvvetiyle hareket etti. Wang Lin'in kıyafetleri bile emme kuvvetiyle çekildi ve rüzgarda çırpındı.
Ancak beyaz saçları hiç hareket etmedi. Sakin gözleri soğukça Antik Şeytan Ta Jia'ya baktı.
Wang Lin, Ta Jia'nın yıldızlarını parçalamasını engellemedi. Qign Lin, Wang Lin'e bu bir ömür boyu sürecek şansı vermek için Wang Wei, Hu Juan, Qing Shua ve Zhou Yi'nin gücünü ve kendi yetiştirilmesini toplamıştı.
Wang Lin bu serveti elde etmeyi hiç düşünmemişti. Bunu sonsuza dek saklayacaktı ve aydınlanma elde etmek için savaşması gerekiyordu. Ne kadar aydınlanırsa, o kadar çok fayda elde edecekti!
Bu tür bir fırsat umut edilebilirdi ama istenemezdi; çok geçiciydi. Wang Lin'in kazanacağı şey, dao ve şans anlayışına bağlıydı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu yüzden bu savaşın çabuk bitmesine izin vermeyecekti!
Antik Şeytan Ta Jia ne kadar güçlü olursa ve ne kadar çaresiz hissederse, Wang Lin savaşta o kadar çok kazanırdı.
Bu anda, üç yıldızı parçaladıktan ve şeytani enerji Ta Jia'nın bedenini doldurduktan sonra, bedeni beklenmedik bir şekilde küçüldü. Ancak, bedeni küçüldükçe daha da yoğunlaştı ve neredeyse cismani hale geldi.
"Ben, Ta Jia, Antik Şeytan Bei Lou'yu ve aynı klandan üç antik şeytanı yiyip bitirdim. Öfkemi, üzüntümü, kıskançlığımı ve açgözlülüğümü antik şeytan klanımın güçlü bir büyüsüne dönüştürmek için şeytan gölgemi bir astar olarak kullanıyorum!" Antik Ta Jia'nın bedeni yukarı doğru süzüldü ve şeytani enerjiyle çevriliydi. Şeytani enerji, dünyayı kasıp kavuran uluyan rüzgar gibiydi.
"Antik şeytan göksel dao, Dört Arzu Parmağı!" Ta Jia'nın gözleri parladı ve korkunç bir öfke içeriyordu. Bu öfke hızla sonsuz bir üzüntüye dönüştü, ancak kısa sürede çılgın bir kıskançlığa dönüştü. Ve sonra dünyayı yiyip bitirebilecek bir açgözlülüğe dönüştü.
Bu dört duygu hızla Antik Şeytan Ta Jia'nın gözlerinden geçti ve sağ elinin yükselmesine neden oldu. Sağ eli yükselirken, dört şeytani enerji teli gözlerinden çıktı ve eline girdi. Sonra acımasızca Wang Lin'i işaret etti!
Dört şeytani enerji teli parmağında birleşti ve şok edici bir siyah ışık oluşturdu. Wang Lin'e ateş etmedi, ancak Ta Jia'nın parmak ucunda toplandı! Siyah ışık belirdiği anda, sanki dünyayı parçalayacakmış gibiydi. Dünya gürledi ve Wang Lin'in çağırdığı çöl, çökecekmiş gibi büküldü. Ta Jia öne doğru adım attığında ve sol eli gökyüzünü işaret ettiğinde gözleri tamamen kırmızıydı. Bağırdı, "Cennetin gazabı! Cennete isyan etmeye cesaret eden herkes cennetin gazabına uğrayacak! Kadim şeytan klanımın Dokuz Arzu Parmağı bu gazabı emer ve onu"Göklerin dao'sunu!"
Konuştuktan sonra, gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu ve gökyüzünde kırmızı gaz belirdi ve siyah ışığa doğru toplanmaya başladı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, kırmızı gaz siyah ışıkla birleşti ve yoğunlaşmasına neden oldu. Bir anda, bu siyah ışık dünyanın küçük bir bölümünü kapladı!
"Göklerin üzüntüsü var ve bu üzüntü arzudur. Bu üzüntüyü emerek kadim şeytan büyümü tamamla!" Bu kükreme yankılanırken, sonsuz mavi gaz belirdi ve hızla siyah ışığa yoğunlaştı.
"Gökler seçkinleri kıskanıyor. Göklere ulaşabilen herkes gök tarafından kıskanılacak!
"Gökler açgözlü, dünyadaki tüm değişimler için açgözlü. Dünyadaki her şeyin kendisine ait olması için açgözlü! Ben, Kadim Şeytan Ta Jia, klanımın Dört Arzu Parmağı için göklerin öfkesini, üzüntüsünü, kıskançlığını ve açgözlülüğünün birleşmesini emrediyorum!" Ta Jia kükrerken, bir adım öne çıktı. Bu parmak ucundaki siyah ışık dünyayı kapladı ve Wang Lin'i işaret etti.
Bir anda, göklerin gücü Wang Lin'in üzerinde belirdi ve gökyüzünden inen dört fırtına oluşturdu. Anında gökler kadar büyüdüler ve Wang Lin'den dört farklı yönden geldiler!
"Bu büyü gerçekten sıradan değil!" Wang Lin sağ elini salladığında gözleri parladı ve aniden etrafında yağmur belirdi. Bu yağmur neredeyse akan bir nehir oluşturuyordu.
Büyük görünmüyorlardı, ancak her yağmur damlası kendi dünyası gibiydi. Her alem, yağmurun şelale gibi düştüğü bir dünyaydı.
Bu yağmur damlaları Wang Lin'i çevreledi ve dört fırtına kapanırken yoğunlaşmaya devam etti. Yağmur damlalarının sayısı azaldı ve hepsi bir yağmur damlasına dönüştü!
Bu kristal benzeri bir yağmur damlasıydı; kristal berraklığındaydı ve parlak bir şekilde parlıyordu. Bu yağmur damlası Yağmur Çağırma'nın sınırıydı, ancak Wang Lin'in sınırı değildi. Tıpkı Rüzgarı Çağır'ın Bai Fan'ın yeteneğini aştığı ve 13 kara ejderha çağırdığı gibi, bu yağmur damlası bir kez daha sıkıştırıldı!
Gök gürültüsü gibi yankılanan patlama sesleri duyuldu ve yağmur damlası bir kez daha yoğunlaştı. Bir patlamayla, beklenmedik bir şekilde görünmez su buharına dönüştü!
Bu su buharı görünmez olmasına rağmen, varlığı açıkça hissedilebiliyordu. Wang Lin sağ elini salladı ve su buharı, merkezde Wang Lin olacak şekilde yayıldı. Fırtınalara saldıran dört özdeş, keskin kılıç oluşturuyor gibiydi.
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, kılıçlar dört fırtınayla çarpıştı. Sonra gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve dört fırtına paramparça oldu. Bu anda, dünya titredi ve çöl çökene kadar büküldü. Kara deniz bir kez daha geri döndü!

Wang Lin denizin üzerinde süzülürken, sağ eli bir mühür oluşturdu ve bir yay çizdi. Kalan su buharı toplandı ve dört mavi, keskin kılıç oluşturdu!
Wang Lin'in ifadesi, sağ elinin kavrayışıyla nötrdü, bir gürültüye neden oldu ve dört kılıç çöktü ve sekize dönüştü. Sonra bir kez daha çöktüler ve bu 128 kılıç olana kadar devam etti. Elini sallayarak, kılıçlar Antik Şeytan Ta Jia'ya doğru uçtu!Tüm bunlar çok akıcı bir şekilde gerçekleşti ve Wang Lin bunu yaparken çok rahat görünüyordu, ancak tüm bunlar Antik Şeytan Ta Jia'nın korkusunun sınırına ulaşmasına neden oldu! Dört Arzu Parmağının böyle kırılabileceğini düşünmemişti!
128 mavi kılıcın kendisine doğru hücum ettiğini gören Ta Jia hızla geri çekildi. Üç parçalanmış yıldızından kalan şeytani enerjiyi ödünç alarak bir kükreme çıkardı ve elleri hızla mühürler oluşturdu. Gözlerinde deliliğin izi vardı.
"Antik şeytan ruhumu kullanarak antik şeytan dao desenini çağırıyorum!!" Ta Jia'nın eli titrek bir şekilde hareket etti. Her titrediğinde etrafında siyah bir dalgalanma beliriyordu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar önünde on binlerce siyah dalgalanma belirdi ve 128 mavi kılıca hücum etti.
Çatlama sesleri yankılandı ve sonsuz dalgalanmalar yayıldığında mavi kılıçlar titremeye başladı. Sonunda, dalgalar kılıçlara nüfuz ettiğinde, dönüp Wang Lin'e doğru ateş ettiler.
Ta Jia geri çekilmeye devam etti ve elleri daha da şiddetli bir şekilde titredi. Gözlerindeki delilik daha da yoğunlaştı. Bu kadim şeytan dao örüntüsü kadim şeytan ruhunu tüketti! Son çaresi olmadığı sürece bunu kullanmazdı.
Wang Lin'in gözleri ileri doğru hareket edip dalgaların içine adım attığında parladı. Yukarıdan bakıldığında, tüm okyanusun üzerine yayılmış siyah dalgalar görülebilirdi. Şok edici bir sahneydi.
Dalgaların içinde, Wang Lin dalgaların köken ruhuna saldırmada uzmanlaştığını açıkça hissetti. Kök ruhuna büyük zarar verebilirlerdi ve biraz zayıfsanız, köken ruhunuz çökerdi.
"Dokuz yıldıza ulaşmış olsaydın, bu dalga beni etkileyebilirdi, ama şu anda..." Wang Lin başını salladı ve öne doğru adım attı, iki dalganın üst üste geldiği yere indi. Tıpkı bunun gibi, hiçbir dalgalanmayla karşılaşmadan yürüdü. Sanki vücudu şeffaftı ve bir dalgalanma yaklaşsa bile, içinden geçip gidecekti.
"Yasa bedeni... Qing Lin, anlamanız için yasa bedeni mirasını size devretti!!" Ta Jia hızla geri çekildi, ancak çok uzaklaşmadan önce Wang Lin bir adım attı ve sağ eliyle gelişigüzel bir şekilde işaret etti.
"Dur."
Parmağının bu ucuyla, göklerin yasası indi. Bu yasa görünmezdi, ancak Ta Jia'nın vücudunun sanki havada hapsedilmiş gibi durmasına neden oldu!
Wang Lin yaklaştı ve sağ eli hafifçe Ta Jia'nın alnına çarptı. Yüksek bir patlama oldu ve Ta Jia'nın sırtından büyük miktarda şeytani enerji dışarı itildi. Bu canavarca siyah gaz sürekli olarak geri itiliyordu.
Zavallı bir çığlık yankılandı ve Ta Jia'nın vücudu geri itildi. Ancak, etrafındaki yasa dağılmıştı, bu yüzden hiç hareket edemedi. Şeytani enerjisinden hiçbirini kullanamadı bile.
"Parçalanmış yıldız!" Wang Lin antik şeytanın peşinden yakından takip etti ve sağ eli antik şeytanın vücudunun her yerini işaret etmeye devam etti. Antik şeytanın vücudundan sonsuz miktarda şeytani enerji dışarı itildi.
"Hala yıldızını parçalamıyor musun?" Göz açıp kapayıncaya kadar,Ta Jia'yı yedi kez işaret etti. Her seferinde Ta Jia uzağa fırlatıldı, ancak Wang Lin hemen başka bir parmakla takip etti.
Bunu yedi kez yaptıktan sonra, Ta Jia'nın şeytani enerjisinin büyük bir kısmı dağıldı ve gözleri korku ve isteksizlikle doldu. Bu anda, kalan son beş yıldızın hepsi çöktü!
Wang Lin gülümsedi ve sonra sağ parmağını geri çekti ve bir bulut gibi geri süzüldü. Daha önce bu kadar rahat olmasının nedeni, kadim şeytanı kalan tüm yıldızlarını parçalamaya zorlamaktı. Ancak o zaman kadim şeytan en güçlü saldırısını kullanarak Wang Lin'in dao'sunu onaylamasına yardımcı olabilirdi!
Ta Jia'nın gözündeki yıldızların hepsi çöktü ve öncekinden birkaç kat daha güçlü bir aura patladı. Vücudu hareket ederken uludu ve durdurma büyüsünü kolayca bozdu.
"Beni bunu yapmaya zorladın. Bu şeytan ölürse, sen de benimle birlikte öleceksin!! 9 yıldızlı kadim şeytan büyüsü, Mor Bulut Şeytan Felaketi!"