Bölüm 314 - Ele Geçirme
Orta yaşlı adam belli belirsiz bir şekilde gülümsedi. Bakışları Red Butterfly'ı geçti ve Wang Lin'e yöneldi. "Bu küçük adam tepki vermekte çok hızlıydı. Görünüşe göre buraya gelirken beni fark etmişsiniz."
Wang Lin saygılı bir şekilde "Junior sadece bir hisse kapıldı ama emin değildi." derken sakinliğini korudu.
Chi Hu ve Red Butterfly bu sözleri duydukları anda ifadeleri tuhaflaştı.
Orta yaşlı adam "Buradaki yeşim tabut zaten benim tarafımdan alındı. Üçünüz de gitmelisiniz." dedi.
Chi Hu acı bir şekilde gülümsedi ve hemen başını salladı.
Red Butterfly su havuzuna bakarken gözleri parladı ama sessiz kaldı.
Orta yaşlı adam belli belirsiz bir şekilde gülümsedi ve "Üçüncü bir katman daha var. Eğer ölümden korkmuyorsanız, deneyebilirsiniz. Giriş bu su havuzu." dedi.
Tam bu sırada yüzeye çıkan tünelden bir figür aşağı inerken sonik patlamalar duyuldu.
"Haha, çok kalabalık!" Şekil havada durdu. Beyaz saçlı yaşlı adamdı.
Orta yaşlı adamın ifadesi yaşlı adama bakarken kasvetli bir hal aldı ve sordu, "Efendim, beni takip etme niyetiniz nedir?"
Yaşlı adam güldü. "Hiçbir niyetim yok. Sadece üçüncü katmanla biraz ilgileniyorum. Ne, beni içeri almayacak mısınız?"
Orta yaşlı adam soğuk bir homurtu çıkardı. Aşağı inmeden önce biraz düşündü.
Pat!
Su birikintisi, su kenara çekilip alttaki tüneli ortaya çıkardığında patladı. Orta yaşlı adam hızla tünele girdi.
Yaşlı adamın gözleri parladı ve hemen onu takip etti.
Kızıl Kelebek dişlerini sıktı. Bu sefer kayıpları büyüktü ve bir şey kazanmadan ayrılmak istemiyordu. Yasak bir yer olsa bile en azından denemeliydi. Bunu aklında tutarak tünele koştu.
Chi Hu, Wang Lin'e baktı ve acı bir şekilde gülümsedi. "Kardeş Ceng, içeri girmeyi mi düşünüyorsun yoksa gidecek misin?"
Wang Lin sakinliğini korudu. Cevap vermedi ama sordu, "Kardeş Chi Hu, Zhou Yi kim?"
Chi Hu'nun ifadesi tuhaflaştı. Biraz tereddüt etti ama konuşmadı. Bunun yerine, "Kardeş Ceng, o kişi Suzaku'daki birkaç Ruh Dönüşümü eski canavarından biri. Yetiştirme seviyesi çok yüksek. Ancak bir takma adı var: Ceset Aşığı." diyen bir ses iletimi gönderdi.
Wang Lin şaşırmıştı. "Ceset Aşığı?"
Chi Hu hemen, "Bunu yüksek sesle söyleme. Seni duyarsa, kesinlikle ölürsün." dedi. Ellerini kavuşturdu ve "Kardeş Ceng, aşağı inip bakacağım. Birlikte gidelim mi?" dedi.
Wang Lin biraz düşündü ve başını salladı. İkisi de birbiri ardına su birikintisinin altındaki tünele doğru hızla uçtular.
Havuzun altındaki tünel çok derin değildi ve ikisi de hızlı hareket ettiği için, tünelden hızla geçtiler. Tünelden çıktıklarında, kristaller dünyasına girdiler.
Bu yer beyaz kristallerle kaplıydı. Bu kristaller, her yerde yüzen güçlü göksel ruhsal enerjiyi serbest bırakıyordu.
Uzakta, Kırmızı Kelebek göksel ruhları topluyorduGerçek enerji bir kabakla.
Chi Hu da yeşil bir bez çantayı hızla çıkarırken sevinçli bir ifade sergiledi. Çantayı salladı ve içine büyük miktarda göksel ruhsal enerji girdi.
Aynı anda bir kristal parçasının yanına indi ve ona çarptı. Metal çarpışma sesleri duyulabiliyordu, ancak kristal hiç hareket etmedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Çevresindeki göksel ruhsal enerjiyi emmek için temizleyici odunu çıkardı.
Üçü de tüm dikkatlerini göksel ruhsal enerjiyi emmeye odakladıkları için tek kelime etmediler.
Wang Lin'in temizleyici odunu diğer ikisinin hazineleri kadar iyi değildi, bu yüzden hızı çok daha yavaştı.
Ancak çok geçmeden uzaktan yüksek bir patlama sesi yankılandı ve Zhou Yi'nin sesi onlara ulaştı.
"Yaşlı adam, beni çok zorlama! Burada çok fazla göksel ruhsal enerji var, ancak onu toplamak yerine beni takip ediyorsun!"
"Üzerinde ölüm kokusu var, bu yüzden seni takip etmem gerek!"
İkisi konuşurken, iki ışık huzmesi hızla üçüne doğru uçtu ve göz açıp kapayıncaya kadar önlerine ulaştı.
Orta yaşlı adamın gözleri parladı, sağ elini kaldırdı ve arkasını kavradı. Arkasında aniden dev bir girdap belirdi, ardından güçlü bir emme kuvveti geldi.
Çevredeki kristaller üzerlerinde sayısız çatlak belirirken çatırdamaya başladı.
Paa, Paa, Paa!
Çok sayıda kristal koptu ve girdaba uçtu.
Yaşlı adamın ifadesi aniden değişti ve ellerini hızla hareket ettirdi. Arkasında aniden dev bir tabut belirdi. Tabut kırmızımsı-mordu ve yaşlı adam sadece tabutun üzerinde durarak emme kuvvetine karşı koyabildi.
İkisi tekniklerini kullanmaya başladığı anda, çevredeki göksel ruhsal enerji kaotik hale geldi.
Yaşlı adam girdaba baktı ve yüksek sesle güldü. "İmparatorluk Ruh Yasası, haha, yani sen Zhou Yi'sin. O Ceset Aşığı Zhou Yi. Üzerinde neden bu kadar güçlü bir ölüm kokusu olduğunu merak ediyordum."
Sonra tabuta vurdu ve tabut, tabutun kapağını tırmalayan çiviler gibi bir ses çıkardı. Bu ses çok kulak tırmalayıcıydı, sanki sonsuz bir güç içeriyordu. Aynı anda tabuttan siyah duman çıktı ve büyük bir el oluşturdu.
El, girdaba doğru uzandığında tamamen karanlıktı.
Pat!
Yüksek bir patlamayla, üçüncü katman şiddetle sallanmaya başladı. Zemin parçalanmaya başladı ve sayısız kristal toza dönüştü. Havada büyük ağızlar gibi uzaysal yarıklar açıldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Büyük miktarda göksel ruhsal enerji uzaysal yarıklarda kayboldu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, geriye hiç göksel ruhsal enerji kalmadı. Zhou Yi, kasvetli bir ifadeyle, "Ceset Tarikatı! Sen Ceset Tarikatı'nın baş büyüğü olmalısın. İkimiz dövüşseydik, bu parça çökerdi. Eğer sadece tek bir parça çökseydi, o zaman ikimiz de yetiştirmemiz sayesinde kaçabilirdik. Ancak, sana şunu söyleyeyim, burada birbiriyle örtüşen toplam altı parça var. Bunlardan biri çökerse, thepsi çökecek. O noktada, Yükseliş aşamasına ulaşmış biri bile kaçamayacak!”
Yaşlı adamın ifadesi değişti. Tabuttan kaybolurken gözleri parladı. Tekrar belirdiğinde, Kırmızı Kelebek'in arkasındaydı.
Kırmızı Kelebek aniden başını çevirdi. Yaşlı adam ona gülümsedi. Gülümsemesi karanlıkla doluydu.
"Küçük kız, vücudunu bir süreliğine ödünç alacağım."
Birdenbire, vücudundan birkaç sıra siyah duman çıktı ve küçük yılanlar gibi vücuduna girdi.
Kırmızı Kelebek ilk kez paniğe kapılmaya başladı. Mücadele etmenin faydasız olduğunu biliyordu, bu yüzden hemen sağ elini kaldırdı ve yeşim bir bileziği ortaya çıkardı. "Kıdemli, bu nesneyi biliyor musun?" diye bağırırken sesi keskindi.
Yaşlı adamın gözleri ciddileşti. "Suzaku'nun çekirdek müritlerinin sembolü, Açık Barış Bileziği."
Küçük yılanlar deliklerine çoktan girmişti ve yüzü hafifçe yeşilimsi siyaha dönmüştü, "Bu bilezik ruhumla bağlantılı. Eğer ölürsem patlayacak. Göksel parça da çökecekti, bu yüzden sen de kaçamayacaktın! Kaçabilsen bile, Suzaku'da yaşayacak yerin kalmayacaktı. Bu bilezik bir Suzaku çekirdek müridinin statüsünü temsil ediyor. Seni özel yollarla bulabilecekler. O noktada, Suzaku tarafından avlanacaksın!"
Yaşlı adam kaşlarını çattı. Homurdandı ve "Küçük kız, rahatla. Seni öldürmeyeceğim!" dedi. Bunun üzerine başını Zhou Yi'ye doğru kaldırdı ve "Zhou Yi, seninle dövüşmek için bu kızın bedenini ödünç alacağım. Bu şekilde, bu parçanın dayanabileceğinden daha fazla saldırı olmayacak. Sen de gidip birini seçmelisin." dedi.
Zhou Yi, "Tam olarak ne istiyorsun?" diye sorduğunda ifadesi kasvetliydi.
Yaşlı adam alaycı bir şekilde, "Üzerinde bir gökselin cesedi var. Burnum yanılmış olamaz. O cesedi istiyorum!" diye sordu.
Ejderhaların bile hassas pulları olabilir. Birisi ona dokunursa, ejderhayı kızdırır.
Zhou Yi için, onun hassas pulu o dişi cesetti.
"Ting Er, seni çalmak için başka biri burada. Seni çalmak isteyen herkes ölmeli! Öl! Öl!" Zhou Yi, yaşlı adama bakarken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Sonra Chi Hu'yu işaret etti ve "Sen! Buraya gel!" dedi.
Chi Hu'nun ifadesi hemen çirkinleşti. Bir süre tereddüt etti ama direnmeye cesaret edemedi, bu yüzden iç çekti ve Zhou Yi'ye doğru uçtu.
Zhou Yi'nin bilinmeyen bir tekniği nedeniyle Chi Hu'nun alnına inen bir gökkuşağı belirdi ve onun direnmeye başlamasına neden oldu.
Zhou Yi sakince, "Bir kere avatarım ol." dedi. Sadece ölmeyeceksin, aynı zamanda benim alanımı deneyimleyebileceksin.”
Chi Hu direnmekten vazgeçmeden önce biraz tereddüt etti. Yetiştirme seviyesi aniden fırladığında gözleri giderek daha parlak parladı.
“Haha, bu üç küçük adam arasında, doğal, beş elementli bir vücuda sahip olanı seçtim. Sen eski Dev Şeytan Klanını seçtin. Geriye kalan tek kişi işe yaramaz, normal bir insan. Defol!” Yaşlı adam güldüd Wang Lin'e bakarken.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Ayrılmak için arkasını dönmeden önce yaşlı adama soğuk bir bakış attı. Bu karmaşaya karışmak istemiyordu. Ayrılması söylendiği için, sadece ayrılacaktı.
Kırmızı Kelebek aniden "Se... kıdemli, öldür onu! Eğer onu öldürürsen, direnmekten vazgeçip seni tamamen destekleyeceğim! Ama güvenliğimi garanti etmelisin!" dediğinde zehirli bir bakış ortaya koydu.
Yaşlı adam şaşırmıştı. Gözleri parıldarken başını kaldırdı ve Wang Lin'e doğru uzanacakmış gibi göründü.
Wang Lin, kırık kısıtlama bayrağını çıkarıp alaycı bir şekilde gülümserken gözleri sakinliğini korudu. "Kırmızı Kelebek, eğer bu yerin çökmesini istiyorsan, deneyebilirsin!"
"Kısıtlama bayrağı!" Yaşlı adamın gözleri Wang Lin'in elindeki küçük bayrağa bakarken parladı ve derin bir nefes aldı.
"99 sete ulaşmaya sadece bir kısıtlama kaldı. Bu kişi yalan söylemiyor; Tam 99 sete ulaştığında, ilahi intikam yıldırımını çekecek, ancak burada daha da güçlü olan göksel intikam yıldırımını çekecek... Bu göründüğünde, kendisi de dahil olmak üzere burada kimse hayatta kalmayacak." Yaşlı adam elini hızla çekerken yüzünde bir korku izi ortaya çıktı.
Wang Lin'in ifadesi, tünel girişinde dururken sakinliğini korudu ve dört kişiye uzaktan baktı.
"Zaten burada olduğum için, ayrılmak için acelem yok. Neden Ruh Dönüşümü yetiştiricilerinin nasıl savaştığını görmüyorum?"