Bölüm 1697 - Yelkendeki Hayalet Yüz
Wang Lin sakinleşti ve dışarıdan gelen seslerden kendini soyutlamış gibi göründü. Kısıtlamalara kendini kaptırmış gibiydi.
Tam bu sırada sanki gemideki yelkenin çırpınmasına neden olan garip bir rüzgar esiyormuş gibi geldi. Yelkendeki hayalet yüz şeytani bir parıltı ortaya çıkardı.
Bu hayalet yüz Wang Lin'e bakıyor gibiydi ve belli belirsiz ama garip bir gülümseme sergiliyordu. Sanki canlıymış gibiydi.
Wang Lin kaşlarını çattı ve kalbinde bir huzursuzluk hissetti, bu da sakinleşmesini engelledi. Yelkene baktı ve bakışlarıyla karşılaştı.
Bir an sonra Wang Lin yavaş yavaş sakinleşti. Başını eğdi ve kısıtlamalara kendini kaptırdı.
Wang Lin'in altındaki kısıtlamalar yavaş yavaş parladı ve dışarıya doğru yayıldı. Dalgalar tüm güvertede yankılandı ve daha da uzağa gitti.
"Dört büyük kısıtlama arasında, Yok Etme Kısıtlamasını en iyi ben biliyorum. Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması ve Zaman Kısıtlaması konusunda fena değilim. Antik Ruh Kısıtlaması konusunda en az deneyimim var çünkü onu sadece Düşmüş Topraklar'daki kaplumbağa canavarının kullandığını gördüm.
"Ancak, güvertedeki kısıtlamaların çoğu Antik Ruh Kısıtlamaları..." Wang Lin düşünürken çıkarım yapmaya devam etti. Sağ eli bir kısıtlama mührü oluşturdu.
Bu mühür minyatür bir Antik Ruh Kısıtlamasıydı! İçeriden hafif bir kükreme geldi ve Wang Lin içeride kocaman bir piton görebiliyordu. Piton güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu ve Wang Lin'e kükremeye devam etti. Sanki kısıtlamadan dışarı fırlayıp Wang Lin'i yutmak istiyordu.
Zaman yavaş yavaş geçiyordu. Göz açıp kapayıncaya kadar üç saat geçmişti. Dışarıdaki gürleyen gümbürtüler şiddetle devam ediyordu ve zayıf, yedi renkli ışık bariyeri delerek güverteye parlıyordu.
Fan Shanmeng'in gözleri giderek daha da soğudu. Wang Lin'e bakarken, daha önceki şok yavaş yavaş azalmıştı. Wang Lin'in üç saattir hareket etmediği için darboğaza girdiğini görebiliyordu.
"Bu Ruh Şeytan Gemisi nasıl bu kadar kolay olabilir? Daha önce, güverteyi koruyan kısıtlamayı açtığında, zaten onun sınırıydı. Bu geminin gizemlerini çözmeye çalışmak boşuna. Wang Lin, ah, Wang Lin, çok kibirlisin!" Fang Shanmeng sakinliğini korudu ve kalbindeki küçümsemeyi açığa vurmadı.
"Arkadaş Yetiştirici Wang Lin, üç saat oldu. Şimdi sunağa gidersen, hala zamanın olabilir..." Feng Shanmeng'in sözleri bir endişe ipucuyla yankılandı.
Wang Lin sanki duymamış gibi davrandı. Parmağı hala kısıtlamaya dokunuyordu ve gözlerindeki çıkarım daha da hızlandı.
"Antik Ruh Kısıtlaması... Ruhu çekirdek olarak kullanarak, onu kısıtlamaya kaynaştır ki canlı bir varlık gibi sürekli değişebilsin. Ruh ne kadar güçlüyse, mühür de o kadar güçlüdür... Bu kısıtlama zor değil!"
Beşinci saatte, Wang Lin aniden gözlerini kapattı ve kısıtlamaya sertçe işaret etti. Kısıtlama aniden çöktü ve bir pitonun hayaleti belirdikırmızı. Ancak hareket edemeden Wang Lin onu yakaladı ve ezdi. Ancak dağılmadı. Wang Lin bir mühür oluşturdu ve siyah gaz tekrar bir kısıtlamaya dönüştü. Orijinal konumuna geri uçtu.
"Bu ilki..." Wang Lin gözlerini açtı ve incelediği ve tam kontrolünü ele geçirdiği kısıtlamaya baktı. Bakışları sakindi ve Fan Shanmeng'e baktı.
"Acele etmeyin, hala yeterince zaman var."
Fang Shanmeng kaşlarını çattı. Wang Lin bir kısıtlamayı ihlal etmiş olsa da, bu destede hayal edilemeyecek miktarda kısıtlama vardı. Bu sadece çevreydi; hala iç kısıtlamalar vardı.
"Birini kırmak için beş saat. Bu hızda, Korkarım ki Fellow Cultivator üç günde sadece bir düzine kadarını kırabilir. Sen..." Fan Shanmeng konuşurken Wang Lin'in etrafında yankılanan bir patlama sesi duyuldu.
Wang Lin'in elini sallamasıyla dokuz kısıtlamanın çöktüğünü görünce şaşkına döndü. Hepsi siyah gaza dönüştü ve sonra orijinal konumlarına geri dönen kısıtlamalara geri döndüler. "Bu..." Fan Shanmeng derin bir nefes aldı. Ancak, nefesini bitiremeden gözleri büyüdü ve inanmazlıkla doldu.
Wang Lin sağ elini tekrar salladı ve gürleyen uğultular yankılandı. Desteyi oluşturan kısıtlamaların hepsi çöktü. Düzinelerce, yüzlerce, binlerce ve hatta on binlerce kısıtlama siyah gaza dönüşerek bir fırtına oluşturdu.
Sadece birkaç kısa nefesten sonra, Wang Lin'in birkaç bin fit yakınında hiçbir kısıtlama kalmamıştı. Fırtına sonunda kısıtlamalara bölündü ve orijinal konumlarına geri döndü. Fan Shanmeng'in şoku yeni başlamıştı.
"Arkadaş Yetiştirici'nin önünde kendimi utandırdım." Wang Lin belli belirsiz bir gülümseme gösterdi.
Fan Shanmeng derin bir nefes aldı ve zorla gülümsedi. Başını salladı. "Arkadaş Yetiştirici'nin kısıtlamaları anlaması gerçekten olağanüstü. Ancak, bu destede on milyonlarca kısıtlama var ve Arkadaş Yetiştirici bunların yalnızca %1'ini anlayabildi. Nadirdir... ama..."
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve elinde İmha Kısıtlaması vardı ve gözleri parladı. Bu, Fan Shanmeng'in konuşmayı bırakmasına neden oldu. Wang Lin elini salladı ve İmha Kısıtlaması güverteye yayıldı.
Gök gürültüsü yankılandı ve bu güvertedeki tüm İmha Kısıtlamaları titredi ve çöktü. Buradaki on milyonlarca kısıtlamadan milyonlarcası İmha Kısıtlamasıydı. Hepsi çöktü ve Ruh Şeytanı Gemisi şiddetle titredi.
Nôv(el)B\\jnn
Aynı anda, Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması ve Zaman Kısıtlaması Wang Lin'in sağ elinde belirdi. Tüm teck'i süpürdü ve 15 dakikadan kısa bir sürede sayısız kısıtlama çöktü. Havayı kara gaz doldurdu.
Kara gaz alanı doldurdu. Dışarıdaki Yedi Renkli Taoist'in gözleri bile kısıldı ve daha yakından baktı.
Siyah gaz yüzünden görüşü engellenen Fan Shanmeng hakkında konuşmaya bile gerek yoktu. Tüm bunlara baktı ve zihni boşaldı.
“Beş saat… Nasılbu olabilir mi? Güvertedeki kısıtlamalar sadece dış katman olsa da, sadece beş saatte tamamen çözülmesi imkansızdı. Ayrıca sadece çözmekle kalmadı, tamamen kontrolü ele geçirdi... Bu... Bu..."
Kara gazın tamamı dağılıp kısıtlamalara geri döndüğünde gök gürültüsü yankılandı. Şimdi güvertedeki on milyonlarca kısıtlamanın yarısından fazlası Wang Lin'e aitti!
Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Sağ elini kaldırdı ve avucunun üzerinde dört kısıtlama süzüldü. Bu dört kısıtlamanın hepsi farklıydı; bunlar dört büyük kısıtlamaydı!
Güvertedeki kısıtlamaları kırmak Wang Lin için zor değildi, ancak Antik Ruh Kısıtlamasını öğrenmek istiyordu. Wang Lin o beş saati sadece bir kısıtlamayı inceleyerek geçirmişti ve bu kısıtlamayı anlamak Antik Ruh Kısıtlamasını anlamakla aynı şeydi!
Sonuçta, Wang Lin Antik Ruh Kısıtlaması hakkında cahil değildi, çünkü Düşmüş Topraklar'dan elde ettiği Antik Ruh Kısıtlamasını incelemişti. Ancak, tamamlanmış gibi görünse de, hala kusurları vardı. Aydınlanmasını engelleyen bu kusurlardı.
Ancak, güvertedeki Antik Ruh Kısıtlaması farklıydı, tamamlanmıştı!
Şimdiki Wang Lin, kısıtlama dağındaki kısıtlamaları sadece birkaç yıldır inceleyen genç değildi artık. Şimdiki Wang Lin, orta seviyede bir Ruh Boşluğu yetiştiricisiydi ve kısıtlamaları kavrayışı ve anlayışıyla, her şeyi görmek için beş saat yeterliydi!
Wang Lin ayağa kalktı ve elini salladı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve güvertedeki kalan kısıtlamaların hepsi çöktü. Bunlar Antik Ruh Kısıtlamaları ve Wang Lin'in daha önce hiç görmediği diğer gizemli kısıtlamaları içeriyordu.
Daha önce hiç görmediği tüm bu kısıtlamaları kavramaya vakti yoktu. Sadece onlara kısaca baktı ve onları zorla yok etmeden önce ezberledi.
Bu yöntem, güvertedeki kısıtlamaların gücünü zayıflatabilirdi, ancak Wang Lin'in kısa bir süre içinde Ruh Şeytan Gemisi'nde bir açıklık yaratmasına izin verecekti!
Gök gürültüsü yankılandıktan sonra Wang Lin, Fan Shanmeng'in şaşkın bakışları önünde güvertedeki tüm kısıtlamaları kontrol altına aldı. Wang Lin artık güvertenin sahibiydi. Fan Shanmeng'e bakarken gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Bu geminin dokuz katmanı var. Bu güverte ilk katman ve aşağıda sekiz tane daha var! Arkadaş Yetiştirici, bu gemideki kısıtlamaları ihlal edersem onu ​​bana hediye edeceğini söyledin?"
Fan Shanmeng'in ifadesi soldu. Ruh Şeytan Gemisi'nin ilk katmanı kırıldığında, gemi üzerindeki kontrolünün elinden alındığını gördü. Şimdi sanki bu hazinenin iki sahibi varmış gibiydi!
Sadece beş saat içinde böylesine şok edici bir değişimin gerçekleşebileceğini asla hayal edemezdi.
Cevap vermediğini gören Wang Lin gülümseyerek başını salladı. Vücudu titredi ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, Ruh Şeytan Gemisi'nin ikinci katmanındaydı.
Wang Lin'in kaybolduğu yere bakan Fan Shanmeng'in gözlerinde hafif bir soğukluk vardı.
"Peki ya bir katmanı aştıysa? Gemideki kısıtlamalar derinlere inildikçe daha da zorlaşıyor. Onun gibi sıradan bir karınca yetiştiricisinin bu Şeytan Ruh Gemisini kontrol edebileceğine inanmıyorum!"
Zaman geçti. Bir saat, iki saat, üç saat. Göz açıp kapayıncaya kadar yedi saat geçmişti. Bir günün tamamı göz açıp kapayıncaya kadar geçti. Dışarıdaki yedi renkli ışık daha da göz kamaştırıcı hale gelmişti ve Ruh Şeytan Gemisi daha da şiddetli bir şekilde sallanıyordu. Dış bariyerin büyük bir kısmı Yedi Renkli Daoist tarafından kırılmıştı.
Yedinci saat geçerken, ikinci katmandan şok edici bir aura geldi. Ruh Şeytan Gemisi şiddetle titredi.
"İmkansız!" Fan Shanmeng ayağa kalktı. Gözlerindeki şok hiçbir ışıkla gizlenemezdi. Gemi üzerindeki kontrolünün bir kısmı elinden alınmıştı. Daha önce, bedeniyle buraya gelemiyordu ve geminin gücünün sadece %30'unu kullanabiliyordu. Şimdi Wang Lin daha da fazla kontrolü ele geçirdiğinden, ondan sadece biraz daha fazla kontrolü vardı.