Bölüm 1642 - Kaplan Kükremesi Dağları ve Nehirleri Süpürüyor
Beyaz Kaplan yaşlı adam soğuk bir bakış sergiledi. Wang Lin'in tavrı onu çok rahatsız etti. İyileşmesinde kritik yıllara ulaşmıştı ve iyileştirme yasalarının çalışma şekli nedeniyle erken aşama Arcane Void yetiştiriciliğinden fazlasını kullanamazdı. Eğer kullanırsa, gelecekte sorunlar yaşardı.
Başlangıçta bu kadar gücün Wang Lin'i öldürmeye yeteceğini düşünmüştü.
Ancak, Wang Lin'in bu saldırısı son derece garipti ve Beyaz Kaplan yaşlı adamın zihninin titremesine neden olmuştu. Wang Lin'in gerçek gücünü göremediğini hissetmesine neden olmuştu.
Ayrıca, Wang Lin Göksel Egemen'in mührünü kırmıştı ve bu da Beyaz Kaplan'ın korku ve dehşet hissetmesine neden olmuştu. Ancak, sayısız yıldır bir göksel olarak yetiştiriyordu ve Wang Lin'den sadece birkaç sözle geri püskürtülmeyecekti. Gururu da geri çekilmesine izin vermeyecekti. O bir gökseldi ve onun görüşüne göre, Wang Lin ne kadar güçlü olursa olsun, Wang Lin sadece alt alem karıncasıydı. Wang Lin ne kadar sakin olursa, Beyaz Kaplan yaşlı adam o kadar fazla baskı hissediyor ve daha da öfkeleniyordu.
Sadece Wang Lin'e değil, korku hissettiği için kendisine daha çok öfkeliydi. Alt alem karıncasından nasıl korkabileceğini hayal bile edemiyordu!
Bir kükremeyle, Beyaz Kaplan yaşlı adamın gözleri beyaz bir ışık yaydı. Bu beyaz ışık son derece güçlü ve baskın bir aura içeriyordu. Bu aura, yaşlı adamın yetiştirme yönteminden geliyordu; bu, vahşi Beyaz Kaplan yıldızının gücüydü.
Kükrerken, Beyaz Kaplan yaşlı adam öne çıktı ve Wang Lin'e saldırdı. Sağ eli gökyüzünü işaret ederken bir mühür oluşturdu ve bir kükreme çıkardı.
"Seni zorlarsam ne olur!? Üç büyümü alabilirsen, o zaman bizimle konuşma hakkına sahipsin!" Yaşlı adamın sesi gürledi ve Antik Göksel Alem boyunca gürleyen bir gürleme yankılandı. Bu, sayısız boğuk yankıya yol açtı ve sanki sadece bir kişi değil, sayısız insan kükremiş gibi duyulmasına neden oldu.
Sonuç olarak, bu kükreme gökleri sarstı ve dünyanın titremesine neden olan güçlü bir etki oluşturdu.
"Birinci Stil, Kaplan Kükremesi Dağları ve Nehirleri Süpürüyor!" Yaşlı adam kollarını salladı ve arkasında korkunç bir Beyaz Kaplan belirdi. Bu Beyaz Kaplan son derece güçlüydü ve Wang Lin'e bakarken gözleri beyaz parladı. Cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı!
Bu kükreme gökyüzünü salladı. Antik Göksel Alem'in gökyüzü çökmek üzereymiş gibi görünüyordu. Gökyüzünde balık benzeri pullar belirdi ve düşerek uzayda düzensiz çatlaklar oluşturdu.
Wang Lin'in arkasındaki dünya şiddetle titredi. Şiddetli bir rüzgar kükredi ve titreme arttıkça dünya çökme belirtileri gösterdi. Dünya aniden yumuşamış gibi görünüyordu ve uğultular her yöne doğru sonsuza kadar yayılmaya devam etti. Uzaktan bakıldığında, yeryüzünde sayısız yara izi oluşmuş gibi görünüyordu. Son derece şok ediciydi.
Kaplanın kükremesi, bu dünyadaki diğer tüm seslerin yerini tamamen almıştı. Sesler yankılandı ve bir araya gelerek birson derece güçlü bir kuvvet!
Dünya çatladığında aniden çöktü. Gökyüzü çöküyormuş gibi göründü ve parçalar paramparça oldu. Bu, dünyanın karanlığa gömülmesine neden oldu.
Geriye kalan tek şey, giderek daha da yükselen şiddetli kaplan kükremesiydi.
Wang Lin havada dururken kulakları uğulduyordu. Üstündeki gökyüzü parçalandı ve ayaklarının altındaki dünya çöktü. Tüm vücudu Beyaz Kaplan'ın kükremesiyle çevriliydi. Rüzgar saçlarının ve kıyafetlerinin uçuşmasına neden oldu; vücudunu parçalamaya çalışıyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Antik tanrının bedenine sahip olmasaydı, bedeni Ruh Boşluğu yetiştiriciliği orta seviyede olsa bile çökerdi. Sonra, bedeni çöktükten sonra, köken ruhu ciddi şekilde yaralanırdı.
Bu kaplan kükremesi, göklerin gücünden daha zayıf olmayan bir basınç içeriyordu. Wang Lin'in gözünde, kaplanın gücü bir sınırı aşmıştı ve tüm yaşamı yutabilirdi!
Bu, bu mağaranın çekirdeği olan Antik Göksel Alem'di. Eğer dışarıda, İç Alem'de veya Dış Alem'de olsaydı, gökyüzü renk değiştirirdi. Sayısız gezegen ve hatta uzayın kendisi bile çökerdi. Birçok yetiştirici bu kükremeye ölürdü!
Wang Lin'in bedeni kükreme ve rüzgardan geri çekilmedi. Sakindi ve gözlerini kapattı. Gözlerini kapattığında, dünyadaki her şey sahte oldu.
Bu sahte, zihni tarafından yaratılan bir şeydi, bu yüzden aslında gerçek değildi, ancak Wang Lin Gerçek ve Sahte Dao'yu anlamıştı. Eğer bunun sahte olduğunu düşünürse, o zaman bedeni, köken ruhu, zihni, her şeyi dış dünyanın sahte olduğunu düşünürdü!
Gerçek ve sahte öz, bir tür eterik özdü; kalpten doğmuştu!
Wang Lin gözlerini kapattığı anda, saçları rüzgarda sanki rüzgar kaybolmuş gibi çırpınmayı bıraktı. Saçları dağıldı ve omuzlarına döküldü.
Giysileri de rüzgarda çırpınıyordu, ancak bu anda onlar da sakinleşti. Sanki onlara çarpan bir rüzgar yoktu.
Sanki etrafında bir rüzgar yoktu!
Ancak gerçekte, rüzgarın kükremesi birkaç kat daha güçlü hale geldi ve kaplan kükremesi de birkaç kat daha güçlüydü.
Yeryüzünün çöküşü uzadı ve gökyüzünün parçalanması yayıldı. Wang Lin'in bedeni dokunulmamış ve sakin kaldı. Wang Lin'in rüzgar ve kaplan kükremesi karşısındaki sakinliği, dünyanın geri kalanıyla uyuşmayan büyük bir çelişkiydi!
Beyaz Kaplan ihtiyar bir kükreme çıkardı ve bir adım öne çıktı. Şimşek gibi Wang Lin'e doğru hareket etti.
Bir anda Wang Lin'e yaklaştı. Sağ elini salladı ve avucunda altın ışık toplandı ve altın bir bıçak oluşturdu!
Bu bıçak 10 fit uzunluğundaydı ve Beyaz Kaplan ihtiyar onu yukarı kaldırdı. Yaklaştığı anda kolunu kaldırdı ve Wang Lin'in kafasını kesti!
Bu darbe kaplan kükremesinin daha da yoğunlaşmasına neden oldu. Gökyüzü renk değiştirdi ve rüzgar daha da güçlendi. Bıçak, gözleri kapalı olan Wang Lin'in üzerine düştü. Hiçbir direnç yoktu; bıçak doğrudan doğruya onu kesti.Aman Wang Lin!
Cennetleri parçalayan bıçak Wang Lin'i kestiğinde keskin bir ses yankılandı, ancak vücudunda hiçbir yara izi yoktu. Sanki bıçak sadece Wang Lin'in gölgesini kesmiş gibiydi!
"Gerçek ve sahte öz!! Bu gerçek ve sahte öz!! Kahretsin, Göksel Egemen'in koyduğu yedi yasa, eterik özlerin doğmasını engelledi. Ciddi şekilde yaralanmamış ve bu yedi yasayı geri çekmek zorunda kalmamış olsaydı, bu kişi bu eterik özü kavrama şansına asla sahip olamazdı!"
Beyaz Kaplan yaşlı adamın gözleri şokla doluydu, ancak pes etmeye de yanaşmıyordu. Bıçağı elinde binlerce kez salladı. Keskin ulumalar yankılanmaya devam etti, ancak Wang Lin'in figürü bir illüzyon olarak kaldı. Bıçak vücudunu kesti, ancak onda hiçbir şey değişmedi.
Beyaz Kaplan yaşlı adam bıçağı son kez savurduğu anda, Wang Lin gözlerini açtı ve tek bir şey söyledi. "Yeterince doğradın mı?"
Bunu söyledikten sonra yaşlı adam tereddüt etmeden geri çekildi, ancak geri çekilirken Wang Lin öne çıktı. Hemen yaşlı adamın önünde belirdi ve sağ elini kaldırdı. Sağ eli bir avuç oluşturdu ve yavaşça yaşlı adamın göğsüne çarptı.
Bu avuç nazik ve güçsüzdü, sanki öldürücü bir gücü yokmuş gibi. Ancak, yere indiği anda, Beyaz Kaplan yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Zihnini bir yaşam ve ölüm duygusu doldurdu. Bu görünüşte nazik avuç ona dehşet hissettirdi.
"Bu... Bu..." Wang Lin'in elinden uzaklaşmak için daha fazla geri çekilmek istedi, ancak çok geçti. Wang Lin'in avucu yere indiğinde, gözlerinde bir soğukluk parıltısı oldu. Sonra parmakları büküldü ve elini geri çekti.
Ucube bir uğultu yankılandı ve yaşlı adam kan öksürdü. Vücudu, ipi kopmuş bir uçurtma gibi geri çekildi. Ancak, yaşlı adamdan beyaz bir gaz çekildi ve Wang Lin'in elinde toplandı.
"Karma!! Bu karma özü!! Aslında iki tane eterik özünüz var!!”
Wang Lin soğuk bir şekilde Beyaz Kaplan yaşlı adama baktı. Kaplan kükremesinin sesi hala kulaklarındaydı. Soğuk bir homurtuyla Wang Lin kovalamadı, elindeki beyaz gazı ezdi. Beyaz Kaplan yaşlı adam titredi ve kan öksürdü ve sonra daha da hızlı geri çekilmeye başladı.
“Beni kaplan kükremesiyle karşıladın, bu yüzden iyiliğini geri ödeyeceğim!” Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini kaşlarının arasına koydu. Antik tanrı yıldızları belirdi ve sol ve sağ gözündeki yıldızlar da belirdi. Antik kafa arkasında belirdi.
Üç antik klanın gölgeleri antik kafanın etrafında belirdi ve Wang Lin'in arkasındaki dünyayı işgal etti. Bu anda, Wang Lin bir kükreme çıkardı!
Kükrerken, antik kafa da ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı. Üç antik klan gölgesi de ağızlarını açtı ve kükredi!
Bu kükremeler kaplan kükremesini tamamen bastırdı ve ileri doğru çarpan tarif edilemez bir ses dalgası oluşturdu.
Beyaz Kaplan yaşlı adam kükreme tarafından delindi ve sendeledi. Elleribir fok ve büyük Beyaz Kaplan yaşlı adamla birleşti. Uzaktan bakıldığında yaşlı adam kayboldu ve sadece kıyaslanamayacak kadar büyük Beyaz Kaplan görülebiliyordu. Kaplan kükredi ve üç kadim klanın kükremelerinden kaçtı.