Bölüm 1745 - Yedi Parçanın Yeri!
Yedi Renkli Taoist'in illüzyonuna nasıl girdiğine benziyordu, ancak bu sefer rehber Qing Shui'ydi. Wang Lin, kadim geçmişin gerçeğini bulmak için illüzyona girmek için Hayalet Yelkeni'ni kullanıyordu.
Bu illüzyonun içinde, gökyüzü kan kırmızısıydı ve dünya da kanla ıslanmış gibi kırmızıydı. Kan kokusu çok yoğundu ve Wang Lin ortaya çıktıktan hemen sonra göğsünden boğucu bir his hissetti. Sanki göğsünde büyük bir kaya varmış gibi, nefes almasını zorlaştırıyordu.
Wang Lin etrafına baktığında, yeri kaplayan vücut parçaları gördü. Her yerde vücutlar vardı, ancak çok azı tamamlanmıştı.
Hala ölümden önce korkuyla dolu gözler vardı. Ayrıca gözlere kazınmış belirsiz bir figür de vardı.
Bu bir ölümlü sarayıydı. Normalde, burası aydınlık olurdu, ancak şimdi kanla kaplıydı ve onu bir ölüm sarayı yapıyordu.
Uzaktan gürleyen bir patlama geldi. Büyük miktarda toz dağılırken, Wang Lin uzakta bir sarayın çöktüğünü gördü. Kanlar içinde bir adam kraliyet cübbesi giymiş bir adamı tutuyordu. Bakışları soğuktu ve çılgın bir öldürme niyetiyle örtülmüştü.
"Ailen daha önce ailemi mahvetti, bugün karşılığını vereceğim!" Adam sağ elini sıktı ve kraliyet cübbesi giymiş yaşlı adam patladı. Adamın vücuduna ve yüzüne kan sıçradı.
Aynı anda, sayısız kılıç enerjisi ışını yaklaştı. Yüzlerce antik yetiştirici yaklaşıp sarayın üstüne ulaşıyordu.
Ancak, yaklaştıkları anda, adam aniden yukarı baktı ve gözlerinde şeytani, kırmızı bir bakış belirdi. Kırmızı ışık dışarı fırladı ve kırmızı bir yıldırım cıvatasına dönüştü. Gökyüzüne uçtu ve tüm yetiştiricileri deldi.
Sadece bir an sürdü ve yüzlerce yetiştirici çökmeden önce titredi.
"Ji Diyarı..." Wang Lin etrafına bakarken mırıldandı. Kanlı adama baktı ve gözlerinde aydınlanma belirdi. "Bu, Berrak Su ülkesindeki ilk yanılsama..." Wang Lin yerdeki kanın içinden geçti ve adama doğru yürüdü.
Kan, toprağı kırmızıya boyadı ve dağılan kan, Qing Shui'nin nefretini taşıyordu. O kadar yoğundu ki, hiç yıkanıp temizlenemiyordu.
"Gökler beni durdurmaya çalışırsa, gökleri öldüreceğim. Göksel varlıklar beni durdurmaya çalışırsa, göksel varlıkları öldüreceğim!!" Qing Shui, yüzlerce yetiştiricinin yere yığıldığı sırada gökyüzüne baktı. Yüzü öldürme niyetiyle doluydu.
"Dünyanın kan nehirleriyle kaplanmasını istiyorum. Dünyanın bedelini ödemesini ve katliam felaketimi çekmesini istiyorum!" Qing Shui'nin sesi tüm dünyada yankılandı ve kalbindeki deliliği ortaya koydu.
Wang Lin yaklaştığında, Qing Shui'nin kanla kaplı sırtına baktı. Figürü çok üzgün ve yalnızdı. İntikam tamamlanmış olmasına rağmen, sevinç yoktu, sadece üzüntü ve keder, nefret ve yaşamanın verdiği bitkinlik vardı!
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Kıdemli Kardeş..." dedi.
Konuştuğu anda, Qing Shui aniden arkasını döndü. GözleriWang Lin'e bakarken kan çanağına dönmüş ve öldürme niyetiyle doluydu. Başka biri olsaydı, kan kokusu ve öldürme niyeti onu korkudan titretir ve geri çekilmeye zorlardı.
Ancak Wang Lin öyle yapmadı. Qing Shui'nin öldürme niyeti korkunçtu, ama o, Wang Lin, aynıydı. Sonuçta, aynı türden insanlardı!
Bu kadar derin bir arkadaşlığa sahip olabilmelerinin ve birbirleri için ölmeye istekli olmalarının nedeni buydu!
Qing Lin'in öldürme niyetiyle dolu gözleri Wang Lin'i şaşırtamazdı. Wang Lin ayrıca Qing Shui'nin gözlerinde sadece öldürme niyeti görmedi. Acı, üzüntü ve melankoli gördü.
Tıpkı Teng ailesinden intikamını aldığında olduğu gibi...
"Bu bir yanılsama; doğru ve yanlış, ama bizim varış noktamız bu değil. Kıdemli Kardeş, otur, ikinci yanılsamaya gireceğiz..." Wang Lin, Qing Shui'ye doğru yürürken fısıldadı.
Qing Shui, Wang Lin yanına gelene kadar sessizce düşündü, sonra yavaşça gözlerini kapattı. Ancak, iki sıra gözyaşı aktı ve yüzündeki kan izlerini temizledi. Gözyaşları boynundan aşağı aktı ve yere düşerek kanla karıştı.
"Otur, tamam mı?" Wang Lin, Qing Shui'nin önünde durdu ve ellerini Qing Shui'nin omuzlarına koydu.
Uzun bir süre sonra, Qing Shui başını salladı ve acı bir ifadeyle oturdu. Derin bir nefes verdi ve gözlerini açtı.
"Wang Lin, bu sadece ilk yanılsama mı..."
"Evet, bu sadece ilk yanılsama." Wang Lin de oturdu ve Qing Shui'nin gözlerine baktı.
"Çok gerçekçi bir yanılsama..." Qing Shui mırıldandı ve etrafına baktı. Sonunda, bakışları uzaktaki bir saraydaki sağlam bir ağaca düştü. Bu ağaç uzun zamandır var olmuş ve hayatta kalmak için mücadele ediyor gibiydi.
Ağaca baktığında, gözlerindeki katliam yavaş yavaş dağıldı ve sonunda iç çekti.
"İkinci yanılsamaya girelim."
Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve kolu açıldı. Kolunu salladı ve ilk illüzyonun dünyası bozulmaya başladı. Bir uğultu yankılandı ve yerdeki kandan siyah gaz telleri çıktı ve yerdeki kırık kollar dönmeye başladı.
Sonunda, ilk illüzyondaki her şey siyah gaz yaydı ve Wang Lin ve Qing Shui'nin üzerinde toplanarak dev bir hayalet yüz oluşturdu.
Hayalet yüz sessiz bir kükreme çıkardı ve ikisini yuttu.
Onları yuttuğu anda, Wang Lin ve Qing Shui'nin kalpleri gürledi. Dev bir girdap belirdi, ruhlarını ve ilahi duyularını kadim geçmişe çekti!
Dünya kaos içindeydi ve burası mağaranın çekirdeğiydi. Burası mağara dünyasının merkeziydi ve mağaradan çıkan kapının bulunduğu yerdi!
Bu anda, bu çekirdek alanda, Göksel Dao ağzını açtı ve Lian Daofei'yi yuttu. Gök gürültüsü gibi uğultular yankılandı ve tam bu anda Wang Lin belirdi.
Bu, Yedi Renkli Taoist'in içinde bulunduğu illüzyonla tam olarak aynı görünüyordu!
Lian Daofei'nin öfkeli kükremesi, Göksel Dao bölünüp ciddi yaralanmalar aldığında yankılandı. Aynı zamanda, Yedi Renkli Göksel Egemen kederli birbedeni çökerken ifadesi!
Vücudu tamamen parçalandı ve köken ruhu ve ruhu üç ruha ve yedi parçaya patlamadan önce karıştı. Her yöne dağıldılar!
Bu, Wang Lin'in Yedi Renkli Taoist'in illüzyonuna girdiği zamandan farklıydı. Bu sefer, illüzyonun sahibiydi, bu yüzden gördüğü şey çok daha netti!
Gördüğü ilk şey yedi parçaydı!
Yedi parça gökkuşağının renklerine sahipti. Yedi farklı renkli parça yeniden doğmak üzere dağıldı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bunlardan biri parlak kırmızıydı. Bu parça katliamı kontrol ediyordu ve Yedi Renkli Göksel Egemen'in şok edici katliamını içeriyordu. Kırmızı parçanın etrafında sayısız ruh vardı; hepsi Yedi Renkli Göksel Egemen'in öldürdüğü insanların ruhlarıydı. Bu anda, kırmızı parça hepsini yuttu ve uzaklara uçarken parlak bir şekilde parladı. Wang Lin, bu parçadan Qing Shui'nin aurasını hissetti. Kırmızı parça reenkarnasyona kaybolduğu anda, Wang Lin parçanın içinde yoğunlaşan bir figür gördü. Bu figür... Qing Shui'ydi!!
Ayrıca mavi bir parça daha vardı ve bu parça Yedi Renkli Göksel Egemen'in yeteneğini içeriyordu. Boşluk Sıkıntısına ulaşabilmesi, cennetin gözde oğlunun yeteneğine sahip olması gerektiği anlamına geliyordu!
Bu mavi ruh hızla uçup gitti, ancak Wang Lin bir kez daha son derece aşina olduğu bir aura hissetti! Bu aura kalbinin gürlemesine neden oldu ve neredeyse nefesi kesildi.
Mavi ruh reenkarnasyona kaybolmak üzereyken, Wang Lin parçanın içinde bulanık bir figür gördü. Bu figür... Situ Nan'dı!!
"Situ Nan'ın ilerlemesinin bu kadar şok edici olmasına ve gelişim seviyesinin sürekli değişmesine şaşmamalı. Yani o Yedi Renkli Göksel Egemen'in yetenek parçası!!"
Üçüncü parça turuncuydu. Bu turuncu ışık yumuşaktı ama erdemli bir aurayla doluydu. Uçarken, tüm kötülük yapanlar bu turuncu ışık altında titrerdi. Bu turuncu ışık Yedi Renkli Göksel Egemen'in vicdanıydı!
Üçüncü parçadan oluşan ruh dürüst biri olacaktı. Birini veya bir şeyi korumak için ne gerekiyorsa yapacaktı ve hiçbir ayartma onu yerinden oynatamayacaktı!
Bu parça reenkarnasyon döngüsünde kaybolmak üzereyken, Wang Lin figürün Qing Lin olduğunu görünce şok oldu!
Qing Lin, Yağmur Göksel Aleminin imparatoruydu. Egemen'den ayartma çekmişti ve neredeyse öldürülüyordu. Ancak, tüm bunları Yağmur Göksel Alem'ini korumak için yapmıştı! Tüm bunlar üçüncü parça olduğu içindi!!
Bir de dördüncü parça vardı!
Bu dördüncü parça sarıydı ve ışığı yıldız sistemini aydınlatacak ve neredeyse üç ruhla rekabet edecek kadar parlaktı. Sarı şansı temsil ediyordu. Bu ruh, herkesi kıskandıracak cennete meydan okuyan bir şansa sahip olacak biri olacaktı!
Bu kişi gökler tarafından yaratılmış biri gibiydi. Nereye gitse hazineler ona gelirdi. Ne zaman bir hazineye rastlasa,bir düşmana saldırsalardı, büyük ihtimalle kendilerini öldürürlerdi.
Şansın dördüncü ruh parçası reenkarnasyon döngüsünde kaybolmak üzereyken, Wang Lin Greed'in belirsiz figürünü gördü...