Bölüm 1181 - Usta Bulut Ruhu Kayboldu
Wang Lin'in bu yedi renkli çatlağa girerken kendi planı vardı ve Usta Ashen Pine ile çatışması kaçınılmazdı. Wang Lin, orta aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle başa çıkabilirdi ve ikinci kişinin Usta Ashen Pine ile iyi bir ilişkisi olmadığı sürece ikisine karşı bile iyi olurdu!
Wang Lin, Duanmu adlı çocuğu gizlice gözlemlemişti. Acımasız bir insandı ve Usta Ashen Pine ile ilişkisi yalnızca kendi çıkarları içindi.
Chen Tianjun'a gelince, Usta Ashen Pine ile çok yakın bir ilişkisi yoktu. Kendi planları olmalıydı.
Usta Ashen Pine ile yakın ilişkisi olan tek kişiler iki kişiydi. Birincisi Pang adlı yaşlı adamdı ve diğeri Usta Bulut Ruhu'ydu!
Wang Lin'in analizine göre, Usta Ashen Pine'ın herkesi sakince davet edebilmesinin nedeni Usta Bulut Ruhu'ydu. Sonuçta, ikisi birlikte çalışırken ve Pang adındaki yaşlı adam onların yanındayken, o takım aralarında zaten yenilmezdi!
Bu nedenle, Usta Bulut Ruhu'nu yok etmek, Usta Ashen Pine'ın kollarından birini kırmakla eşdeğer olurdu! Usta Bulut Ruhu'nun kötü niyeti vardı ve bu süre boyunca onu gözlemliyordu. Wang Lin önce saldırmaya ve onlara güçlerini birleştirme şansı vermemeye karar verdi!
Şu an saldırmak için en iyi şanstı!
"Orta aşama Nirvana Parçalayıcı!" Orta aşama Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle nasıl savaşacağını düşünen Wang Lin heyecanlandı. Elinde demir kılıçla acımasızca aşağı doğru savurdu!
Sahte Nirvana Boşluk Hazinesi'nin gücü gökleri sarsıyordu. Tam bu anda, canavarca bir kılıç enerjisi ışını Usta Bulut Ruhu'na doğru fırladı!
Usta Bulut Ruhu'nun ifadesi değişti. Wang Lin'den çok uzakta değildi ve yedi renkli çatlağa çok yakındı. Kılıç enerjisi anında yaklaşırken düşünmeye vakti yoktu. Usta Bulut Ruhu bir kükreme çıkardı ve elleri bir mühür oluşturdu. Arkasındaki ruh alevi, Wang Lin'in kılıç enerjisiyle yüzleşmek için dışarı fırladı!
Ruh alevi Wang Lin'e doğru fırladı ve kılıç enerjisiyle çarpıştı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve ruh alevi çöktü. Kılıç enerjisinin içeri girmesini hiç engelleyemedi.
Bu kriz anında, Usta Bulut Ruhu'nun gözleri öfkeyle büyüdü. Yaklaştığı anda, dilinin ucunu ısırdı ve bir öz kanı fışkırması tükürdü. Bu kan, kılıç enerjisinin ışınını yutan bir kafatasına dönüştü.
Usta Bulut Ruhu'nun bedeni titrerken ve yüzü solgunlaşırken gökleri sarsan bir patlama oldu. Gözleri şokla doluydu, ama sonuçta o, orta aşamada bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiydi, bu yüzden Wang Lin'in kılıç enerjisi onu ciddi şekilde yaralayamadı. Çarpma, Wang Lin'i birkaç adım geriye fırlattı ve çatlakta kaybolmak üzereydi.
"Ölüm arıyorsun, Junior!" Usta Bulut Ruhu bir kükreme çıkardı ve ileri atıldı. Çok hızlıydı ve anında Wang Lin'e yaklaştı.

Wang Lin'in demir kılıcın tüm saldırısını kullanmasına izin verecek vakti yoktu. Soğuk bir flaş olduGözlerinde. Bu beklentilerinin dışında değildi; orta seviyede bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini öldürmek kolay değildi. Amacı onu yaralamaktı! Hepsi bundan sonra olacaklar için hazırlıktı!
Wang Lin geri çekildi ve çatlağa tamamen girmek üzereydi. Usta Bulut Ruhu yaklaştı ve çatlağın yarım ayak içine girdi. Elini kaldırdı ve bir büyü kullanmak üzereydi, ancak bu anda Wang Lin gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi. Ağzını açtı ve bağırdı, "Dur!"
Vücudunun içindeki göksel köken enerjisi çılgınca yükseldi ve Usta Bulut Ruhu çevreleyen Dur büyüsüne dönüştü. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Usta Bulut Ruhu'nun vücudu durdu!
Yetiştirme seviyesiyle, Dur büyüsünün oluşturduğu görünmez ipek iplikleri kırmak için sadece bir ana ihtiyacı vardı, ancak bu yeterliydi. Wang Lin çatlağa girdiği anda, bir kılıç enerjisi ışını Usta Bulut Ruhu'nun kafasına fırladı. Antik tanrı gücüyle dolu bir yumruk da ona doğru fırladı. Kılıç enerjisi ışını yaklaştı. Usta Bulut Ruhu, savuşturmak için zamanında Durdurma büyüsünden kurtuldu, ancak sefil bir inleme sesi çıkardı ve sağ kolundan kan fışkırdı. Kılıç enerjisi sağ kolunu kesmişti!
Bu anda, antik tanrı yumruğu geldi. Usta Bulut Ruhu büyüsüyle bunu engellese de, vücudunun büyük miktarda yana doğru hareket etmesine neden oldu.
Gözlerinde korku belirdi. Çatlaktan transfer edilirken keyfi bir şekilde hareket edemezdiniz. Eğer hareket etseydiniz, iki alem arasında geçiş yaparken hemen başka bir yere ışınlanırdınız!
Wang Lin birçok mekansal çatlaktan geçmişti. Daha önce yedi renkli çatlağa girmemiş olmasına rağmen, iki alem arasındaki tüm çatlakların böyle olduğu sonucuna vardı. Bu yedi renkli çatlak da sabit değildi, bu yüzden daha da emindi!
Amacı, orta aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini öldürmeye çalışmak değildi. Bunun yerine, Usta Bulut Ruhu yaralamak ve çatlağa girdiği anda transfer yerini değiştirmekti!
Tüm bunlar bir anda oldu; akıl almaz derecede hızlıydı. Çatlağa girdiği anda, Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı ve köken ruhu Durdurma büyüsünü kullanmaktan kaynaklanan şiddetli bir tepkiye maruz kaldı, ancak bunu zorla bastırdı. Görüşünü geri kazandığında, garip bir dünyada belirdi.
Burada bir gökyüzü ve dünya vardı, ancak gökyüzü yedi renkli bir parıltı yayıyordu. Hatta dünya bile bu ışık nedeniyle yedi renkliydi. Ancak, bu dünya berrak değildi ve sisle örtülüydü. Sadece birkaç yerde sis yoktu.
Wang Lin sahneye çok yakından bakmadı. Gözleri parladı ve buraya ışınlanan insanlara baktı. Usta Bulut Ruhu burada değildi! Bunu gören Wang Lin biraz rahatladı. Bir kumar oynamıştı ve şimdi bahsini kazandığını biliyordu! Yaptığı şey son derece tehlikeliydi. Usta Bulut Ruhu hazırlıklı değildi, bu yüzden büyüsü Durdurma büyüsü tarafından kesintiye uğradı. O büyü patlasaydı, her şey bu kadar çabuk bitmezdi. Herkes sadece 1.000 fit genişliğindeki sunak benzeri bir yerdeydi. Eski maPang adında bir çocuk etrafına baktı ve geçmişi hatırladı. Buraya üçüncü kez geliyordu. İlk geldiklerinde arkadaşlarının çoğu ölmüştü. İkinci geldiklerinde ise daha fazlası ölmüştü. Bugün kendisi de dahil olmak üzere sadece üç kişi kalmıştı.
Duanmu adındaki çocuğun gözleri, dudaklarını yalayıp "Bu sis yıldız sisi değil..." diye mırıldanırken önündeki sise baktı.
Savaş Canavarı Tarikatı'ndan Chen Tianjun buraya vardıktan sonra çok heyecanlandı. Birkaç derin nefes aldı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi.
Sadece yeşil giysili yaşlı kadın hafifçe kaşlarını çattı. Kimse onun ne düşündüğünü bilmiyordu.
Usta Ashen Pine'ın ifadesi heyecanlıydı, ancak bakışları hemen ciddileşti. Wang Lin'e baktı ve "Arkadaş Yetiştirici Lu, Usta Bulut Ruhu nerede?" dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakin ve kaşlarını çatmıştı. "Nereye gittiğini nasıl bilebilirim?"
"Usta Bulut Ruhu arkanızdaydı ve içeri giren son kişiler sizdiniz. Dışarıda bir kaza mı oldu?" Usta Ashen Pine kaşlarını çattı. Buraya geri dönmekten aldığı iyi ruh hali, Usta Bulut Ruhu'nun kaybolmasıyla birlikte kayboldu ve içinde kötü bir his vardı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Dışarıda bir kaza olup olmadığını bilmiyorum ama çatlağa girdiğimde kaza olmadı." dedi.
Pang adlı yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve yavaşça, "Arkadaş Yetiştirici Lu, daha önce o Arkadaş Yetiştirici Bulut Ruhu'nun senden çok uzakta olmadığını fark ettim. Senin girmenin tek nedeni onun kaybolmasıydı!" dedi.
Usta Ashen Pine, Wang Lin'e bakarken ifadesi kasvetliydi. Kalbi zaten aşırı derecede öfkeliydi.
Üçünün arasındaki sözler diğer yetiştiricilerin dikkatini çekti. Duanmu adlı çocuk gülümsedi ve "İlginç. Bir çatlağa girerek bir kişiyi bile kaybedebiliriz!" dedi.
Yeşil giysili yaşlı kadın Wang Lin'e baktı ama konuşmadı.
Chen Tianjun kaşlarını çattı. Uzaktaki sise bakarken tüm bunları görmezden geldi. Gözlerinde ateşli bir heyecan izi vardı.
"Eğitimci Arkadaş Pang sözlerine dikkat etmeli. Eğer bu kadar düşüncesizce bir şeyler söylersen, korkunç bir talihsizliğe davetiye çıkarabilirsin!" Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve Pang adlı yaşlı adama baktı.
Pang adlı yaşlı adam titredi. Wu Qing'in ölümünü düşündü ve çok şey söylediği için pişman oldu. Sonra Usta Ashen Pine'a baktı.
"Eğitimci Arkadaş Lu, lütfen bana bir açıklama yap!" Usta Ashen Pine Wang Lin'e baktı. Usta Bulut Ruh'un beyazlar içindeki bu genci izlediğini biliyordu. Şimdi o kaybolduğuna göre, bu kişi baş şüpheliydi!
"Ne şaka!" Wang Lin öfkeyle güldü. Usta Ashen Pine'a kayıtsızca baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Eğitimci Arkadaş Bulut Ruh, Nirvana Parçalayıcı'nın orta aşamasında ve ben onun dengi değilim. Eğitimci Arkadaş Ashen Pine benden bir açıklama istiyor ama bunu yapamam!
"Eğitimci Arkadaş Lu'nun bacakları ve beyni var; neden bana nereye gittiğini bildirsin ki? Gülünç! Eğer savaşmak için bir sebep istiyorsan, o zaman sana sonuna kadar eşlik ederim!” Wang Lin'in gözlerinden soğuk bir ışık geçti ve sözleri keskindi.Duanmu adlı çocuk Wang Lin'e baktı ve Usta Ashen Pine'a sert bir sesle, "İlginç. Ancak, Usta Ashen Pine, Yoldaş Yetiştirici Lu'nun sözleri çok mantıklı. Usta Bulut Ruhu'nun bacakları ve bir beyni var; belki içeri girmek istemedi ya da bizimle olmak istemedi ve başka bir yere gitti."
Usta Ashen Pine kaşlarını çattı. Kalbinde de şüpheler vardı. Usta Bulut Ruhu'nun yetiştirme seviyesiyle, Lu adlı bu kişi çok daha yüksek bir yetiştirme seviyesini gizlemiyorsa, Usta Bulut Ruhu'nun bu kadar kısa bir sürede öldürülmesinin imkanı yoktu!
Bakışları Wang Lin'in üzerinden geçti. Usta Ashen Pine, Usta Bulut Ruhu'nun öldürüldüğü fikrini reddetti, özellikle de Usta Bulut Ruhu'nun kendisi gibi olduğunu ve bu yere çok aşina olduğunu düşündüğünde. İkisi de zaten iki kez girmişti...
n/o/vel/b//in dot c//om
"Olabilir mi... Usta Bulut Ruhu başka bir giriş yöntemi bulmuş ve ışınlanmak için özel bir yöntem kullanmış olabilir mi? Bu mümkün olsa da, bu Lu yetiştiricisinin Usta Bulut Ruhu ile savaşmış ve onun başka bir yere ışınlanmasına neden olmuş olması da mümkün olabilir. Ama bu doğruysa, Lu adlı bu kişi buraya nasıl güvenli bir şekilde ışınlandı…”
Usta Ashen Pine'ın kalbinde belirsizlik vardı ama bunu sadece bastırabiliyordu. Wang Lin'e baktı ve ellerini kavuşturdu. “Bu konuda pervasız olan bendim. Umarım Yoldaş Yetiştirici Lu aldırmaz.”
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Sonra ellerini kavuşturdu ama konuşmadı.
Şu anda, bu yedi renkli dünyanın içinde yoğun sisle dolu bir vadide, Usta Bulut Ruhu soluk bir yüzle oturmuş, gergin bir şekilde etrafına bakıyordu. Sağ kolundan akan kan yoktu ama ifadesinin ardında korku gizliydi.
“Kahretsin. Buraya ışınlandım!” Kuru dudaklarını yaladığında kalbi titriyordu. Vadinin ağzındaki yoğun sise baktı.
Yoğun sisten gelen hafif kükremeler ve balık kokusu vardı…