Bölüm 787 - Efendim, Lütfen Harekete Geçin! (1)
Bu sahne tüm yetiştiricilerin ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Beyaz saçlı adam göründüğü anda, 10'dan fazla yetiştiricinin ölmesine neden oldu. Ayrıca doğrudan etlerini ve köken ruhlarını yedi.
Bu şok edici sahne herkesin soğuk bir hava solumasına neden oldu.
Bu garip adamın göksel kapıya doğru koştuğunu gören hiç kimse onu durdurmak için öne çıkmaya cesaret edemedi. Tam bu sırada, göksel kapının yakınındaki birkaç yetiştiriciden biri dışarı uçtu. Orta yaşlıydı ve altın bir cübbe giyiyordu. Gözleri şimşek gibiydi ve İllüzyon Yin aşamasındaydı. Tutma çantasına vurdu ve 13 uçan kılıç dışarı fırladı.
Parmağının bir ucuyla kılıçlar garip, beyaz saçlı adama doğru fırladı.
"Arkadaş Yetiştiriciler, lütfen harekete geçin ve bu kişinin kapıya ulaşmasını engelleyin, yoksa hiçbirimiz çıkamayacağız!"
Orta yaşlı adamın arkasında, birkaç yetiştirici dişlerini sıktı. Hepsi hazinelerini çıkarıp dışarı fırladılar.
Garip, beyaz saçlı adam ürkütücü bir kahkaha attı ve bir anda vücudu dünyayla birleşip iz bırakmadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, gökten inen dev kırmızı gök gürültüsü cıvatası olan göksel kapının yanındaydı.
Ortaya çıktığı anda, sağ eli bir mühür oluşturdu ve kırmızı gök gürültüsüne çarptı. Göklerde ve yerde yankılanan yüksek bir gümbürtü duyuldu.
"Gök Gürültüsü Göksel Kapı, kapan!" Boğuk ses, etrafındaki yetiştiricilerin kulaklarına giren soğuk bir rüzgar gibiydi.
O dev kırmızı gök gürültüsü cıvatası hızla küçülmeye başladı.
Tam bu anda, çevredeki yetiştiriciler tepki vermeye başladı. Hepsi çeşitli hazineleri çıkarıp garip adama doğru hücum ettiler. Aralarında 10'dan az İllüzyon Yin yetiştiricisi vardı. Bu saldırının birincil gücü onlardı ve doğrudan garip adama doğru hücum ediyorlardı. "Gök Gürültüsü Göksel Alemi kapanacak ve hepiniz benim yemeğim olacaksınız!" Garip, beyaz saçlı adamın gözleri soğuk bir bakış ortaya koydu. Kendisine doğru gelen saldırılara bile bakmadan, kayboldu ve sonra geç aşamadaki bir Yükselen yetiştiricinin arkasında yeniden belirdi. Hızı hayal gücünün ötesindeydi
Yükselen yetiştirici yaşlı bir adamdı. İfadesi büyük ölçüde değişti ve gözleri korkuyla doldu. Ancak, arkasını dönmeye vakit bulamadan, garip, beyaz saçlı adamın eli doğrudan yaşlı adamın göğsüne nüfuz etti. Yaşlı adamın köken ruhunu yakaladı ve doğrudan ezdi.
Yaşlı adam göğsünün parçalandığını ve köken ruhunun çöktüğünü duyabiliyordu. Görüşü karardı ve hayatını kaybetti. Tüm vücudu, köken ruhuyla birlikte, garip, beyaz saçlı adam tarafından yutuldu.
"Köken enerjisi çok zayıf!" Garip, beyaz saçlı adamın vücudu bir kez daha titredi ve kayboldu.
Bir sonraki ortaya çıktığında, ilk hareket eden altın cübbeli adamın önündeydi.
Altın cübbeli adamın yüzü solgunlaştı ve hiç tereddüt etmeden geri çekildi. Ancak, buÇok geç. Beyaz saçlı adam ürkütücü bir kahkaha attı, sonra vücudu altın cübbeli adamın vücuduna giren kanlı bir gölgeye dönüştü. Patlamalar altın cübbeli adamın vücudunun içinde yankılandı ve ardından kan sisi içinde patladı.
Beyaz saçlı adam kan sisi içinde şekil aldı ve altın cübbeli adamın köken ruhunu yuttu.
Gözleri parladı ve gülümsedi. "Fena değil, bu bir qi yetiştiricisi!" Dudaklarını yaladıktan sonra bir kez daha ortadan kayboldu.
Etrafta 100'den fazla yetiştirici vardı, ancak daha da fazla yetiştirici yaklaşıyordu. Açıkça buradan ayrılmak istiyorlardı. Yetiştiricilerin sayısı arttıkça, beyaz saçlı adam suda balık gibiydi. Çok hızlı ve vahşiydi ve bir kişiyi anında öldürebilirdi.
Sonuç olarak, çevredeki yetiştiricilerin birlikte çalışması imkansızdı. Korku giderek büyüdü ve göksel kapı hızla küçülüp tamamen yok olma noktasına geldikçe korku daha da güçlendi.
Bunu kimin başlattığı bilinmiyordu ancak çevredeki tüm yetiştiriciler beyaz saçlı adamı kuşatmaktan vazgeçtiler. Bunun yerine dağıldılar ve kaybolan göksel kapıya doğru her yönden hücum ettiler.
Beyaz saçlı adam birkaç yetiştiriciyi daha yutarken sert bir şekilde gülümsedi. Sonra eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Göksel büyü, klonlar!" Bir anda beyaz saçlı adam ikiye ve sonra tekrar ikiden dörde bölündü. Bu devam etti ve bir anda ondan 32 tane vardı.
32 klon hücum etti ve hemen dünyayla birleşti. Tekrar ortaya çıktıklarında göksel kapıdan 10.000 fit uzaktaydılar. Aynı anda, sefil çığlıklar havayı doldurdu. 10.000 fit mesafedeki tüm yetiştiricilerin bedenleri klonlar tarafından yok edildi ve köken ruhları yutuldu.
Dirençlerinin klonlar üzerinde gerçek bir etkisi olmadı. Genellikle harekete geçemeden öldüler.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak, daha fazla yetiştirici göksel kapıya doğru koştu. Sonuçta, göksel kapı hayatta kalmanın tek yoluydu.
"İlginç. Siz genç qi yetiştiricilerinden kaçınızın gerçekten kaçabileceğini görmek istiyorum!" Beyaz saçlı adam, bedeni kaybolup bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin arkasında yeniden belirirken güldü.
O İllüzyon Yin yetiştiricisinin gözleri soğudu ve tereddüt etmeden köken ruhunu patlattı. Köken ruhu ve bedeni köken enerjisine dönüştü ve çöktü. Ölümden kaçamasa da, yine de bir seçeneği vardı. Onurlu bir şekilde ölme seçeneği!
Bu kendini yok etmekti. Gürültülü gümbürtü altında, beyaz saçlı adam kaşlarını çattı. Geri çekilmedi ve bunun yerine etrafındaki tüm köken enerjisini ağzına çekti.
"Bu, bağırsakları olan bir qi yetiştiricisi!"
Bu bir katliamdı ve göksel kapı kaybolmak üzereyken, bu katliam zirveye ulaştı. Yetiştiricilerin çoğu kaçmak için çılgınca içeri koşuyordu.
Ne de olsa, göksel kapı tek umuttu.
Ancak, o beyaz saçlı adamın 32 klonu 10.000 fitlik alanı kapladığında, sadeceHayali Yin yetiştiricileri kapıya 1.000 fit yaklaşabiliyordu. Diğer herkes 1.000 fit yaklaşamadan ölüyordu.
1.000 fit yaklaşan Hayali Yin yetiştiricilerine gelince, hepsi aynı kaderi yaşadı. Beyaz saçlı adamın orijinal bedeni ortaya çıkar çıkmaz hepsi öldü.
Beyaz saçlı adamdan ürkütücü kahkahalar yükseldi. Katletmeye ve yemeye devam ederken, başlangıçta zayıf olan bedeni yavaş yavaş hafifçe genişledi. Sanki vücudunun içinde bir şey hareket ediyormuş gibiydi ve bu onu daha da korkutucu gösteriyordu.
Vücudunun yaydığı aura daha da güçlendi. Neredeyse her bir yetiştiriciyi yediğinde, aurası biraz daha güçlendi. Gözlerinden gelen kırmızı ışık daha da güçlendi.
Kanın kokusu hemen dağıldı ve çevredeki yetiştiricilerin gözleri umutsuzlukla doldu. Göksel kapı tamamen dağılmak üzereydi. Tamamen kaybolması uzun sürmeyecek gibi görünüyordu.
O kırmızı gök gürültüsü kaybolduğunda, Gök Gürültüsü Alemi tamamen mühürlenecekti.
Tam bu sırada, uzaktan 10'dan fazla kılıç enerjisi ışını uçtu. Bu kılıç enerjisi ışınları köken enerjisiyle doluydu ve hızla geçerken keskin bir kükreme yarattılar. Önde, Zhan Konglie'nin gözleri soğuktu ve arkasında Illusory Yin aşamasında 10'dan fazla uygulayıcı vardı. Hepsi beyaz saçlı adama doğru hücum ediyordu.
Aynı anda, başka bir yönden birkaç ışık ışını daha geldi. Öndeki Tang Yanfeng'di. Kasvetli bir ifadesi vardı ve arkasında da insanlar vardı. Ailesinin insanlarına ek olarak, iyi arkadaş olduğu diğer ailelerden uygulayıcılar da vardı. Ancak, hepsi sadece Illusory Yin aşamasındaydı.
Bu iki grup, beyaz saçlı adama doğru hücum ederken son derece hızlıydı. Daha varmadan, köken enerjisi ve büyülü hazineler önce gönderildi. Tang Yanfeng ve Zhan Konglie önderliğindeki insanlar hiç tereddüt etmeden saldırılarını başlattılar.
Beyaz saçlı adamın gözlerinde kırmızı bir parıltı belirdi ve sırıttı. Kendisine doğru gelen büyüleri ve büyülü hazineleri tamamen görmezden geldi ve dışarı doğru hücum etti. Tang Yanfeng'in grubunun içinde belirdi ve hemen bir kişiyi yakaladı.
Bu yetiştirici, vücudu hemen patlayıp büyük bir dalgalanmanın yayılmasına neden olmadan önce kararlı bir bakış attı. Beyaz saçlı adam soğuk bir homurtu çıkardı ve uzaklardan gök gürültüsüyle dolu şiddetli bir kılıç enerjisi geldiğinde nefes almak üzereydi. Gök gürültüsüyle dolu bu kılıç enerjisi Shengong Hu'dan geliyordu!
"Ölümcül dolaşma!" Tang Yanfeng bağırdıktan sonra, grubundaki yetiştiriciler hemen tüm güçlerini kullanarak beyaz saçlı adamı tuzağa düşürdüler.
Aynı zamanda, Zhan Konglie bakır bir fırınla ​​dışarı doğru hücum etti. Beyaz saçlı adama doğru hücum ederken öldürme niyetiyle doluydu.
Tang Yanfeng ayrıca Shengong Hu'ya olan kişisel kininden vazgeçti. Kollarını salladı ve hemen beyaz bir sis belirdi. Gözleri parladı ve hücum ettiin.
Shengong Hu ve Zhan Konglie tereddüt etmeden içeri girdiler. Üç güçlü Bedensel Yang yetiştiricisi aynı anda beyaz saçlı adama saldırmaya başladı.
Çevredeki 10'dan fazla İllüzyon Yin yetiştiricisi geri çekilmedi. Hepsi büyülü hazinelerini kullanmaya başladı ve bir kuşatma başlattı.
Çok az Bedensel Yang yetiştiricisi olmasına rağmen, Shengong Hu'nun halkı tek değildi. Beyaz sisin içine dalmaktan ve güçlü köken enerji büyülerini kullanmaktan çekinmeyen iki Bedensel Yang yetiştiricisi daha vardı.
Birisi önderlik edince, çevredeki yetiştiricilerin ruhları yükseldi ve beyaz saçlı adamın 32 klonu çevredeki yetiştiricileri katletmeye başladığında kuşatmaya katılmak üzereydiler.
Ayrıca, kendi hayatlarını korumak ve kaybolan göksel kapıya hücum etmek için bu fırsatı değerlendirmek isteyen yetiştiriciler de vardı. Benzer fikirlere sahip birçok insan vardı, ancak hepsi kapıya 10.000 fit yaklaştıklarında beyaz saçlı adamın klonu tarafından öldürüldü.
Bu olmasına rağmen, hala göksel kapıya doğru koşmaya çalışan yetiştiriciler vardı. Daha fazla yetiştirici geldikçe, bu durum zirveye ulaştı.