Bölüm 776 - 10.000 Ayak Yasak Bölge, İzinsiz Girenler Ölecek!
Kılıç enerjisinin üzerinde duran bir kişi vardı. Rüzgarda savrulan ve oldukça zarif görünen büyük, sarı bir cübbe giyiyordu. Bu seviyedeki bir yetiştirmede, birinin dış görünüşü artık yaşını yansıtmıyordu. Yaklaşık 30 yaşında görünüyordu ve sıradan bir yüzü vardı. Ancak, dar gözleri bir soğukluk parıltısı ortaya koyuyordu.
Zengin köken enerjisi vücudunun içinden geliyordu. İllüzyon Yin aşamasının zirvesine ulaştığı açıktı. Yaklaştıkça, önündeki insanlar hemen dağıldılar ve onu engellemeye cesaret edemediler.
10.000 ayaklık bölgeye giderek yaklaşıyordu. Toz halkasını görmediği veya anlamını bilmediği için değildi, ancak 10.000 ayaklık bölgeye hücum ederken hızı hiç yavaşlamadı.
Onun hücumundan kaynaklanan köken enerjisi tozun geriye doğru savrulmasına neden oldu. Bu sahne çevredeki tüm yetiştiricilerin dikkatini çekti. Bildikleri kadarıyla Wang Lin güçlü bir yetiştiriciydi ve o sarı cübbeli genç adam da güçlü bir yetiştiriciydi. Bu ikisi kesinlikle göksel oluşumdaki karanlık delik yüzünden kavga edeceklerdi.
Bu tür bir savaş yaygın değildi. Hatta ikisinin birbirlerine ciddi şekilde zarar vermeleri ve böylece fayda elde etmeleri fikrine tutunan yetiştiriciler bile vardı.
Li Yuan'ın ifadesi hafifçe değişti. Endişelenirken Wang Lin'in sakin sesi kulaklarına geldi. "Kardeş Li, önce aşağı in!"
Li Yuan konuşmadı ve doğrudan karanlık deliğe girdi. İçeri girdiği anda sarı cübbeli genç adam yaklaştı.
Wang Lin sağ elini kaldırıp boşluğa doğru el salladığında gözleri sakindi. Anında mor bir gök gürültüsü belirdi. Mor gök gürültüsü belirdiği anda etrafında mor bir sis belirdi. Mor gök gürültüsü, mor sisle birlikte sarı cübbeli genç adama doğru fırladı.
Genç adamın göz bebekleri hemen küçüldü. Wang Lin'i görmediği için değildi, ancak ailesindeki statüsü özel olduğu ve aile üyeleri hemen arkasında olduğu için Wang Lin'e pek dikkat etmedi.
Nôv(el)B\\jnn
Eli bir pençe şeklini aldığında ve beş siyah gaz teli belirip gök gürültüsüne doğru fırladığında bir kahkaha attı. Beş siyah gaz teli hemen gök gürültüsünü çevreledi.
"Yok et!" Sarı cübbeli genç adam bağırdığında, beş siyah gaz teli hemen beş siyah ejderhaya dönüştü ve gök gürültüsünü yuttu. Göz açıp kapayıncaya kadar gök gürültüsü yutuldu ve genç adamın yanına geri döndü.
Beş siyah ejderha genç adamın etrafında dönerken, hemen büyümeye başladılar. Göz açıp kapayıncaya kadar 500 fit uzunluğunda ejderhalara dönüştüler. Sonuç olarak, genç adamın aurası aniden arttı.
Sarı cübbeli genç adam yavaşça, "Arkadaş yetiştiricinin saldırısı oldukça iyi." dedi. Lütfen bir dakika bekleyin, ben, Tang Yanyun, gökselin geride bıraktığı deliği keşfetmek istiyorum. Ne dersiniz?” Genç adamın böyle bir şey söylemesi zaten fazlasıyla zordu. Eğer öyleyseWang Lin'in yetiştirme seviyesinin kendisinden daha yüksek olması ve Bedensel Yang aşamasında olan kardeşininkiyle karşılaştırılabilmesi olmasaydı, bunu söylemezdi.
Bunu söylediği anda, yakındaki yetiştiricilerin ifadeleri değişti. İçlerinden biri, "Tang ailesi!! Güney Bölgesi'nin Tang ailesi olabilir mi!?" diye haykırdı.
Bu anda, tüm yetiştiriciler bir şeyin farkına varmış gibiydi.
Wang Lin, kişiye soğuk bir şekilde baktı ve sakin bir şekilde, "Sen yeterli değilsin!" dedi.
Tang Yanyun şaşırmıştı. Diğer tarafın nasıl reddedeceğini ve Tang ailesinden olduğunu duyduktan sonra ifadesinin nasıl değişeceğini düşünmüştü. Ancak, bu kişinin bu kadar kibirli olabileceğini asla hayal edemezdi.
İfadesi kasvetli bir hal aldı ve güldü. "Eğer durum buysa, o zaman seni rahatsız etmem." Bunun üzerine geri çekilmeye başladı ve "Bu kişinin yetiştirme seviyesi benimkinden daha yüksek. Şimdi geri çekilip kardeşimin gelmesini bekleyeceğim." diye düşündü. O zaman harekete geçmek için çok geç olmayacak.”
Tang ailesi Göksel Alem'den miras alan bir aile olmasa da, yine de küçük değildi. Birçoğu bu sefer Gök Gürültüsü Göksel Alem'ine gelmişti ve ayrılmak yerine bir arada kaldılar. O sadece durumu keşfetmek için buradaydı.
Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve bir adım öne çıktı. Bir adımda, çevredeki 10.000 fitlik alan zengin köken enerjisiyle doldu. Hızı hızlı değildi, ancak sakin bir şekilde adım adım Tang Yanyun'a doğru yürüdü.
Tang Yanyun'un ifadesi kasvetli bir hal aldı ve hemen geri çekildi. Bu anda, Wang Lin ağzını açtı ve sakin bir şekilde, "Gök gürültüsüm senin yutmaya yetkili olduğun bir şey değil!" dedi.
Konuştuğu anda, Tang Yanyun'un yanındaki siyah ejderhalar hemen acı dolu kükremeler çıkardı. Gök gürültüsü bedenlerini doldurdu ve içlerinden patlamalar geldi.
Bir anda, siyah ejderhalardan biri patladı. Bunu, kalan dört siyah ejderhanın da patlamasıyla dört patlama daha izledi.
Güçlü kuvvetin etkisi altında, Tang Yanyun'un ifadesi büyük ölçüde değişti. Her iki eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasında siyah bir ejderha izi belirdi. Sonra vücudundan siyah bir gaz teli çıktı ve onu çevreledi. Sadece bunu yaparak kendini darbeden koruyabildi.
Soğuk havayı içine çekerken ve alnından soğuk terler akarken, kalbinde öfke kabardı. Hiçbir düşmanlık göstermemiş gibi hissetti ve diğer tarafın düşüncelerini fark etmesi pek olası değildi.
Ancak, sormaya vakit bulamadan, Wang Lin'in gözleri soğudu. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve elinin arkasındaki Canavar Kemik Dövmesi hareket etmeye başladı. Wang Lin'in parmağı boyunca hareket etti ve fırladı.
Bir anda, Wang Lin'in önünde dev bir Canavar Kemik Dövmesi belirdi ve dört boynuzu soğuk bir aura yaydı. Göründüğü anda, Tang Yanyun'a doğru fırladı. Tang Yanyun kasvetli bir ifadeyle geri çekildi ve siyah ejderha bir kez daha kaşlarının arasından parladı ve siyah sis belirdi.Bu sefer, daha da fazla köken enerjisi çıktı ve sonra tüm siyah leke kaşlarının arasından uçup gitti. Ağzını açmadan önce siyah bir ejderhaya dönüştü ve acımasızca canavarın kemiğini yemeye çalıştı.
Bu siyah ejderha yaklaşık 1.000 fit büyüklüğündeydi ve ortaya çıktığı anda doğal bir baskı uyguladı. Üzerlerine rünler çizilmiş çok sayıda ejderha puluyla kaplıydı.
Sanki dünyayı yutmaya çalışıyor gibiydi ve siyah ejderhadan sonsuz köken enerjisi dalgalanmaları geliyordu.
"Köken ejderhası, yut!" Yang Yanyun bağırdıktan sonra durmadan geri çekildi.
Ancak, siyah ejderha yutmaya çalışırken, canavar kemiğinin iki göz yuvasında iki hayalet alev belirdi. Ortaya çıktıkları anda, sanki canavar kemiği canlıydı ve aniden kötü bir aura belirdi. Bu kötü aura çok güçlüydü, ancak iz bırakmadan kaybolmadan önce sadece bir an için belirdi.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Kötü aura dağıldığı anda, kara ejderhanın gözleri aniden dehşetle dolmuş gibi kocaman açıldı. Kocaman bedeni dondu ve kuyruğundan gri bir renk yayılmaya başladı. Neredeyse bir anda tüm bedeni griye döndü.
Bu gri, taş rengiydi!
Büyüyle oluşan bu kara ejderha, bir anda taş bir heykele dönüştü. Etrafındaki köken enerjisi bile taşa dönüştü!
Kara ejderha gökyüzünden düştü ve bir gürültüyle yere çarptı.
Bu sahne her şeyin durmasına neden oldu. Çevresindeki herkes soğuk havayı içine çekmekten kendini alamadı ve şaşkına döndü!
"Bu... Bu ne tür bir hazine..." Tang Yanyun, taş heykelin parçalarına dehşet dolu gözlerle baktı.
10.000 fit ötedeki yetiştiricilerin kalpleri, az önce tanık oldukları şeye inanamadıkları için çılgınca çarpıyordu. Korku, kalplerini bir fırtına gibi sardı. 10.000 fitlik alan, yarım adım bile atmaya cesaret edemedikleri ilkel bir canavar gibiydi.
Bu ilk adım uygulayıcılarının hepsi bir adım geri çekilmekten kendini alamadı. Sanki 10.000 fitlik mesafe yeterince uzak değilmiş gibi ve etkileneceklerinden korkuyorlardı.
İkisi ciddi şekilde yaralandığında bundan faydalanma düşüncesi olan uygulayıcılar soğuk terler döktüler ve bu fikirden vazgeçtiler.
Özellikle, Zhao ailesi kardeşleri gizlice girmedikleri için mutluydular çünkü girselerdi ölürlerdi. Bu 10.000 fit artık sadece bir mesafe değil, yasak bir ölüm bölgesiydi!
Bu anda, bu uygulayıcılar Wang Lin'in görünüşünü açıkça hatırlıyorlardı. Wang Lin artık zihinlerinde derinlere kök salmıştı.
Wang Lin bir adım öne çıktı ve sağ elini kaldırdı. Hemen canavar kemiğini geri çekti ve sağ elinin arkasında bir dövmeye dönüştü. Hızı azalmadı, bir adım attı ve Tang Yanyun'un önünde belirdi. İki parmağı köken enerjisiyle doluydu ve onları aşağı bastırmak üzereydi.
Tang Yanyun'un vücudu titriyordu ve gözleri dehşetle doluydu.Tereddüt etmeden kaçmak için, ancak Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Yoğun köken enerjisi hemen sıkıştı ve her türlü anlık hareketi imkansız hale getirdi.
Bu büyü Wang Lin'in icat ettiği bir şeydi. Köken enerjisinin baskısını kullanarak, tüm anlık hareket büyülerini işe yaramaz hale getirebilirdi.
Parmakları doğrudan Tang Yanyun'un kaşlarının arasına indi. Bu anda, uzaktan birkaç ışık huzmesi geldi ve ışık huzmelerinden birinin içinden bir kükreme geldi.
"Onu öldürürsen, onunla birlikte gömüleceksin!"
Wang Lin parmağı indiğinde hafifçe kaşlarını çattı ve köken enerjisi Tang Yanyun'un vücuduna hücum ederek anında çökmesine neden oldu. Bir kan sisi haline geldi ve hatta köken ruhu bile çöktü.
"10.000 fit içindeki herhangi bir izinsiz giren ölecek!" Wang Lin arkasını döndü ve karanlık deliğe yürüdü.
10.000 fitlik alan onun yasak bölgesiydi. O burada olduğu sürece, kimse giremezdi! Şu anki Wang Lin böyle sözler söylemeye yetkiliydi!
Tam bu sırada, Li Yuan'ın ünlemi karanlık deliğin içinden geldi ve ardından figürü hızla içeriden fırladı. Göründükten sonra, Wang Lin'e bakmadan önce parçalanmış siyah ejderha heykeline baktı ve ilahi bir his mesajı gönderdi. "Kardeş Xu, içerideki tüm hazineleri topladım. Ayrıca gizli bir geçit buldum ama nereye gittiğini bilmiyorum!"
Gökyüzündeki ışık huzmeleri indi ve dört figür ortaya çıktı. Aralarında erkekler ve kadınlar vardı. Bunlardan biri çok yakışıklıydı ama dudakları biraz inceydi ve gözleri kasvetliydi.
Shengong Hu burada olsaydı, onu hemen Tang Yanfeng olarak tanırdı; Göksel Alem'in kapısında Shengong Hu ile alay eden kişi!
"10.000 fit yasak bölge mi? Sen kendini kim sanıyorsun?" Tang Yanfeng'in yanındaki orta yaşlı adamlardan biri alaycı bir şekilde sırıttı ve 10.000 fit yasak bölgeye adım attı! Arkasındaki gençlerden biri, kibirli bir ifadeyle, 10.000 fitlik alana adım attı.
Wang Lin, arkasını dönüp orta yaşlı adama baktığında bakışları sakindi.