Bölüm 1503 - Nether Canavarını Avlamak (3)
Hiçbir korku yoktu, öncesindeki her şey sadece düşmanını şaşırtmak, kaçtığını düşünmelerini ve onu kovalamalarını sağlamak ve böylece tuzağına düşmelerini sağlamaktı!
Bu ne tür bir Nether Canavarıydı? Belli bir dereceye kadar kendini yetiştirmiş bir canavar ruhuydu!!
Arkasını döndüğü anda, Nether Canavarı'nın ağzından boğuk bir kükreme geldi ve bir boşluk açıldı!
Nether Canavarı on binlerce yıldır ağzını açmamıştı!
Nether Canavarı için, sadece küçük bir boşluk binlerce fit genişliğindeydi. Açıldığı anda, on binlerce yıldır bastırdığı kükreme çılgınca dışarı fırladı!
Kükreme!!!
Bu kükremenin gücünü tarif etmek imkansızdı. Yayılırken, uzay kendi kendine sarsıldı. Allheaven'ın tamamı bunu açıkça duydu!
Kükreme yankılanırken, Nether Canavarı'nın vücudundan bir güç fışkırdı ve bu boşluğun iyice açılmasını sağladı. 1.000 fit, 3.000 fit, 8.000 fit, 10.000 fit!!
Kükreme uzayı çökertebilecek bir etki içeriyordu ve Wang Lin'e doğru fırladı. Wang Lin'in saçları geriye doğru savruldu, vücudu yırtılıyormuş gibi hissetti ve kulakları uğuldadı.
Nether Beast'in ağzı 10.000 fit, 30.000 fit, 60.000 fitten daha da açıldı, ta ki 80.000 fitte açılana kadar!!!
Bir bakışta, Nether Beast'in ağzı yeraltı dünyasına açılıyormuş gibi görünüyordu. Çıkan kükremeler tanrıların kükremeleri gibi görünüyordu!
Sisin içinde, Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı. Çevredeki sis, Nether Beast'in kükremesi altında çılgınca yayıldı. Şimdi etrafa baktığımda, geriye sis kalmamıştı. Vücudu bile Nether Beast'in kükremesiyle geriye doğru itiliyordu ve vücudundan yırtılma sesleri duyulabiliyordu. Eğer 7 yıldızlı antik bir tanrı ve sıradan bir yetiştirici olmasaydı, bu kükremeden önce çökebilirdi.
Geri çekilirken elini salladı ve 10'dan fazla Antik Yaprak belirdi. Nether Beast'in ağzını mühürlemediler ama Wang Lin'i çevrelediler.
Aynı anda, Wang Lin'in sağ eli kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti ve hem Saygıdeğer Ling Dong hem de Zhou Jin belirdi. Nether Beast'e saldırmadılar ama Wang Lin'in yanında durdular. Elleri hızla mühürler oluştururken, Joss Alevleri Wang Lin'i çevreledi.
Tüm bunlar bir anda oldu. Ling Dong ve Zhou Jin belirdiği anda, Wang Lin'in antik tanrı yıldızları hızla dönmeye başladı. Hayalet Antik Düzen başı belirdi ve üçünü çevreledi.
Nether Beast'in kükremesi dağılmadan önce sadece birkaç nefes sürdü. Kükreme kaybolduğunda, güçlü bir emme kuvveti yıldızları doldurdu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu güçlü emme kuvvetinin altında, Wang Lin Nether Beast'in yutma büyüsünün gücünü gördü! Aşırı derecede uzağa itilen tüm sis anında Wang Lin'in yanından çekilip Nether Beast'in ağzına girdi.
Yıldızlar titrerken, toz bir fırtına oluşturdu ve Nether Beast tarafından yutuldu!
Nether Beast'in ağzı her şeyi yutan dev bir kara delik gibiydi!
Wang Lin kendisini dengeleyebildiEğer Antik Yapraklar, Ling Dong ve Zhou Jin ile. Sadece içeri çekilmiyordu, aynı zamanda yavaşça geri çekiliyordu.
O kritik anı beklerken gözlerinde soğukluk parıltıları vardı!
Ancak, emme kuvveti giderek güçlendi. Sadece bir anda, korkutucu bir dereceye ulaştı. Nether Canavarı'nın ağzına giderek daha fazla toz çekiliyordu. Uzaklardan, terk edilmiş bazı gezegenler yörüngelerinden çekilip buraya doğru çekilirken uğultular duyuluyordu.
Bir anda, dev bir terk edilmiş gezegen Wang Lin'in yanından geçti ve Nether Canavarı'na doğru fırladı!
Nether Canavarı büyük olmasına rağmen, yine de gezegenle kıyaslanamazdı. Ancak, gezegen yaklaştığında, çarpıtıldı ve Nether Canavarı tarafından yutulmadan önce küçülüyormuş gibi göründü!
Bu, Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu!
Emme kuvveti arttıkça, 10 Antik Yaprak Wang Lin'in etrafında hızla dönerek bir blokaj oluşturdu. Ling Dong ve Zhou Jin'den gelen Antik Düzen başı ve Joss Alevleri ona direnmesinde yardımcı olmaya devam etti.
"Henüz zamanı gelmedi... Nether Canavarı'nın ağzı bu kadar zayıf olamaz..." Wang Lin Nether Canavarı'na bakarken gözlerindeki soğukluk giderek arttı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Uzaklardan düzinelerce terk edilmiş gezegen uçtu ve Nether Canavarı tarafından yutuldu.
Nether Canavarı endişelendi. Wang Lin'i yutmak istiyordu, bu terk edilmiş gezegenleri ve sisi değil. Ancak, emme kuvveti Wang Lin'i hiç hareket ettirmiyordu ve bu da Nether Canavarı'nın gözlerinde yavaş yavaş deliliğin belirmesine neden oldu.
"Nether Canavarı'nın içinde bir alem var, ancak bu yalnızca bir büyü. Bir canavar olduğu için, hayatı, ruhu, eti ve kanı var! Eğer onu yaşam özü canavarım olarak almak istiyorsam, o aleme emilmeden bedenine girmeliyim!
"Yine de, ağzını açmasını istiyorum, kendi kendine açılmasını değil! Ayrıca, bu canavarın büyüsü henüz tam olarak etkinleştirilmedi. Topladığım bilgilere göre, bu canavar büyüsünün tüm gücünü serbest bıraktığında, ruhu ortaya çıkacak. Ancak o zaman ruhu mühürleyebilirim! Ruh ortaya çıkmazsa, içini mühürleyemem ve mühür başarısız olur!" Wang Lin, Nether Canavarı'nın gözlerindeki kaygıyı gördü ve yavaşça geri çekildi.
Bu emme kuvvetinin Usta Lu Fu'ya karşı bir faydası olabilirdi, ancak Wang Lin'in elinde Ling Dong, Zhou Jin, Antik Düzen'in başı ve Antik Yapraklar vardı. Bu emme kuvvetine karşı koyabilirdi.
Yavaş geri çekilmesi Nether Canavarı tarafından görüldü. Vücudu koyu mavi bir parıltı yayıyordu ve ağzındaki 80.000 fitlik boşluk aniden genişledi!
80.000 feet, 100.000 feet, 200.000 feet, 400.000 feet, 800.000 feet… Ta ki 1 milyon feetten fazla olana kadar!
Uzaktan bakıldığında, Nether Beast'in ağzı vücudunun çoğunluğunu kaplıyordu. Bükülmüş görünümü son derece şok ediciydi.
Ağzı sınırına kadar açılmış gibiydi ve kükrediğinde, Nether Beast titredi. Arkasında dev bir hayalet belirdi!
Bu hayalet de bir Nether Beast'ti! Sadece sadece bir ağızdı… Yıldız alanı kadar büyüktü!! BuNether Beast'in ruhu!
Bu bir illüzyon olabilir, ancak göründüğünde, Wang Lin yıldız sisteminin bir nehir haline geldiğini ve sayısız gezegenin nehirdeki balıklar gibi olduğunu hissetti!
Emme kuvveti altında, yıldız alanı hayalet ağza doğru yüklendi! Ağzın derinliklerinde, dönen bir kara delik vardı. Nether Beast'in alemi buradaydı!
Bunu gören herkesi şok etmeye yetecek kadardı!
Antik Yapraklar Wang Lin'i çevreledi ve o anda, artık dayanamayacakmış gibi titriyorlardı. Hatta Ling Dong ve Zhou Jin'in yüzleri bile mosmordu ve alçak sesle kükrediler.
Yine de, Wang Lin'in vücudu emme kuvvetinin ani artışı nedeniyle öne doğru çekiliyordu!
Giderek daha da yaklaşıyordu. Hayalet ağız tarafından yutulmak üzereyken, Wang Lin'in gözlerindeki bastırılmış soğukluk aniden patladı!
Soğukluk patladığı anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve acımasızca yumrukladı!
Bu yumruk anında Antik Düzen'in başıyla birleşti. Aynı anda, Ling Dong bir kükreme çıkardı ve arkasındaki şeytan tanrı heykeli yumrukla hücum etti!
Zhou Jin de tüm gücüyle patladı ve Wang Lin'in yumruğuna korkunç bir kan kurdu eşlik etti!
Uzaktan, Wang Lin'in yumruğu kan kurdu kükrerken ve şeytan tanrı heykeli kollarını arkasında açarken bir ışık sütununa dönüşmüş gibi görünüyordu. Hepsi Nether Canavarı'nın önünde beliren hayalet ağza doğru fırladı!
Bu yumruk Wang Lin'in en güçlü saldırısıydı!
Ling Dong ve Zhou Jin'in güçlerini içeriyordu, aynı anda saldıran üç üçüncü adım yetiştiricisinin tam gücüydü!
Bu anda, Wang Lin'in sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi dışarı fırladı ve yumruğuna girdi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve bu yıldız alanı bir gök gürültüsü gölüne dönüştü!
Sol gözünün içindeki dokuz renkli ateş yandı ve bu yumrukla birleşen bir ateş fırtınasına dönüştü!
Bu yumruk, zirve Nirvana Void yetiştiricisinin tam gücüne sonsuz derecede yakındı! İkinci boşluk alemine, Spirit Void'e yaklaşıyordu!
Yumruk hayalet ağızla çarpıştı ve cenneti parçalayan bir gümbürtü yankılandı. Nether Beast kükredi ve hayalet ağız titredi ve çökme belirtileri gösterdi.
Ancak, çökerken, emme kuvveti arttı ve Wang Lin'in yumruğunu yutmayı başardı!
Saygıdeğer Ling Dong önce ortadan kayboldu ve Nether Beast'in içindeki gizemli aleme yutuldu!
Kısa bir süre sonra Zhou Jin geldi. Güçlü emme kuvveti altında kayboldu!
Onların ortadan kaybolması Wang Lin'e değerli zaman kazandırdı çünkü Joss Alevleri bir anlığına ağzı tıkamıştı! Bu, Wang Lin'in Nether Beast'in ruhunun ağzının içinde durmasını sağladı!
Bu hayalet ağız onun ruhuydu ve mührün odak noktasıydı!
Ağzı mühürlemek için bir kez içeri girmesi gerekiyordu, ancak bunun onun alemine çekilmeden önce yapılması gerekiyordu! Wang Lin uzun süre analiz ettikten sonra vardığı sonuç buydu. Nether Beast'in kaçamamış olması garip olsa da, şimdi her şey orijinal planına geri dönmüştü!
Zamankısaydı. Ling Dong ve Zhou Jin'in onun için satın aldığı birkaç nefeslik zaman hızla geçecekti. Tereddüt etmeden, Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve ileriyi işaret etti. Yedi antik tanrı yıldızı hızla döndü ve sonra alnından uçtu!
Yedi yıldız hızla döndü ve Wang Lin işaret ettiğinde, Nether Beast'in ruh ağzına indiler!
"Kraliyet antik tanrısı olarak, ruhunu mühürlemek ve onu yaşam özü canavarım yapmak için Antik Düzen mirasımın gücünü kullanıyorum!"