Bölüm 2019 - Rüzgar Antik Dao'yu Sardı
"Bu parmak bir büyü değil, dünyayla iletişim kuruyor veya dünyayı manipüle ediyor. Ayrıca canavarlara değil, canavarların var olduğu dünyaya saldırdı.
Nôv(el)B\\jnn
"Dünyayı yırttı ve parmağın baskısını kullanarak dünyanın sıkışmasına ve çökmesine neden oldu. Canavarlar sadece ikincil hasardı."
Ancak, Wang Lin'in parmağı çok yavaştı, sanki önünde Antik Ata gibi ileriye bakmasını engelleyen görünmez bariyerler varmış gibi.
Bir an sonra, Wang Lin parmağını geri çekti ve bir daha denemedi. Başını eğdi ve düşündü.
"Bu büyüden, Antik Ata'nın gücünün farklı bir aleme ulaştığını görebiliyorum... Ancak hafıza parçası ve Hızlı Büyü Sanatı ile onu kopyalayabilirim."
Wang Lin başını kaldırdı ve gözlerini kapatırken yeşimin parçalarına baktı. Bedeninin içinde, göksel atalar şehrindeki katliamdan aldığı birçok kaotik köken ruhu vardı. Bunları yavaş yavaş arıtıyordu ve şimdi başka bir büyü damarı yaratmak için yeterliydi.
“Vücudumda beş Büyü Damarı var, bu yüzden tek bir hareketle 99 art görüntü yaratabilirim. Altıncısını yarattığımda ne olacağını merak ediyorum.” Wang Lin, altıncı Büyü Damarını yoğunlaştırmak için Hızlı Büyü Sanatını hızla etkinleştirdi. Kısa süre sonra, yedi gün geçti.
İmparatorun imparatoriçesine ünvan vereceği büyük törene sadece üç gün kalmıştı.
Tüm Antik Dao imparatorluk şehri şenlikliydi ve güzelce dekore edilmişti. Özellikle geceleri, renkli ışıklar çok uzaklardan görülebiliyordu.
Hatta Antik Dao imparatorluk şehrinin gökyüzü bile renkli ışıklarla boyanmıştı. İnsanlara harika bir his veriyordu ve neşeli atmosferi ortaya çıkarıyordu.
Antik Dao İmparatoru bu büyük törene büyük önem veriyordu ve hatta tüm imparatorluk ailesi bu konuya büyük önem veriyordu. Sonuçta, Antik Dao İmparatoru imparatoriçesine ünvan verecekti. Antik Dao'nun tüm güçlü üyeleri bir araya gelmişti ve diğer ülkelerden insanlar da gelmişti. Bu görkemli töreni bizzat göreceklerdi!
Antik Ji ve Antik Shi'den gelen haberciler bu kutlamaya katılmak için gelmişti.
Antik Shi çok sayıda hediye hazırlamıştı ve liderleri Prens Ji Du'ydu. O zamanlar, Song Zhi'yi seçmek için Antik Dao elçilerine bizzat eşlik etmişti, bu yüzden gelmesi şaşırtıcı değildi.
Ayrıca, imparatoriçenin adı Song'du ve Antik Shi Büyük Empyrean'ın uzak bir soyundan geliyordu, bu yüzden bir hediye getirmek için bir haberci de göndermişti.
Antik Dao imparatorluk şehrine birçok insan gelmişti ve bu da şehri çok canlı hale getirmişti. İmparatorluk şehrinin güvenliği, görkemli tören sırasında hiçbir şey olmayacağından emin olmak için artırılmıştı.
Antik Dao imparatorluk şehri, özellikle saray, sıkı bir şekilde korunuyordu. Antik Dao'nun neredeyse tüm güçlü insanları gelmişti.
Dağınık olan ve kraliyet kan hatlarına sahip çeşitli krallar buradaydı. Bu, Antik Dao'yuo imparatorluk şehri bu görkemli tören için çok hareketliydi.
Bu, Antik klanda büyük bir meseleydi. Üç antik imparatordan biri imparatoriçe unvanını alacaktı. Bu, imparatorluk gücünün en üst seviyede olduğu Antik Klan'da büyük bir meseleydi. Neredeyse herkes bunu biliyordu ve hatta Gu Dao Dağı bile bir hediye göndermişti. Antik Dao İmparatoru bu dönemde herkesin dikkatini çekmişti.
Bu son birkaç günde, çok fazla insan olması nedeniyle, Antik Dao güçlü hazinelerini çıkarıp 99 büyük platform oluşturmuş ve bunları uçan şehrin etrafına yaymıştı.
Güçlü insanlar bu platformlarda hızla çeşitli konut biçimleri oluşturdular ve bu, gelen tüm insanları barındırmanın tek yoluydu.
Wang Lin, kendi yetiştirilmesine dalmıştı ve tüm bunları görmezden geldi. Büyük törenden üç gün önceki gece, tüm Antik Dao imparatorluk şehri aydınlıktı. İnsanların sesleriyle canlıydı ve hatta 99 platform bile aynıydı.
Üç klandan da çok sayıda insan geldiği için birçok açık artırma ortaya çıkmıştı. Töreni beklerken, üç klanın halkı birbirleriyle ticaret yapmaya başladı.
Antik Dao sarayını neşeli bir atmosfer doldurdu. En yüksek pavyonda, Antik Dao İmparatoru ellerini arkasına koymuş, renkli şehre bakıyordu ve ağzının köşesinde bir gülümseme belirdi.
Antik Dao İmparatoru yavaşça şöyle dedi: "Gelecekte, Antik Dao imparatorluk şehrinde her gün böyle yapacağım ve tüm Antik Klan'ın merkezi olacağım!"
"Majesteleri büyük bir adam. Bunu başaracağınız bir gün kesinlikle gelecek! O günün gelmesini görmek için Majesteleri'ni takip etmeye hazırız!" Pavyonda, yerde diz çökmüş yedi kişi vardı ve heyecanla doluydular.
"Hazırlıklar nasıl?" Antik Dao İmparatoru gülümsedi.
"Antik Shi ve Antik Ji'nin elçileri geldi ve konaklama yerleri ayarlandı. İki Büyük Empyrean'ın habercileri de geldi. Mount Gu Dao'dan hediyeyi getiren efendi haberciye imparatorluk şehrinde kalacak bir yer verildi,” dedi içlerinden biri hemen.
İkinci kişi hemen, “Klanımızın insanlarının ve diğer iki klanın güçlü insanlarının çevredeki 99 platforma dağılmasını ayarladım. Çok sayıda insan olmasına rağmen, onları barındırmak için yeterliydi.” dedi.
“Başarısını garantilemek için büyük törenin düzenini şahsen denetliyordum. Lütfen içiniz rahat olsun Majesteleri.”
“Koruma açısından, hiçbir şey olmamasını sağlamak için birinci ila yedinci ordular töreni koruyacak!”
“İmparatorluk öğretmeni büyük törene şahsen geleceğine dair haber gönderdi.”
“İmparatoriçe Song her zamanki gibi ve hala dışarı çıkmadı. Bir şeyler hatırlamaya çalışıyor gibi görünüyor, ancak bu her zaman acıyla sonuçlanıyor ve hiçbir şey hatırlamıyor.”
“Büyük Empyrean hiçbir haber göndermedi."Büyük törene gelin."
Yedisi birer birer konuştu ve sonra başlarını eğdiler. Antik Dao'daki bu yüce varlığın emirlerini beklediler.
"Kurallara göre, büyük tören 99 gün sürecek. İlk gün Antik Ata'ya adak sunmanın dışında, geri kalanında katılmayacağım. Bir şey olursa, hepiniz sorumlu olacaksınız!" Kraliyet cübbeli adam emirlerini verdi ve yedisi hemen kabul etti.
"Büyük tören üç gün içinde başlayacak. Antik Dao imparatorunun her nesli, Antik Dao halkının ve diğer iki ulustan gelen habercilerin imparatoriçeyi görmesine izin vermek için bir önceki gece bir ziyafet düzenlemiştir...
"Bu konuyu ne kadar iyi ayarladınız?"
Yedi kişiden biri saygıyla, "Her şey ayarlandı." dedi.
"İyi!" Kraliyet cübbeli adam, bir miktar beklenti içeren bir gülümseme gösterdi. Kolunu salladı ve pavyondan kayboldu. “Onunla evlenmek ve ona bu statüyü vermek onun için en iyi ödüldür. İmparator Öğretmen, kehanetinizin sonucunu bekliyorum…”
Bu anda, yine sarayda, sessiz bir odada, anka kuşu cübbesi giymiş bir kadın vardı. Bu kadın mutlak bir güzellik değildi ama tarifsiz bir mizacı vardı. Önündeki aynaya baktı ve gözleri şaşkınlıkla doluydu.
“Hiçbir şey hatırlayamıyorum… Uyandıktan sonra rüyamdaki her şey bulanık… Kadının neye benzediğini hatırlayamıyorum ve adamın görünüşünü hatırlayamıyorum. Sadece sözlerini hatırlayabiliyorum…” Kadın gözlerini kapattı ve o iki satır zihninde yankılandı.
“Hadi gidelim, seni öldürmeye götüreceğim!”
“Cennet ölmeni istese bile seni geri götüreceğim!”
Gözlerinden yaşlar aktı ve yüzünün yanlarına doğru indi. İki sıra gözyaşı yanaklarından aşağı ve kıyafetlerine damladı, kıyafetlerini ıslattı. "Neden gözyaşı dökeyim ki... O kim... Ben kimim... Ben Song Zhi miyim... Ben Song Zhi miyim..." Kadın gözlerini açtı ve şimdi daha da fazla karışıklık vardı.
Wang Lin bunların hiçbirini bilmiyordu ve hissedemiyordu. Yetiştirmesi gökleri delmiş olsa da, hala onun gözyaşlarını göremiyor veya aurasını hissedemiyordu.
Onu şahsen görse bile, bu kadının kim olduğunu göremeyebilirdi... Bunun nedeni, ruh parçasıyla ilgili her şeyi kaplayan bir sis olmasıydı ve kadını ile Song Zhi birleştikten sonra, bu sis daha da yoğunlaştı.
Aradığı Wan Er'in ruh parçasının kendisine bu kadar yakın olduğunu bilmiyordu... Çok yakın...
Kadın ayrıca, kafasının karıştığı kişinin kendisiyle aynı ruhsal enerjiyi soluduğunu da bilmiyordu.
Büyük törenden önceki sabah, Wang Lin yeraltı mağarasında gözlerini açtı. Vücudunda altıncı bir Büyü Damarı belirmiş olmasına rağmen gözlerinde bir şüphe parıltısı vardı. Şüphesinin kaynağı, kalbinde bilinmeyen bir nedenden dolayı beliren bir huzursuzluk kırıntısıydı. Bu huzursuzluk hissi, şüphe duymasına neden oldu.
Biraz sessizce düşündükten sonra, Wang Lin ayağa kalktı, mağaradan çıktı veAhşap evde belirdi. Metal özde bir insan figürü belirmiş ve bir vücut şekillenmeye başlamıştı.
“Beklediğimden daha uzun…” Wang Lin oturdu ve kalbindeki heyecanı bastırarak metal öze baktı. Güneş battığında, Wang Lin başını kaldırdı ve beş element özünü tekrar vücuduna yutmak için ağzını açtı. Sonra ayağa kalktı ve kapıyı iterek açtı.
Gün batımında, Xuan Luo dışarıda durmuş, Wang Lin’e gülümsüyordu.
“Üç aydır kapalı kapılar ardında yetiştiriliyorsun. Yarınki büyük törene katılmak zorunda değilsin, ama bu gece benim yerime ziyafete git.
“Canlı yerleri sevmediğini biliyorum. Sadece bir süre otur ve sonra geri dön.”
Wang Lin biraz tereddüt etti. Gerçekten bu ziyafete gitmek istemiyordu, ama öğretmeni ona sorduğu için Wang Lin başını salladı.
“Bunu Ye Dao’ya hediye et. Ona düğün hediyem olarak düşün.” Xuan Luo gülümsedi ve Wang Lin’e bir hediye kutusu uzattı. Wang Lin kabul ettikten sonra ona bakmadı ve ellerini Xuan Luo'ya doğru kenetledi. Havaya uçtu ve Antik Dao imparatorluk sarayına doğru uçtu.
“Ona bu hediyeyi verdikten sonra, ayrılacağım ve yetiştirmeye devam edeceğim. Metal özüm gerçek bedenini oluşturmak üzere ve şu anda bundan daha önemli hiçbir şey yok.” Wang Lin kararını verdi, ancak bu anda, yine o huzursuzluk hissini hissetti.
Wang Lin kaşlarını çattı ve uzaktaki imparatorluk sarayına baktı.