Bölüm 1488 - Günümüzün Puslu Gözyaşları
Xi Zifeng alt dudağını ısırdı ve ruhsal enerjiyle dolu gezegene doğru uçtu. Gözlerini kapattı, ama gözyaşı yoktu.
Gözyaşları son 800 yılda çoktan kurumuştu.
Kültivasyonu yavaşça aktive oldu ve vücudundan hafif bir ışık yayıldı. Köken ruhu, boşaltılmış olan kültivasyon gezegenine doğru hareket eden bir ilahi duygu ipliği yarattı.
Bir anda, ilahi duygusu kültivasyon gezegeniyle bağlantı kurmuş gibiydi. Dişlerini sıkarken yüzü solgundu ve ilahi duygusu geri çekildi!
Bu kültivasyon gezegeni hemen gürledi ve ilahi duygusunun çekimi nedeniyle yavaş dönüşü durdu!
Ancak, durduğu anda, hayal edilemez bir geri tepme kuvveti belirdi ve Xi Zifeng'in ilahi duygusuna acımasızca saldırdı.
Xi Zifeng kan öksürdü. Köken ruhundan ayrılan ilahi duygu, geri tepme kuvvetine dayanamadı ve ortadan aşağı doğru yırtılmaya başladı!

Nôv(el)B\\jnn
Yüzü ölümcül derecede solgundu ve yüzlerce fit geri çekildi. Köken ruhu bir kez daha dışarı uçarak ilahi duygunun ipliğini oluşturdu. İplik gezegene doğru uçtu ve bir kez daha çekildi!
Yoğun uğultu yankılandı ve gezegen yörünge değiştirme belirtileri gösterdi. Ancak geri tepme kuvveti eskisinden bile daha yoğundu. Gök gürültüsü gibi uğultular yankılanırken, Xi Zifeng'in ilahi duygusu bir kez daha çöktü!
Bu çöküş, Xi Zifeng'in ilahi duygusunun katman katman çökmesine neden oldu ve köken ruhu vücuduna geri fırlatıldı. Vücudu titrerken kan öksürdü ve ayakta bile duramıyormuş gibi görünüyordu. Yüzü kül rengiydi ve gözleri sönükleşti.
"Çöp değilse!" Soğuk bir homurtuyla, Thunder Celestial Temple habercisi Xi Zifeng'in yanından uçtu ve kollarını salladı. Köken ruhu ilahi duygunun bir ipliğini oluşturdu ve gezegene bağlandı. Kükreyerek gezegeni sayısız yıldır üzerinde olduğu yörüngeden çıkardı.
Orta yaşlı adamın eli sanki gezegeni tutuyormuş gibi uzandı ve kükredi, "Gezegeni hareket ettir!"
Yaklaşık 100 yetiştirici ileri atıldı ve gümüş çizgiler uçarak gezegenin etrafında bir ağ oluşturdu. Hepsi aynı anda gezegeni hareket ettirmek için çekti.
Sadece bir yaşlı adam Xi Zifeng'in yanından geçerken iç çekti. Bir şişe hap çıkardı ve hemen Xi Zifeng'e uzattı.
"Arkadaş Yetiştirici Xi Zi, bu yaşlı adam da o zamanlar onun tarafından Gök Gürültüsü Göksel Aleminden çıkarılmıştı..." diye fısıldadı yaşlı adam Xi Zifeng'in yanından geçerken.
Xi Zifeng hapları sessizce aldı ve minnettarlığını gösterdi. Şişede iyileşmesini hızlandırabilecek değerli haplar vardı. Son 800 yıldır ailesi ve arkadaşları ona, Gök Gürültüsü Göksel Aleminde Wang Lin tarafından kurtarılan insanlardan daha az yardım etmişti. Onlar olmasaydı, Xi Zifeng'in yolu daha da zor olurdu.
"Ne diye orada duruyorsun? Gel buraya ve bu gezegeni hareket ettir. Bir israf israftır; iyi bir yüzün vardı ama sonra onu yok etmek zorundaydın. Eğerİsteğimi kabul etseydin, bugün olduğun gibi olmazdın!” Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndan orta yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı.
Daha önce ona hapları veren yaşlı adam daha fazla dayanamadı ve karşılık verdi, “Efendi Habercisi, Yoldaş Yetiştirici Xi Zi de Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'na katıldı. Yetiştirmesi eksik olsa da bizimle aynı statüye sahip. Zaten bir dizi gezegeni yörüngesinden çıkardı ve hala yaralı. Neden onu devam etmeye zorluyorsun? Biraz iyileşmesine izin ver!”
Orta yaşlı adamın gözleri parladı ve yaşlı adama baktı.
“Bu habercinin benim yaptığım şeyleri sana göstermesine gerek yok!”
Yaşlı adam henüz Nirvana Scryer'ın erken aşamasındaydı, bu yüzden ona bakan orta yaşlı adamdan büyük bir baskı hissetti. Ancak yaşlı adam dişlerini sıktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
“Yoldaş Yetiştirici Xi Zi'nin onu sevdiğini de biliyorsun. O etraftayken, böyle olmaya cesaret ettin mi?”
Yaşlı adam konuştuktan sonra, orta yaşlı adam sert bir bakış attı ve zihni titredi. Doğal olarak o kişinin kim olduğunu biliyordu. Yarışma sırasında olan her şeyi hala hatırlıyordu. O zamanlar, o kişi sadece Corporeal Yang'daydı, ama yine de saygı duyduğu bir varlıktı.
O kişinin önünde saygısızlık göstermeye cesaret edemedi. O kişi İttifak'la savaş sırasında ayağa kalkmıştı. O kişi hem Allheaven'da hem de İttifak'ta ünlü olmuştu ve orta yaşlı adam, o kişiden önce sadece bir karınca olduğunu kabul etmek zorundaydı.
“Çoktan gitti, hatta ölmüş bile olabilir…” Orta yaşlı adam konuşmasını bitirmeden önce, yaşlı adam alaycı bir şekilde onu böldü.
“Ya geri dönerse?”
Bu cümle orta yaşlı adamın sessizce düşünmesine neden oldu. Uzun bir süre sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve elini salladı. “Gerçekten çok fazla kelimen var.” diye bağırdı. Sen ve Xi Zifeng, gidip o gezegeni hareket ettirin!”
Yaşlı adam orta yaşlı adama baktı ve artık konuşmadı. Gezegeni hareket ettiren yetiştiricilere katıldı.
Xi Zifeng hala sessizce düşünüyordu. Şifa vermeyi bıraktı ve ilerledi. Dişlerini sıktı ve köken ruhunun bir ipliğini gezegene bağlamak için gümüş bir ipliğe böldü. Yavaşça kalabalıkla birlikte hareket ederek gezegeni çekti.
Orta yaşlı adam öndeydi ve ifadesi kasvetliydi. Yaşlı adamın sözlerinden biraz huzursuzdu.
"Ya geri gelirse..." Bu sözler kulaklarında kaldı.
Yaklaşık 100 kişilik bir sıra yavaşça ileri uçtu ve gezegeni de beraberinde çekti. Yavaş yavaş daha da uzaklaştılar.
Ancak kısa bir süre sonra önlerinde beyaz bir figür belirdi. Yavaşça ilerlerken çırpınan beyaz saçları vardı.
Yavaş görünse de attığı her adım ölçülemez bir mesafeyi aşıyordu. Sadece birkaç adımda beyaz figür yaklaştı ve neredeyse boğucu bir aura yayıldı. Bir an sonra bu baskı ortadan kalktı ve beyaz figür herkesin gözleri önünde kayboldu.
Bütün bunlar bir anda oldu; o kadar hızlıydı ki kimse tepki veremedi.hey, bunun sadece bir illüzyon olduğunu hissettiler.
Herkes titredi ve gözleri dehşetle doldu. Öndeki orta yaşlı adam bir anlığına irkildi ve şoka girdi.
Ancak, şoktan uyanmadan önce, uzayda yankılanan yumuşak bir ünlem duydular.
Bu ses herkesin kulağına girdi ve zihinlerini sarstı. İfadeleri değişti ve hızla geri çekildiler.
Xi Zifeng titredi. Bu ses yumuşak olmasına rağmen, onun çökmesine neden olmaya yetti. Zihni şiddetle titredi.
Bilinçaltında yukarı bakmak istedi, ancak kendini geri çekti ve bunun yerine başını daha da eğdi. Yetiştiricilerin kalabalığının içine saklanmak için geri çekildi. Açıklanamayan bir duygu vücudunu doldurdu ve görülmek istemiyordu.
Yumuşak ünlem yankılanırken, kaybolan beyaz figür önlerinde yeniden belirdi ve bakışları onlara doğru kaydı!
Bu bakışın altında, kimse bu figürü net bir şekilde göremiyordu. Sanki bu figür parlak bir güneşti, bu yüzden kimse ona bakmaya cesaret edemiyordu.
Öndeki orta yaşlı adam titriyordu. O ışık altında sanki içindeki her şey durmuştu. Hatta köken ruhu bile bedeninin içinde bastırılmıştı ve bir santim bile kıpırdamaya cesaret edemiyordu.
Sanki bu bakış katılaşmıştı ve boynunu ve köken ruhunu tutuyordu. Bu kişinin bu bedenin patlaması ve köken ruhunun silinmesi için sadece bir düşünceye ihtiyacı varmış gibi hissediyordu!
Bu, onların anlayışının ötesinde bir varoluştu!
“Sen… Senior…” Orta yaşlı adam en yüksek gelişim seviyesine sahipti ve aynı zamanda beyaz figüre en yakın olanıydı. Vücudu yumuşadı ve beklenmedik bir şekilde diz çöktü. Sesi sanki bir şey söylemek istiyormuş gibi titriyordu.
Bu beyaz figür Wang Lin'di! Wang Lin başlangıçta bu yetiştiriciler grubunu umursamadı, ancak yanından geçtiğinde bir kişi hissetti... Bir zamanlar ona aşık olan bir kadın... Ancak, kadın eskisi gibi olsaydı, hiç aldırmazdı, ancak şimdi onu gördüğünde, kalbinde bir acı hissetti. Önündeki yetiştiriciler görüşünden kayboldu, sadece başı öne eğik bir şekilde saklanan bir figür bıraktı. Soluk yüzlü titreyen bir kadın... Başı öne eğik olmasına rağmen, yüzündeki iğrenç yara izlerini açıkça görebiliyordu. Wang Lin sessizce düşündü.
Xi Zifeng alt dudağını ısırdı. Bu 800 yılda, gözyaşlarının kuruduğunu ve artık akamayacağını düşündü. Ancak, bugün, bu anda, iki damla gözyaşı yanaklarından aşağı aktı. Ancak, düz bir çizgide gitmiyorlardı, yüzündeki çukur benzeri yara izlerine giriyorlardı ve yön değiştiriyorlardı... Saklanmak istiyordu, bu kişinin onu görmesini istemiyordu. Çok karmaşık bir duyguydu ve o geçmiştekinden çok farklıydı... Böylesine acınası bir halde görülmektense yaşlılıktan tek başına ölmeyi tercih ederdi. Onun çirkin yüzünü görmesini istemiyordu... Başını daha da eğerken ve bilinçaltında daha da geri çekilirken gözyaşları akmaya devam etti... İnsanların arasında saklanmak, dünyanın sonunda saklanmak, kimsenin olmadığı bir yerde saklanmak...onu görebiliyordu, sessizce kendi anılarına dokunduğu yerde... sessizce unuttuğu gözyaşlarını sildi.
Wang Lin geri çekilen orta yaşlı kadına baktı ve yumuşak bir şekilde, “…Xi Zifeng… Ben Wang Lin…” dedi. O parlak yüzün kalabalığın arasından gülümseyip ona baktığı yılın, ayın ve günün hangisi olduğunu unutmuştu… Yavaş yavaş yaşlanan ve yaralanan yüz ona bakıyordu.
Adını söylediği anda, yaklaşık 100 yetiştirici sarsıldı. Önündeki orta yaşlı adamın yüzündeki tüm kan izleri kayboldu ve kalbi durmuş gibiydi. Hatta köken ruhu bile çökmüş gibiydi ve o adı duyunca aklını kaybetti!
Wang Lin!
Bir zamanlar Allheaven’ı sallayan bir isim!
“Ben Xi Zifeng değilim… Kıdemli bir hata yaptı…” geri çekilen kadın, kaçacak yeri yokmuş gibi titrek bir sesle söyledi.