Bölüm 1095 - Acaba Bu Ceset Hangi Rütbede Olurdu
Savaş Parşömeni!
Wang Lin'in gözleri sağ elini uzattığında ve üç Savaş Parşömeni eline uçtuğunda parladı. İlahi hissi yayıldı ve Savaş Parşömenleri hakkındaki anlayışıyla, gerçek olup olmadıklarını hemen anladı.
"Savaş Parşömenlerini çoktan aldığın için, gidebilir miyim?" Li Yunzi, Zhan ailesinin en önemli hazinelerini şahsen teslim etmek zorundaydı. Bu onun için neredeyse dayanılmaz bir şeydi, ancak onları teslim etmese bile Wang Lin'in büyük ihtimalle onları yine de alacağını da biliyordu. Bu konuda başka seçeneği yoktu.
Eğer başka biri İlahi İmparator olsaydı, Li Yunzi onları gücendirse bile, en fazla tuzağa düşerdi ve onu öldürmeye cesaret edemezlerdi. Sonuçta, o Allheaven'dandı! Allheaven, İttifak için çok gizemli bir varlıktı ve bilinmeyen, Li Yunzi'ye üzerinde çalışabileceği bir şey verirdi.
İttifak'tan çok az kişi Allheaven'ı gerçekten anlıyor, tıpkı Allheaven'ın İttifak'ı anlamaması gibi.
Ancak Wang Lin, Allheaven'a çok aşinaydı ve bir zamanlar Gök Gürültüsü Göksel'di. Allheaven, Wang Lin için o kadar da gizemli değildi.
Bu hala ikincildi. En önemli faktör Li Yunzi'nin Wang Lin'i anlamasıydı. Wang Lin'in acımasız, cüretkar ve kararlı olduğunu biliyordu. Eğer bu kişi onu öldürmek isteseydi, o zaman hapse atılmazdı çünkü bu ona karşı saldırı şansı verirdi. Wang Lin kararlı bir şekilde saldırmayı seçerdi ve Li Yunzi'nin hayatta kalma şansı olmazdı.
Sonuç olarak, pes etmek zorundaydı. Kalbi kanıyor olsa da, yine de Savaş Parşömenlerini teslim etmek zorundaydı.
Savaş Parşömenlerini kaldırdıktan sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça, "İlahi İmparator kimliğime hakaret ettiğin gerçeğini unutabilirim. Ancak, Kıdemli Li Yunzi ile görüşmek istediğim kişisel bir konu var." dedi.
Li Yunzi, Wang Lin'e bakarken ve dişlerini sıkarken kalbinin düştüğünü hissetti. "Savaş Parşömenlerini çoktan aldın ve ben de bedelini çoktan ödedim. Daha ne istiyorsun!?"
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve yavaşça, "Zhang ailesinin önemli bir hazinesini aldığımı söylemiştin. Bana bununla ilgili bir açıklama yapmalısın!" dedi. Wang Lin, Li Yunzi'ye baktı. Bu kişiyi öldürmek istiyordu, ancak bu Allheaven ile Dört İlahi Tarikat arasındaki ilişkiyi kötüleştirirdi.
Onu öldürmek, Wang Lin'in Tuo Sen ile başa çıkma planıyla uyuşmuyordu. Daha da önemlisi, Dört İlahi Tarikat ile Allheaven arasındaki ilişki kötüleşirse, bundan faydalanacak olanlar Ceset Tarikatı ve İttifak olurdu.
Qing Shui büyük ihtimalle İttifak karargahındaydı ve ayrıca eski İlahi İmparator'un nezaketi de vardı. Tüm bu çeşitli şeyler Wang Lin'in şimdilik Li Yunzi'yi öldürememesini sağladı.
Li Yunzi öfkesini bir kez daha bastırdı ve "Daha ne istiyorsun?" dedi.
Wang Lin yavaşça, "On Lou Fu!" dedi.
"Sen!" Li Yunzi'nin vücudundan patlama sesleri geldi. İçindeki öfke bir sınıra ulaşmıştı. Vücudu titriyordu.Öfkesini birkaç kez bastırıp sakinleşmeye çalışırken. Sonunda derin bir nefes verdi.
“Sana son kez verdikten sonra, sadece altı Lou Fu'm kaldı. Daha fazla kalmadı, bu yüzden sana verebileceğim tek şey bu!” Li Yunzi dişlerini sıktı.
Wang Lin gülümsedi ve başını salladı. “Altı sorun değil! Ayrıca bana onları kontrol etme talimatlarıyla birlikte yeşimi de vermelisin.”
Li Yunzi gözlerini kapattı ve sağ eli boşluğa uzandı. Kan kokusuyla dolu altı Lou Fu dışarı fırladı ve ayrıca bir parça yeşim vardı.
Wang Lin kollarını salladı ve altı Lou Fu saklama çantasına girdi. Sonra yeşimi aldı ve kontrol ettikten sonra kaldırdı.
“Ayrılıyorum!” Li Yunzi ayrılmak için arkasını döndü. Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın içinde daha fazla kalamazdı.
“Bu kadar çabuk ayrılma. Li Yunzi'nin Kıdemli Usta Flamespark'a iletmesini sağlamam gereken bir şey var!” Wang Lin sağ elini salladı ve bir parça yeşim Li Yunzi'nin eline uçtu.
Li Yunzi kaşlarını çattı ve ilahi duyusu yeşimi taradı. Sonra ifadesi büyük ölçüde değişti ve yukarı baktı ve gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Bu konu..."
Wang Lin gülümsedi ama daha fazlasını söylemedi. "Eğer Kıdemli Usta Flamespark ilgileniyorsa, beni Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nda arayabilir!"
Li Yunzi yeşimi dikkatlice kaldırdı. Sonra Wang Lin'e baktı. Artık önündeki bu kişiyi göremediğini hissetti. İç çekti ve hemen ayrıldı.
"Zhan ailemin eşyaları yabancıların elinde olamaz... Wang Lin, bir gün onları geri alacağım. Seni öldürmezsem, o zaman ben Li Yunzi değilim!" Li Yunzi yetiştirme gezegeninden dışarı fırladı ve hızla uçup gitti.
"Ancak, Wang Lin'den gelen bu yeşim cenneti sarsan bir konu. Bunu en kısa sürede Usta Flamespark'a teslim etmeliyim! Eğer bu doğruysa, o zaman çok şok edici!” Li Yunzi ayrılmaya karar verdi. Burada kaldığı her an, aşırı derecede aşağılanmış hissediyordu.
Sağ eli öne doğru uzandı ve önündeki çatlaktan bir şey çıkardı. Siyah bir taştı ve onu kavradığı anda onu toz haline getirdi. Toz dağılmadı, ancak Li Yunzi'nin etrafında hızla yoğunlaştı. Sanki uzun bir çizgi Li Yunzi'nin etrafına dolanmıştı.
Bir anda, Li Yunzi'nin hızı birkaç kat arttı ve iz bırakmadan ortadan kayboldu.
Birkaç gün sonra, Li Yunzi sonunda Dört İlahi Tarikat tarafından kontrol edilen doğu bölgesini en hızlı hızıyla terk etti ve Allheaven tarafından kontrol edilen kuzey bölgesine doğru hücum etti.
Kuzey bölgesine adım attıktan sonraki ikinci gün, tam da acele ederken, ona doğru bir ışık huzmesi fırladı. Bu ışık huzmesi çok hızlıydı ve Li Yunzi'ye çarptığında dünyayı sarsacak bir güç içeriyordu.
Li Yunzi'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve kaçmak istedi. Ancak, yetiştirme seviyesi nedeniyle, yaklaşan ışıktan hiç kaçamadı. Işık huzmesi Li Yunzi'nin göğsünü deldi.
Li Yunzi'nin büyü veya hazineleri kullanmaya bile vakti yoktu.
Li Yunzi kan öksürdü ve vücuduediately çöktü. Kaçarken köken ruhu şok ve dehşetle doluydu. Işığın pes etmeyeceğini gören Li Yunzi panikledi. Sağ eli öne doğru uzandı ve 100 fit genişliğinde bir kan topu çıktı.
Bu bir Lou Fu kan topuydu!
Göründüğü anda, Li Yunzi hemen bağırdı, "Patla!"
Top aniden patladı ve şok dalgası ışıkla karşılaştı. Bu anı ödünç alan Li Yunzi, kaçmak için köken ruhu özünü harcamaya istekliydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, göğsünden vücuduna kırmızı bir çizgi yayılmaya başladı. Li Yunzi'nin yüzünde gülümseme olmayan bir gülümseme vardı, ancak gözleri dehşetle doluydu.
"Zehir!! Bu Ceset Tarikatı'nın zehri!!" Allheaven, Ceset Tarikatı'nın saldırı yöntemleri hakkında çok fazla istihbarat toplamıştı. Li Yunzi, Allheaven'ın en güçlü yetiştiricilerinden biriydi, bu yüzden Ceset Tarikatı'ndan gelen bir zehirden etkilendiğini doğal olarak anlardı!
Aklını kaçıran Li Yunzi çılgınca kaçtı.
Li Yunzi uzaklaşana kadar bir adamın figürü belirmedi. Mavi giymişti ve çok yakışıklıydı. Li Yunzi'nin kaçtığı yere baktı, sonra başını iki yana sallayıp gitti.
"Situ Nan'dan çıkarılan zehirle bir gence gizlice saldırmak. Bu mesele... Ah, unut gitsin. İkimiz de Wang Lin'e çok şey borçluyuz..." Adam iç çekti ve ortadan kayboldu.
Şimdilik Li Yunzi meselesini bırakalım. Vermillion Bird Divine Sect'ten ayrıldıktan sonra, Ceset Tarikatı'ndan kadın hediyelerini çıkardı. Dört İlahi Tarikat ile bir ittifak kurma arzusunu dile getirdikten sonra gidecekti.
Ancak Wang Lin, birkaç gün içinde yapılacak taç giyme törenine katılmak için kalmasını istedi. Kadın kalkıp özür dilemek üzereyken, Wang Lin aniden ona bir soru sordu. "Arkadaş Yetiştirici Li, Ceset Tarikatı her zaman cesetleri yoldaş olarak kullanır, bu yüzden dünyadaki farklı cesetler hakkında çok şey biliyor olmalısın. Acaba en iyi beden hangisidir?"
Güzel kadının gözleri parladı. Bu yeni İlahi İmparator'a çok ilgi duyuyordu. Özellikle, daha önce Li Yunzi'ye zorbalık yaptığında, bu onun Wang Lin'e olan bakış açısını büyük ölçüde değiştirdi.
Sanki Wang Lin'i baştan çıkarmak istercesine dudaklarını büzdü ve gülümsedi. "İlahi İmparator sorduğuna göre, o zaman bu küçük kadın kesinlikle ayrıntılı olarak cevap verecektir. 1. rütbe ceset Garip Ters Beş Element Cesedi olmalı." Açıklarken yüzünde cilveli bir ifade vardı.
"Bu Garip Ters Beş Element Cesedi gerçek bir ceset değil. Özel koşullar altında gökler tarafından doğal olarak oluşturulmuştur. Bu beden beş element tarafından oluşturulmuştur, ancak bedenin dışında da beş element vardır. Bu, yasada garip bir değişikliğe yol açıyor."
Wang Lin, kadının söylediklerine başını salladı.
"Yani durum böyle. Başlangıçta bir ceset hakkında aldığım haberin gerçekten dünyadaki 1 numaralı ceset olacağını düşünmüştüm! Başlangıçta Yoldaş Yetiştirici Li'nin kontrol etmesini istemiştim ama durum böyle olduğu için, unut gitsin."
Güzel kadının gözleri parladı ve gülümsedi. "Ah? Acabaİlahi İmparator'u bu kadar kendine güvendirecek ne tür bir ceset."
Wang Lin zaman kaybetmedi. Kollarını salladı ve güzel kadına bir parça yeşim uçtu. Kadın onu gülümseyerek yakaladı. Kadın yeşime baktığında, içindeki bilginin ne olabileceğiyle pek ilgilenmiyor gibiydi.
Ona göre, Wang Lin'in istediği ceset ne kadar nadir olursa olsun, Ceset Tarikatı kesinlikle ona sahip olurdu. Ceset Tarikatı'nda nadir bulunan Garip Ters Beş Elemental Cesetlerden bile vardı.
Dahası, Garip Ters Beş Elemental Cesedinin 1. seviye ceset olduğunu söylediğinde, bu sadece dışarıdandı. Ceset Tarikatı'nda Garip Ters Beş Elemental Cesedinden daha iyi olan yedi ceset vardı.
Yeşimi ilahi duyusuyla gelişigüzel taradı, ancak bir anda sağı ve titredi. İfadesi ciddileşti.
Ancak, bu ciddiyet aniden çöktü ve yerini şok ve dehşete bıraktı. Yeşimi sıkarken sağ eli dengesizleşti. İfadesi kızardı ve nefesi bile düzensizleşti. Birkaç adım geri çekildi ve bir süre kendine gelemedi.
Zihinsel olarak çok zayıf olduğu için değildi, ancak yeşimdeki haber zihni ne kadar güçlü olursa olsun bunu anlamsız kılacaktı. Onu unutun, Ceset Tarikatı'nın tarikat ustası bunu görse bile, bu bilgi karşısında çılgına dönerlerdi!
"Bu... Bu..." Wang Lin'e bakarken başını kaldırdı. Konuşması bile tutarsızlaştı. Kalbindeki şoku ve heyecanı kelimelerle ifade etmek imkansızdı. Sanki zihninde sayısız gök gürültüsü patlamıştı.
Wang Lin arkasındaki tarikat üyesinin çayını sakince kabul etti. Hafif bir yudum aldıktan sonra güzel kadına baktı.
"Acaba bu cesedin rütbesi ne olurdu."