Bölüm 940 - Dört Yıldızlı Kraliyet Antik Tanrı
Wang Lin nefes alırken, mor yıldız titredi ve ona doğru hücum etti. Wang Lin tarafından yutulmak üzereyken, Moongazer Yılanı bir kükreme çıkardı. Sonra Moongazer Yılanı'ndan son derece güçlü bir antik tanrı aurası patladı.
Aynı anda, Yi Muzi ve Wudo Chan gözlerinde garip bir ışık ortaya çıktı ve ikisi de mor yıldıza hücum etti. Ancak, ikisi de son savaşta çok fazla köken enerjisi kullanmıştı, bu yüzden yetiştirme seviyeleri doğrudan Nirvana Scryer'a düşmüştü.
İkisi de mor yıldıza iki farklı açıdan hızla hücum etti.
Wang Lin'in gözlerinde bir delilik izi vardı. İkisi yaklaşırken, vücudundan patlama sesleri geldi ve bir kat büyüyerek doğrudan yıldızı yuttu.
Yıldızı yuttuğu anda, Wang Lin vücudundan akıl almaz bir gücün patladığını hissetti. Güç vücudunda patladıktan sonra, çılgınca geri çekildi.
Hem vücudunun içinde hem de dışında bir aura hareket ediyordu ve güçlü bir hisle doluydu. Sanki bir yumruk atsa önündeki her şey yok olacakmış gibi hissediyordu.
Bir kahkaha attı ve geri çekilirken vücudu aniden bir değişim geçirdi. Vücudundan patlama sesleri geldi ve aniden yüzlerce fit boyunda bir dev oldu!
Son derece güçlü bir aura aniden boşluğu doldurdu. Wang Lin'in kaşları arasındaki gizli antik tanrı yıldızı yoğunlaştı ve önceki üç buçuk yıldız hemen dört yıldıza dönüştü!
Bunlar dört gerçek yıldızdı! Tu Si'den miras alan kraliyet soyundan gelen 4 yıldızlı antik bir tanrı. Bu sıradan bir 4 yıldızlı antik tanrıdan farklıydı!
Wang Lin'in vücudunun içindeki patlama sesleri daha da yoğunlaştı ve yaklaşık 1.000 fit boyuna ulaşana kadar doğrudan büyüdü. Güçlü bir aura çılgınca yayıldı.
Yi Muzi ve Wudo Chan'ın göz bebekleri Wang Lin'e bakarken küçüldü.
Wang Lin yumruğunu sıktı ve bir kahkaha attı. Dünyayı kontrol etme hissi onu güvenle doldurdu. Tam bu sırada aniden arkasını döndü ve dev bedeni Yi Muzi ve Wudo Chan'ın yanından geçti. Tüm bunlara şaşkın şaşkın bakan altın ejderhaya doğru doğrudan hücum etti!
Altın ejderha birçok kez yaralanmış ve birçok büyü kullanmıştı. Ayrıca, köken enerjisinin büyük bir kısmı mühürlenmişti, bu yüzden gösterebileceği güç miktarı doğrudan erken aşama Nirvana Scryer'a düşmüştü!
Wang Lin'in 1.000 fit uzunluğundaki bedeninin kendisine doğru geldiğini gören altın ejderha hızla ejderha cübbeli bir kişiye dönüştü. Daha sonra elleri bir mühür oluştururken geri çekildi, başının etrafındaki beş tılsımın hızla dönmesine neden oldu ve "Zehir Ateşi!" diye bağırdı.
Konuştuktan sonra, başının üzerindeki tılsımlardan biri yanmaya başladı. Güçlü zehir içeren yeşil bir alev Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin'in ifadesi farklıydı. Şu anda artık bir yetiştirici değildi, güç ve bilgi mirasını elde etmiş eski bir tanrıydı. 4 yıldızlı kraliyet eski tanrısı!
Her neysegh Wang Lin'in avatarının gücü tamamen mühürlenmişti ve sadece antik tanrı bedeninin gücünü kullanabiliyordu, 4 yıldızlı antik bir tanrı bu altın ejderhayı öldürebilecek kadar güçlüydü!
Zehirli ateş, yetiştiriciler için ölümcül ama antik bir tanrı için gerçekten önemsiz olan bir zehir içeriyordu. Wang Lin yaklaştığında, dev yumruğu aşağı indi.
Güm! Bir ses patlaması meydana geldi ve yumruk bir rüzgar esintisi yarattı. Yeşil ateş geldiği anda söndürüldü.
Büyük miktarda yeşil duman belirdi ve ejderha cübbeli adama doğru geri itildi.
Ejderha cübbeli orta yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve elleri bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Saygı Suyu! Harap Metal! Ceza Ağacı! Gömülü Toprak!"
Kükrerken, başının üzerindeki beş tılsım parladı ve rüzgar olmadan hareket etti. Sonra aniden mavi bir deniz belirdi ve Wang Lin'e doğru çarptı. Bu deniz, Övgü Suyu'ydu ve bir ordunun gücünü getirdi, bir kükremeyle geldi. Ancak, Wang Lin'in 4 yıldızlı antik tanrı yumruğunu durduramadı!
Deniz geldiği anda, sayısız su damlasına çöktü ve geri itildi. Bu deniz gerçekten de bir ordunun gücüne sahipti, ancak Wang Lin'in yumruğu birkaç kat daha güçlüydü, bu yüzden şimdi deniz çökemez miydi?
Övgü Suyu dağıldığı anda, ejderha pullarından oluşan kılıç Wang Lin'e doğru fırladığında altın bir parıltı oldu.
Yumruğu indi ve bir patlama ile ejderha pulu kılıcı titredi. Sanki tüm ejderha pullarını soyuyormuş gibi, ucundan çatlamaya başladı.
Ejderha pulu kılıcından hemen sonra, siyah bir kütük geldi. Bu devasa kütük kan kokusu yayıyordu ve içinde sayısız göksel ruh vardı. Kederli çığlıklar yankılanırken, sayısız dalga Wang Lin'e saldırdı. Ceza Ormanı'ndan sonra, büyük miktarda kara toprak Wang Lin'e doğru hücum eden kara bir fırtına oluşturdu.
Wang Lin'in ifadesi hala kayıtsızdı ve sağ yumruğu Ceza Ormanı'na indi. Kütük ikiye bölündü ve yumruğunu en ufak bir şekilde durduramadı!
Kara toprağın oluşturduğu kara fırtına, kütük ikiye bölündüğü anda aniden çöktü.
Wang Lin'in 4 yıldızlı kraliyet antik tanrı bedeninden gelen yumruğu hiçbir şey durduramazdı!
Beş elementi de parçaladıktan sonra, bu yumruk doğrudan ejderha cübbeli adama indi. Ejderha cübbeli adam kan öksürdüğünde ve geriye savrulduğunda cenneti sarsan bir patlama oldu.
Tüm bunlar kısa bir süre içinde gerçekleşti. Yi Muzi ve arkadaşlarının görüşüne göre, Wang Lin'in dev bedeni bir adım atmış, bir yumruk atmış ve ejderha cübbeli adam geriye doğru savrulmuş.
Ejderha cübbeli adamın içinden patlama sesleri geldi ve vücudundan büyük miktarda kan fışkırdı. Eğer dışarıda olsalardı ve onun yetiştirilmesi mühürlenmemiş olsaydı, Wang Lin'in ona zarar vermesi çok zor olurdu!
Ancak, burada Wang Lin tüm avantajları elinde tutuyordu. Ejderha cübbesi içindeki bu adamın yetiştirilmesinin çoğu mühürlenmişti, bu yüzden geri çekilmek zorundaydı.
Wang Lin hareket ederken gözleri kayıtsızdıİleri doğru yürüdü ve sağ ayağıyla tekme attı. Ejderha cübbeli adamın yüzü kül rengiydi. Elleri bir mühür oluştururken isteksizlik gözlerini doldurdu ve bağırdı, "Beş Elementin Gücü!"
Konuştuktan sonra, başının üzerindeki beş tılsım hızla döndü ve beş elementin aurası belirdi ve yanıltıcı bir taç oluşturdu. Sonra beş elementin gücü Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve elleri uzandı. Vücudu büyümüş olmasına rağmen, tutma çantası hala yanındaydı. Vücuduna kıyasla gerçekten küçük olmasına rağmen, hala açabiliyordu.
Ona doğru uzandığında, Wang Lin'in elinde bir taç belirdi!
Taç belirdiği anda, ejderha cübbeli adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Gözleri inanmazlıkla doldu ve haykırdı, "Ejderha azizinin beş element tacı! Buna nasıl sahip olabilirsin!?"
"Hatta bir ruhu bile var!" Ejderha cübbeli adam büyüsünden vazgeçip geri çekilirken telaşlandı. Aynı anda tahta bir jeton çıkarıp doğrudan ezdi.
Tahta jeton dumana dönüştü ve bu boşlukta bir geçit açıyormuş gibi göründü. Geçide girmek üzereydi.
Tam kaçmak üzereyken, Wang Lin'in elindeki taç uçup gitti. Dönerken beş renkli ışık yaydı. Sonra bir gül belirdi ve çiçek açarken bir kadının gölgesi belirdi.
Kadın kibirle doluydu ve mutlak bir güzellikti. Göründükten sonra, yeşim benzeri elini ejderha cübbeli adama doğrulttu!
Ejderha cübbeli adam parmağının bu işaretiyle sefil bir kükreme çıkardı ve artık kaçamadı. Sanki çekiliyormuş gibiydi ve bir ışık huzmesine dönüştü ve taç tarafından emildi.
Güzel kadın arkasını döndü ve Wang Lin'e dikkatlice baktı. Bir şey söylemek ister gibi ağzını açtı, ancak hiçbir ses çıkmadı ve sonunda kayboldu.
Bu sahne sadece Yi Muzi ve şirketini şok etmedi, Wang Lin'i bile şok etti. Hızla tacı geri aldı ve soğuk bir şekilde Yi Muzi ve Wudo Chan'a baktı!
Bu iki kişi artık Wang Lin için hiçbir tehdit oluşturmuyordu. Onların yetiştirilmesi çoktan ciddi şekilde mühürlenmişti ve mühürlenmeye devam edecekti.
Sonra Wang Lin'in bakışları, kadim bir tanrının aurasını yayan Moongazer Yılanı'na döndü. Sonra ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı!
1.000 fitlik bedeninden gelen kükreme, Moongazer Yılanı'nınkinden daha zayıf değildi çünkü kadim bir tanrının sesiydi. Kükrediğinde, cenneti sarsıyordu; bu boşluk bile kadim bir tanrının kükremesini durduramıyor gibiydi!
Sonsuz gök gürültüsü gürlemeleri oluştu ve sayısız sonik patlama yayıldı. Kadim tanrıların dilinde bu kükremenin içinde yalnızca bir anlam vardı ve o da "meydan okuma!"ydı.
Her çocuk kadim tanrı, yetişkinliğe geçiş için başka bir kadim tanrıya meydan okumak zorundaydı. Tu Si'nin bilgi mirasını elinde tutan Wang Lin bunu çok iyi biliyordu!
Antik tanrı klanı için, üç yıldızdan dört yıldıza geçmek için yetişkin bir antik tanrının aurasına ihtiyaç duyuluyordu; aksi takdirde, etkisiz olurdu.ilerlemek mümkündü. Bu değiştirilemeyecek bir şeydi! Antik bir tanrı dört yıldız aldığında, yetişkinliğe geçiş için yeterlilik kazanmış olurdu!
Ve bu meydan okuma yeterliliğiydi!
Nôv(el)B\\jnn
Kükremesi, Moongazer Yılanı'nın içindeki antik tanrıya ona meydan okumak istediğini söylemek içindi!
Wang Lin'in kükremesi çıktığı anda, Moongazer Yılanı'nın içinden bir kükreme çıktı. Moongazer Yılanı ağzını açtı ve sayısız dokunaç çıktı. Dokunaçların arasında dolaşan bir kişi vardı.
Bu kişi normal bir yetiştiriciyle aynı boyuttaydı, ancak alnında dönen beş bulanık yıldız vardı. Wang Lin'e bakarken dokunaçlar tarafından dolanmıştı.
"Klan üyem, yetişkinliğe geçişiniz için meydan okumanızı kabul ediyorum!"
5 yıldızlı antik tanrı konuştuğu anda, etrafındaki dokunaçlar birer birer gevşedi. Sonra öne doğru hareket etti ve üç adım yürüdü!
İlk adımdan sonra, vücudu 300 feet yüksekliğe ulaşana kadar büyüdü ve güçlü bir aura ortaya çıktı. Sonra, ikinci adımdan sonra, doğrudan 1.000 feet'lik bir dev oldu ve kadim bir aura alanı çevreledi. Üçüncü adımı attığında, 3.000 feet boyuna ulaştı ve bir tanrı gibiydi!