Bölüm 1037 - Tanışma
Wang Lin'in parmağı 18 Hell Celestial Sealing Stamp'e değdiğinde, kırmızı bir ışık parıltısı oldu. Sanki mağarayı kan rengi bir ışık doldurmuş ve çiçekleri kırmızı yapmıştı.
Kan ışığı daha da parlaklaştıkça, 14. katmandan kırmızı bir sis çıktı. Kan Ata, kırmızı sisin içinden kana susamış bir bakışla Wang Lin'e baktı. Ancak, hemen Yao Xixue'nin varlığını fark etti ve baktı. Bir an irkildi ve sonra ifadesi yumuşaklaştı.
Yao Xixue'nin yüzü, önündeki her şeye bakarken solgundu.
"Kan Ata, o zamanlar sana kızınınla tanışmana izin vereceğime söz vermiştim. Şimdi sözümü yerine getirdim." Wang Lin sağ elini salladı ve Kan Ata'nın etrafındaki kırmızı sis dağıldı. Bu onu Wang Lin'in kontrolünden kurtardı.
Kan Ata'nın ruhu kırmızı parladı ve yavaş yavaş insan formuna büründü. Kızına baktı ve gözleri heyecanla doldu.

"O zamanki mesele artık bitti. Yao Xixue bana karşı komplo kurdu ve yüzlerce yıl boyunca mühürlendi. Beni öldürmek istedin ve bu hale geldin. Yao Xixue hafızasını kaybettiği ve intikam almak için rüzgar iblisinin kuklası olduğu için ben de bu meselede bir sebeptim. Şimdi onu kurtardığıma göre, geçmişi unutalım.

"Bundan sonra, ikinizin artık benimle hiçbir ilginiz yok. Karmamız temizlendi. Beni dolaştırmaya devam ederseniz, ikinizi de öldürdüğüm ve ikinizin de reenkarnasyon döngüsüne girmesine izin vermediğim için beni suçlamayın!"

Wang Lin'in sakin sesi bir parça soğukluk içeriyordu. Kollarını salladı ve uzaklaştı.
"Kan Ata, 14. katmana dönmene gerek yok. Kızına eşlik etmen için seni serbest bıraktım. Burası İblis Ruhları Diyarı'ndaki Göksel İmparator Mağarası. İkiniz mağaranın tamamı açılana kadar saklanabileceğiniz bir yer bulabilirsiniz.”
Yao Xixue’nin bakışları Wang Lin’in sırtına düştü ve kafası karıştı. Hiçbir şey düşünemiyordu ama düşünmek de istemiyordu. Zihninde geçmişinin rüzgar gibi olduğunu söyleyen bir ses vardı. Artık gitmişti ve öylece bırakmalıydı…
Yao Xixue, sanki hafızasını kaybetmeden önce kendisine bıraktığı son sözlermiş gibi, onun sesi olduğunu anlayabiliyordu.
Kan Ata, yavaş yavaş uzaklaşan Wang Lin’e baktı ve karmaşık bir ifade ortaya çıktı. Mühür serbest bırakıldıktan sonra bilincini geri kazandı. Sadece bir ruh olmasına rağmen, onun yetiştirme seviyesindeki biri bedenini yeniden şekillendirmenin ve yetiştirmeye devam etmenin bir yolunu bulabilirdi.
Wang Lin’in ayrılan figürü gözlerine girdiğinde, geçmişte sahip olduğu nefret artık yoktu.
Kan Ata, Wang Lin onları öldürmek istiyorsa, bunun hiçbir çaba gerektirmeyeceğini anladı. Wang Lin onları öldürmedi ve bunun yerine ona özgürlük ve kızına yeni bir hayat verdi. İç çektikten sonra, nefret artık önemli değildi. Önemli olan kızının güvenliğiydi. Hiçbir anısı kalmamış olsa da, bu en iyisi olabilirdi.
Bütün bunları deneyimledikten sonra, Blood Ancestor kendini yaşlı hissediyordu. Aklındaki tek şey kızının huzur içinde yaşamasına izin vermekti... Her şeyi bir kenara bırakmak daha iyiydi.
Kan Ata Yao Xixue'ye nazikçe baktı ve yumuşak bir şekilde, "Çocuk, babanla gel." dedi.
Hafızasını kaybetmiş olmasına rağmen, kanından gelen Kan Ata'ya karşı bir güven duygusu hissediyordu. Baba ve kız ikilisi yavaş yavaş uzaklaştı.
"... Baba, az önce söyledikleri doğru muydu?"
"Gerçek ve yalan artık önemli değil. Bir daha asla onunla iletişim kurmayacağız... O kışkırtabileceğimiz biri değil..." Kan Ata konuşurken uzaklara baktı. Artık Wang Lin'i göremiyordu.
"Artık dikkat etmem bile gerekmeyen bir genç değil. Sadece bu birkaç yüz yılda, çoktan bu dereceye kadar büyüdü..."
Wang Lin yavaşça ilerlerken ifadesi sakindi. Yao Xixue ile ilgili karmayla başa çıkma yöntemi başka birinin bakış açısından garip görünebilir. Ancak, bunun böyle olması gerektiğini düşündüğü sürece, böyle olacaktı.
Wang Lin adım adım yavaş yavaş uzaklaştı. Vücudunda güçlü bir aura toplanmaya başladı ve yürüdükçe daha da güçlendi. Sonunda, bu aura korkunçtu.
Wang Lin'in gözleri bu korkunç auranın altında daha da parladı.
Yao Xixue ile meseleyi hallettikten ve o karmadan kurtulduktan sonra, dao kalbi tamamlandı. Wang Lin durgun gelişiminin bir atılım belirtisi göstermeye başladığını hissedebiliyordu.
Yao Xixue ve Kan Ata, mağaranın tamamen açılacağı günü beklemek için bir kısıtlamaya girmişlerdi. Mağaranın etrafına baktığında, mağarada başka kimse kalmamıştı.
Göksel Mezar Havuzu'nun patlamasıyla oluşan harabe hala oradaydı. Çok uzakta olmayan bir yerde, Göksel Mezar Havuzu'nun olduğu derin çukur vardı. Çukurun içinden soğuk enerji parçaları çıkıyordu.
Wang Lin etrafına baktıktan sonra bakışları ileriye doğru yöneldi. Bu, Göksel İmparator Mağarası'nın yalnızca dış kısmıydı ve iç kısmına bile yakın değildi. Buradan uzaktaki çok sayıda pavyonu ve binayı görebiliyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu binalar düzensiz bir desen oluşturuyordu. Wang Lin'in görüş alanının sonunda, bu binaların derinliklerinde yoğun, siyah bir sis perdesiyle çevrili bir saray görebiliyordu. Saray zar zor görülebiliyordu.
Düşünürken, Wang Lin'in gözleri parladı ve saklama çantasına vurdu. Elinde bir yeşim belirdi. Hafif bir ışık yayan göksel bir yeşimdi.
Wang Lin bunu başlangıçta Demon Spirit Land'de elde etti. İçinde Durdurma büyüsü ve göksel muhafızları arıtma yöntemi vardı. Wang Lin yeşimi incelediğinde içinde bir harita da olduğunu hatırladı.
Ancak Wang Lin bu haritanın yabancı olduğunu hissetti, bu yüzden ona fazla dikkat etmedi. Şimdi mağaraya baktığında, belli belirsiz tanıdık geldi.
Sonra yeşimdeki haritayı hatırladı. Yeşimi çıkardığında, ilahi hissi içine girdi ve ifadesi değişti. Haritanın tasvir ettiği yerBu Göksel İmparator Mağarası mıydı?
Wang Lin haritayı dikkatlice inceledi ve her şeyi dikkatlice hatırladı. Biraz düşündükten sonra, dikkatsizce hareket etmedi. Bunun yerine, Göksel Mezar Havuzu'nun bıraktığı çukurun yanına çekildi ve aşağı baktı.
Çukur tamamen karanlıktı ve bakışları onu delemedi.
"Bu yer fena değil!" Wang Lin bir adım attı ve çukura girdi. Ancak, çok hızlı inmedi; sadece birkaç yüz fit aşağı indi. Sonra Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve bir düzine büyük kılıcın dışarı fırlamasına ve çukurun kenarlarını süpürmesine neden oldu.
Her yere çakıl taşları uçtu ve bir an sonra bir mağara oluştu. Wang Lin içeri girdi ve oturdu.
Derin bir nefes aldıktan sonra, Wang Lin sakinleşmeden önce birçok kısıtlama koydu. Sonra tutma çantasına vurdu ve gümüş bir ışık huzmesinin dışarı fırlamasına neden oldu ve güzel bir kadına dönüştü.
Bu kadın Wang Lin'e baktı ama konuşmadı. Girişin yanına oturdu ve Wang Lin'i korudu.
Wang Lin orada otururken gümüş kadın cesedini inceledi. Çiçek zehrini emdikten sonra etrafında farklı bir şey olduğunu hissetti. Ancak bunun ne olduğunu söyleyemedi.
İlahi duyusunu yaydı ve vücudunun içindeki orijinal kontrol mührünün hala orada olduğunu gördü. Hiç hasar görmemişti ve yerleştirdiği diğer tüm gizli kısıtlamalar da oradaydı. Ancak o zaman rahatladı ve gözlerini kapatıp kendini geliştirmeye başladı.
"Şimdi gelişimim bir atılım belirtisi gösterdiğine göre, bu şansı değerlendirip yükselmeliyim. Ancak o zaman bu Göksel İmparator Mağarası'nda daha iyi bir şans elde edebilirim."
Gözlerini kapattığında, içindeki köken enerjisi aniden tüm vücudunda dolaştı. Vücudundan ateşli bir ısı izi çıktı, ancak vücudundan belirli bir mesafede kaldı ve yayılmadı.
Yao Xixue ile olan mesele nedeniyle etki alanı bir atılım yapmıştı. Wang Lin gelişimini kullanmaya başladığında, Nirvana Scryer'ın orta aşamasının zirvesinde durgun olan gelişimi gevşemeye başladı.
Zaman yavaşça geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar üç gün geçti. Bu üç gün boyunca Wang Lin hareket etmedi ve vücudunun içindeki köken enerjisi daha da hızlı bir şekilde döngüye girdi. Sonunda, köken enerjisinin akışı o kadar pürüzsüzdü ki, nerede başladığını veya bittiğini söylemek imkansızdı.
Gümüş kadın cesedi Wang Lin'i tüm bu zaman boyunca korumuştu. Wang Lin'e sık sık uzun süre bakardı ve bakışlarında bir karışıklık izi olurdu. Ancak, bu karışıklık izi hemen çok iyi gizlenirdi.
Dördüncü gün, Wang Lin gözlerini açtı. Biraz düşündükten sonra, öldürdüğü insanların birkaç köken ruhunu çıkardı. Sonra onları hiç tereddüt etmeden yuttu.
"Burada yeterli köken enerjisi yok, bu yüzden bir atılım yapmanın tek yolu bu!"
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi Nirvana Scryer'ın orta aşamasından yükselirken, Celestial Emperor Mağarası'ndan çok uzakta şok edici bir sahne gerçekleşti. Bunu gören her İttifak yetiştiricisi şok oldud.
Uzak ufuktan kırmızı alevler geliyordu. Alevler sanki her şeyi yakıp yok edecekmiş gibiydi.
Kırmızı alevler yavaş yavaş kapandı ve giderek daha parlak hale geldi. Işık son derece sertti ve sonsuz alevler yıldızları süpürecekmiş gibi görünüyordu. Ayrıca akıl almaz bir hızla hareket ediyorlardı.
Yüzlerce kilometre genişliğinde kanatları olan son derece büyük bir Vermillion Kuşu alevlerin önünde uçuyordu.
Bu Vermillion Kuşu ateşten oluşuyordu ve akıl almaz ısısı çok uzaklardan hissedilebiliyordu. Bu Vermillion Kuşundan gelen ısı tüm yetiştiricileri şok ederdi.
Vermillion Kuşu nereden geçerse geçsin, yakındaki tüm yetiştiricilerin göz bebekleri küçülüyordu ve ondan kaçınmak için acele ediyorlardı. Yaklaşmaya hiç cesaret edemiyorlardı. Dünya bilgisine sahip herhangi bir güçlü yetiştirici, Vermillion Kuşunu gördüğünde aniden zihninde eski bir ismin patladığını hissetti!
"Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı!!"