Bölüm 1732 - Yani Adı Wang Lin!
Ateş oluşumunun içinde, ateş devi eğilirken, Wang Lin sakin bir şekilde öne çıktı. Dev, Wang Lin'in eline basmasına izin verdi ve Wang Lin'i kafasına kadar kaldırdı. Wang Lin elden indi ve ateş devinin kafasının üzerinde durdu.
Wang Lin elini kaldırdı ve ileriyi işaret etti.
Dev aniden ayağa kalktı ve Wang Lin'in işaret ettiği yere doğru bir kükreme çıkardı. Kükrerken, dokuz ateş qilin ayağa kalktı ve titredi. İfadeleri sertleşti ve onlar da kükredi.
Beş Element gezegenindeki insanlar, Wang Lin'in işaret ettiği yeri gördüklerinde kafa derilerinin uyuştuğunu hissettiler ve kalpleri şiddetle atmaya başladı. Çünkü onların gözünde, Wang Lin girdabı, onları işaret ediyordu!
Sonuç olarak, dev ve dokuz qilin, kulenin etrafındaki yüzlerce yetiştiriciye ve kulenin içindeki aynadan izleyen dört kişiye kükredi!
Bu ani kükreme altında, kulenin etrafındaki birçok yetiştirici bilinçsizce geri çekildi, yüzleri solgunlaştı. Düşük seviyeli yetiştiricilerin ağızlarından kan aktı. Uzaklara çekildiler ve oturdular.
Paniklemiş bakışlarının önünde, Wang Lin devin başının üzerinde duruyordu ve onu dokuz qilin takip ediyordu. Dev öne çıktı ve kolunu salladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu dalgayla, ateş oluşumunun dünyası aniden çöktü!
Tam çöktüğü anda, girdabın içindeki görüntü aniden değişti. Herkesin önünde beliren şey denizdi. Deniz sonsuzdu ve sonu görülemiyordu. Dalgalar sanki gökler kükrer gibi kükredi.
Bu dünyadaki gökyüzü loştu ve bulutlarla doluydu. Şimşek veya gök gürültüsü yoktu, ancak yoğun yağmur yağıyordu. Bu şok edici bir görüntüydü!
Denizin üstünde, kükreyen devasa dalgalar vardı. Dalgaların arasından siyah saçlı, mavi bir mızrak tutan yakışıklı, orta yaşlı bir adam belirdi. Dalgalarla birlikte yavaşça yükseldi!
“Beş Element Göksel Su Generali!! Bu bizim Gui Yi Tarikatımızın Lord Su Generali!!”
“Lord Su Generali çoğunlukla kapalı kapılar ardında yetiştirilir. Şimdi ortaya çıktığına göre, istilacı su oluşumunda hayatta kalamayacak!!”
“Lord Su Generali tam bir su ruhu bedenine sahip ve oluşumun içindeyken gücü büyük ölçüde artıyor. O aşağılık istilacı kesinlikle ölecek!”
Orta yaşlı adam ortaya çıktığında, çevredeki Gui Yi Tarikatı yetiştiricileri içlerine yeni bir güç enjekte edildiğini hissettiler ve heyecanlandılar.
Nirvana Temizleyici'nin orta aşamasında olan yaşlı bir adam kükredi.
“Gui Yi Tarikatı'nın mezhep üyeleri, biri şimdi bizi kışkırttı. Ona saygıyla davrandık, ancak aşırı derecede kibirliydi! Oluşumumuza girdi ve hatta beş ruhtan ikisini çaldı!
“O bir istilacı, onu nasıl içeri alabiliriz!?” Yaşlı adamın sesi kısık ve gözleri nefretle doluydu.
"Doğru, bu kişinin adı Wang Lin ve onun hakkında biraz bilgim var. Beş Element gezegeninin dışında kötü bir şöhrete sahip ve aşırı derecede zalim. Nereye giderse gitsin, tüm yaşam sönüyor ve oKimseyi sağ bırakmaz!
Başka biri dışarı çıktı ve kükredi, "Kısa bir süre önce, bir yetiştirme gezegeninde Teng adında bir aile olduğunu duydum. Ailelerinden bir hazineyi kaptı ve ölümlüler de dahil olmak üzere tüm aileyi katletti. Yaşlı veya genç bile kurtulamadı ve sel bir nehir gibi aktı!"
"Ayrıca, bizim nazik Yaşlı Na Duo'nun, ölümlüleri katlederken ve kadın yetiştiricilerden faydalanırken bu Wang Lin ile karşılaştığını da biliyorum. Müdahale etmek için harekete geçti ama onu öldürmedi çünkü yetiştirmek zordu. Ancak, yetiştirme seviyesi büyük ölçüde arttığında minnettar olmak yerine, Beş Element gezegenine doğru yolunu katletti. Yaşlı Na Duo'yu görmek için burada olduğunu söylüyor ama aslında Gui Yi Tarikatımızı yok etmek için burada!!"
"Onun gibi utanmaz ve aşağılık bir insanın Beş Element gezegenine girmesine nasıl izin verebiliriz! Bu şeytani yetiştirici herkes tarafından öldürülmeli. Onu öldürmek sayısız insanı kurtarmak anlamına gelir! Herkes, yetiştirme seviyelerimiz düşük olsa da, daha fazla insanımız var ve o sadece bir tane!”
Bu tür sözler giderek daha da yaygınlaştı. Kısa süre sonra, Wang Lin'i hiç tanımayan insanlar bu sözlere inanmaya başladı. Wang Lin'e girdabın içinde öfke ve nefretle baktılar!
Wang Lin bu sözleri duyamadı ama duyabilse bile hiç umursamazdı. O anda, ateş devinin başının üzerinde dururken, ateş oluşumundan çıktı. Önünde uçsuz bucaksız deniz ve gökyüzünden düşen yağmur vardı. Yağmur, ateş devinin ve dokuz qilin'in üzerine düşerek cızırtılı sesler çıkardı.
Beş element arasında, su ve ateş asla bir arada var olamazdı. Su oluşumunun içinde, dokuz qilin homurdandı.
Wang Lin'in hemen önünde, siyah saçlı orta yaşlı adam yuvarlanan dalgaların tepesinde duruyordu. Mavi mızrağı tutuyordu ve soğuk bir şekilde Wang Lin'e bakarken zırh giymişti.
"Wang Lin!!" Wang Lin baktığı anda, orta yaşlı adam aniden bir kükreme çıkardı. Havaya sıçradı ve ayaklarının altında dalgalar belirdi. Dalga Wang Lin'e doğru çarparak geldi.
Wang Lin'in etrafındaki denizden kükremeler geldi. Sonra dört uzun su duvarı belirdi ve Wang Lin'i tamamen içine hapsetti!
Aynı anda, siyah saçlı orta yaşlı adam bir kükreme çıkardı ve mızrağıyla havaya sıçradı. Bu mızrağı su duvarları tarafından tuzağa düşürülen Wang Lin'e doğru fırlattı!
Vücudu mızrakla birlikte hareket etti ve mavi bir ışık huzmesine dönüştü. Adam ilerledikçe, gökyüzündeki bulutlar daha da yoğunlaştı ve yağmur yağmaya başladı. Yağmur, onu takip eden bir su mızrağı oluşturdu.
Tüm bunlar çok hızlı oldu. Wang Lin'in arkasındaki dokuz qilin kükredi ve mızrağa doğru koştu, ancak hemen devasa dalgalar tarafından boğuldular.
Hatta Wang Lin'in vücudu ve dev ateş devi bile su duvarı çöktüğünde ve su mızrağı süpürüldüğünde deniz tarafından boğuldu.
Wang Lin tamamen denizin altında kaldığında, yağmurun oluşturduğu mızrak da suya saplandı.
Deniz kükredi ve gök gürültülü gümbürtüler yankılandı,canavarca dalgalar!
Wang Lin ve ateş devi dünyadan kayboldu. Geriye kalan tek şey yakışıklı siyah saçlı orta yaşlı adamdı!
Orta yaşlı adam, "Sadece bu basit yetiştirme seviyesi... Ben su ruhuyum, bu yüzden oluşumun içinde, ben tanrıyım! Ateş özünün burada hiçbir faydası yok!" derken soğuk ve gururlu görünüyordu.
Sözleri yankılanırken, kulenin etrafındaki tüm Gui Yi Tarikatı yetiştiricileri tezahürat etti.
"Şimdi Lord Su Generali çıktığına göre, kim karşı koyabilir!? O iğrenç olanın ateşi ne kadar güçlü olursa olsun, Lord Su Generali'nden önce söndürülecektir!!"
"Lord Su Generali çoktan efsanevi üçüncü basamağa girdi. O lanet olası istilacı, karşı koymak için ne yeterliliğe sahip?"
Kulenin etrafındaki yetiştiricilerden tezahürat sesleri yükseldi. Orta yaşlı adam, mızrağı elinde tutarken ve bir kükreme çıkarırken son derece kendini beğenmiş görünüyordu.
"Wang Lin, sadece yaralısın. Benim için buraya gel!"
Tam konuşmayı bitirdiği sırada, aşağıdaki denizden şiddetli bir gümbürtü geldi. Deniz suyu havaya fırladı ve su perdeleri Su Generali'nin görüşünü engelledi. Su Generali aşağı inmek üzereydi.
Ancak, bu anda arkasından soğuk bir ses geldi.
"Ben buradayım."
Su Generali'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve arkasını döndü. Wang Lin sudan çıktı ve sağ eli Su Generali'ne çarptı. Wang Lin'in özleri ve kadim gücü Su Generali'nin vücuduna hücum etti. Beş organı çöktü, tüm kemikleri parçalandı ve eti ve kemikleri neredeyse birbirinden ayrıldı. Su Generali kan öksürdü ve şok dalgasıyla çok uzağa fırlatıldı!
Vücudundan patlama sesleri geldi ve zırhında çatlaklar oluştu. Ancak zırh çökmedi! Bunun yerine, çatlaklardan büyük miktarda yaşam gücü çıktı ve Su Generali'nin ölümcül yaralarından kurtulmasına yardımcı oldu.
Wang Lin yumuşak bir şekilde bağırdı ve yavaşça dışarı çıktı.
“Çok garip bir zırh... Üçüncü adıma ulaşmadın ama bu zırh takımıyla üçüncü adım bir yetiştiricinin gücünü gösterebilirsin... Ancak zırh dezavantajlarla dolu... Giydiğinde, zırhı sen kontrol etmiyorsun, zırh seni kontrol ediyor.” Wang Lin'in gözleri kan hatlarıyla doluydu çünkü kısıtlama özü gördüğü her şeyi değiştiriyordu. Zırhın sırrını görebiliyordu.
Sözleri çok sıradandı ama Su Generali'nin korkuyla dolmasına neden oldu.
Bu anda, beş halkanın dışında, gizemli Büyük Empyrean Xuan Luo orada durmuş, her şeyi izliyordu.
Wang Lin'in sözlerini duyduğunda, Büyük Empyrean Xuan Luo mutlu bir gülümseme gösterdi.
“Demek bu çocuğun adı Wang Lin. Çok iyi, çok iyi! Gui Yi Tarikatı'nın zırhı Ölümsüz Astral Kıta'da bile çok ünlü! Onun içinden görebilmesi çok iyi!”