Bölüm 223 – Hap Mührünü Açmak
Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın yedi Cennet Çalma Hap Fırını'nın kökeni çok gizemliydi. Söylentiye göre tarikatın kurucusu bunlardan dokuzunu yaratmıştı. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın dağının altında mühürlenmişlerdi ve onları çağırabilecek müritleri bekliyorlardı.
Ancak kurucu ne kadar güçlü olursa olsun, ülkenin rütbesi nedeniyle henüz Ruh Kesme aşamasında bile değildi, bu yüzden hap fırınlarında biraz güç olsa bile, kimse onları çalmakla uğraşmadı.
Ancak Cennet Çalma Hap Fırını'nın gücü büyüktü, bu yüzden "cennet çalma" kelimelerini kullanmak tam olarak yanlış değildi.
Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın eski kayıtlarında, bu dokuz Cennet Çalma Hap Fırını'nın hepsi sahteydi. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kurucusu bir keresinde orijinal fırını gördü ve tasarımını ezberledi, sonra da hap fırınını anılarından taklit etti. Dokuz hap fırını olmasının nedeni, kurucunun yetiştirme seviyesinin ezberlediği tüm şeyleri içeren bir hap fırını yapmak için yeterince yüksek olmamasıydı, bu yüzden hepsini içerecek şekilde dokuz hap fırını yapmak zorundaydı.
Sonuç olarak, dokuz Cennet Çalan Hap Fırını yaratıldı.
Cennet Çalan Hap Fırınlarının bir başka gizemli yönü daha vardı: Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın dağ sırasını terk edemezlerdi. Dağ sırasını terk ettikleri anda hurda metale dönüşeceklerdi. Bu fenomen, bazı üst düzey yetiştirme ülkelerinin gelip araştırma yapmasına neden oldu, ancak hiçbir şey bulamadılar. Ancak, bundan dolayı, onları çalma fikrinden vazgeçtiler ve bunun yerine Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı desteklediler.
Bu nedenle, Bulut Gökyüzü Tarikatı hızla gelişebildi ve Chu ülkesinin bir numaralı tarikatı oldu.
Li Muwan, hap fırınındaki yedi ejderhanın tükürdüğü gaza bakarken yüzünde ciddi bir ifade vardı. Fısıldadı, "Hap mührünü açmak için ruhsal enerjiye ve günün doğru saatine ihtiyacımız var. Yedi Cennet Çalma Hap Fırını kullanıldığında onlardan ruhsal güç ödünç almalıyız.”
Wang Lin’in ifadesi sakindi. Li Muwan’ın yanında durdu ve hap fırınını izledi. Fısıldadı, “Bulut Gökyüzü Tarikatı her zaman ayda bir hap yapar mı?”
Li Muwan nazikçe başını salladı. Yumuşak bir sesle, “Evet. Cennet Çalma Hap Fırınları, maksimum etkiyi elde etmek için ayda bir kez yalnızca belirli bir saatte kullanılabilir. Bunları kullanma ayrıcalığına yalnızca Bulut Gökyüzü Tarikatı’nın büyükleri sahiptir. Bazı nadir hapların yapımı için Cennet Çalma Hap Fırınları gerekir.”
Wang Lin hafifçe başını salladı. Önlerinde yedi ejderha başı olan hap fırınını işaret etti ve “Bu da bir Cennet Çalma Hap Fırını mı?” diye sordu.
Li Muwan gururlu bir gülümseme ortaya koydu ve büyüleyici bir şekilde, “Bu fırın bir Cennet Çalma Hap Fırını değil, ancak etkisi hemen hemen aynı. Bu hap fırını, Wan Er tarafından tüm bu yıllar boyunca Cennet Çalan Hap Fırınlarını inceledikten sonra gizlice yapıldı. Bu, başlangıçta Bulut Gökyüzü Tarikatı'na karşı bir kozumdu, eğer bana karşı bir harekette bulunmaya karar verirlerse.Eğer yaparlarsa, Wan Er bu hap fırınını kullanarak bir hap rafine etme sırasında yedi hap fırınını etkileyecek ve onları toza çevirecektir. Bu ayrıca hap fırınlarındaki tüm ruhsal enerjiyi serbest bırakacak ve tüm Nascent Soul yetiştiricilerinin hap fırınlarını tamir etmeye çalışmakla çok meşgul olmalarına ve beni kovalamamalarına neden olacaktır. Sonuçta, bu hap fırınları onlar için her şeydir." 
Wang Lin sırıttı. Başını salladı ve hap fırınına bakarken artık konuşmadı. Uzun bir süre sonra aniden sordu, "Az önce yukarıda yedi Cennet Çalan Hap Fırını olduğunu söyledin. İçlerinde binlerce yıllık ruhsal enerji depolanmış mı?" 
Li Muwan şaşırmıştı. "Bu doğru. Bu hap fırınlarında binlerce yıllık ruhsal enerji var. Sadece daha fazla olabilir, daha az değil çünkü bu hap fırınları binlerce yıldır hapları rafine etmek için kullanılıyor. Her hap yapıldıktan sonra, fırının içinde biraz ruhsal enerji kalacaktır." 
Wang Lin'in gözleri aniden parladı. Yedi ejderha başlı hap fırınını çevreledi. Sonra nazikçe dokundu. Keskin bir ses çıkardı.
Başını çevirmedi ve "Bu hap fırınıyla üstümüzdeki Cennet Çalan Hap Fırınlarından gelen ruhsal enerjiyi çalabilir misin?" diye sordu.
Li Muwan'ın gözleri Wang Lin'in ne demek istediğini anlayınca büyüdü ve "Bu hap fırınında yetiştirme yapmak istiyorsun?" diye sordu.
Wang Lin arkasını döndü. Li Muwan'a gülümsedi ve "Evet. Bu hap fırınında yetiştirme yaparsam, çok etkili olurdu. Ancak, bu avatar bedenimle değil, ana bedenimle olurdu." dedi.
Li Muwan'ın ifadesi garipleşti. Tam konuşmak üzereyken, ejderha başlarından çıkan mor gaz miktarı aniden arttı. Büyük miktarda gaz yukarı doğru yüzdü ve hap fırınının üzerinde koyu bir bulut oluşturdu.
Kara bulutun içinde, üzerinde hap mührü olan hap fırını vardı. Fırın kırmızı parlıyordu ve hap mührü yukarı aşağı çırpınmaya başladı. O anda, bu odanın üstündeki zeminde, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın büyükleri gökyüzüne bakıyor, günün saatini hesaplıyorlardı.
Bu büyüklerin hepsi Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın usta simyacılarıydı ve bunlardan biri de üç rütbe 5 simyacıdan biri olan Ouyang Zi'ydi.
Ouyang Zi başlangıçta iç tarikatın tarikat başkanının öğrencisiydi, ancak tüm dikkatini simyaya odaklamak için tarikat başkanı olma şansından gönüllü olarak vazgeçti.
Bu kişinin simyaya olan tutkusu hayal edilemez bir dereceye ulaşmıştı. Yetiştirme veya güç umurunda değildi. Simyadan başka hiçbir şey umurunda olmadığı söylenebilirdi.
Ouyang Zi'nin hayattaki amacı efsanevi rütbe 9 ilahi hapı rafine etmekti.
Ancak amacı çok uzaktı. 6. rütbe ülkeleri bile sadece 6. rütbe hapları üretebiliyordu. Bazen ortaya çıkan birkaç dahi bile sadece 7. rütbe hapları üretebiliyordu. Tam da simyanın ne kadar zor olduğu nedeniyle, Bulut Gökyüzü Tarikatı, 4. seviye bir ülkeden gelen dev bir iblis tarikatı tarafından korunuyordu. 5. seviye hapların, 4. seviye bir ülkenin yapabileceği şeylerin sınırı olduğu söylenmelidir.yap.
Tüm bunlar Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın Dev Şeytan Tarikatı için önemini gösteriyordu.
Ouyang Zi 5. seviye bir simyacıydı ve Nascent Soul'un erken aşamasına ulaşmıştı. Simyaya bu kadar odaklanmasaydı çoktan geç aşamaya ulaşmış ve tarikatın atalarından biri olurdu.
Henüz Nascent Soul'un erken aşamasında olmasına rağmen, statüsü bir yabancı olan Li Muwan'dan çok daha yüksekti.
Bugün, 5. seviye bir hapı rafine edecekti. Bunun için birkaç yıldır hazırlanıyordu. Kendisi dışında, altı kişiden daha kurban rafine etme konusunda kendisine yardım etmelerini istedi.
Kurban rafine etme, Ouyang Zi'nin kendi icat ettiği bir hap rafine etme tekniğiydi.
Onun zihninde, hap rafine etme göklere meydan okuyan bir eylemdi, bu yüzden kurbanlar olması gerekiyordu. Antik Tanrı'nın Cennet Kurban Töreni'ne benziyordu, sadece yaptığı kurbanlar haplardı. Ouyang Zi'nin beyaz saçlarla dolu bir başı vardı ve çok yaşlı görünüyordu, ancak gözleri şeytani bir ışık saçıyordu. Diğer altı simyacının ona doğrudan bakmaya cesaret edemediği çok gizemli bir aura yayıyordu.
Şunu söylemek gerekir ki bu şeytani ışık kişinin ruhunu etkileme yeteneğine sahipti, ancak simyada kullanılırsa hap fırınının içini görmeyi sağlıyordu.
Bu yeteneği bir Hayalet Görme Hapı aldığında elde etti. Bu Hayalet Görme Hapı çok gizemliydi. Hapı alan on kişiden yalnızca biri bu vizyonu elde etmeyi başarıyor. Başarısız olan herkes kör oluyor.
Böylesine vahşi bir hapın açıkça çok iyi etkileri vardı. Kişi Hayalet Görme Hapını başarıyla emerse hayalet görüşü kazanacaktır.
Hayalet görüşü, simya yolunda bu kadar ileri gidebilmesinin nedenlerinden biriydi.
Şu anda Ouyang Zi gökyüzüne bakarken büyük gri bir cübbe giyiyordu. Bir süre sonra kaşlarını çattı ve şöyle dedi, "Bir hapı rafine ettiğimde, diğer insanların onu izlemesinden nefret ediyorum. Genç kardeş Tarikat başkanı, bunu bilmiyor musun?”
Ana salondan üç kişi çıktı. Bunlardan biri iç tarikatın tarikatı başkanıydı. Acı bir gülümsemeyle, “Size daha önce söylemedim mi? Yaşlı savaşçı kardeş bir hapı rafine ettiğinde, kimsenin izlemesine izin vermez.” dedi.
Bununla birlikte, ellerini Ouyang Zi’ye doğru kenetledi ve “Yaşlı savaşçı kardeş, bu ikisi Tianwu’nun yetiştirme ülkesinden gelen misafirler. Yaşlı kardeşin bir hapı rafine etmesini görmek istiyorlar, ne diyorsun…” dedi.
Arkasındaki iki kişi hem zayıf hem de uzundu, ancak ikisi de çok güçlü bir aura yayıyordu. Açıkça, yetiştirme seviyeleri çok yüksekti.
Ouyang Zi kaşlarını çattı. Soğuk bir şekilde, “Defol!” dedi.
Tarikat başkanının ifadesi normal kaldı, ancak iki misafirin yüzleri değişti. Alaycı bir ifade sergilediler, ancak hiçbir şey yapmadılar ve gittiler.
Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın başkanı Yuan Tian, ​​onlara bunu daha önce söylemişti ama onlar gelmekte ısrar ettiler. İç çektikten sonra, ikisine eşlik etti ve onlarla sohbet etmeye başladı.
Ona göre, bu ikisi hap satın almak için buradaydı ve teklifleri çok cazipti, bu yüzden yine de onları biraz idare etmesi gerekiyordu.
ÜçSolda, Ouyang Zi zamanı hesaplamaya devam etti. Yaklaşık on nefesten sonra gözleri parladı. Eli havaya sıçrarken mühürler oluşturdu ve yedi hap ocağına yedi ışık huzmesi fırlattı.
Şu anda, büyük cübbesi rüzgarda dalgalanıyordu ve onu çok görkemli gösteriyordu. Altı simyacı hayranlık dolu bakışlarla onu izliyordu.
Yedi Cennet Çalan Hap Ocağı, ışık üzerlerine indikten sonra hareket etmeye başladı. Sanki yukarıdan onları hareket ettiren dev bir el varmış gibi bir daire içinde hareket ediyorlardı.
Hap ocaklarından altısı, yedincisi ortada olmak üzere bir daire oluşturdu.
Aynı anda, yeraltı odasında, Li Muwan'ın ejderha hap ocağı da tepki verdi.
Li Muwan derin bir nefes aldı. Parmağını ısırdı ve hemen eliyle birkaç mühür oluşturdu. Hap ocağındaki yedi ejderhaya mühürleri fırlattı. Yedi ejderha sanki canlıymış gibi hareket ediyor ve odanın etrafında süzülüyorlardı. Hepsi kıvrıldı. Kısa süre sonra, yedi ejderha illüzyon hap fırınlarına dönüştü. Altı tanesi bir daire oluştururken, yedincisi Li Muwan'ın ejderha fırınına dönüştü.
Wang Lin'in gözleri parladı. Tek kelime etmeden elini salladı ve yere illüzyon dairesi fırlattı. Sonra, eli bir mühür oluşturdu ve "Ana gövde, ortaya çık!" diye bağırdı.
Wang Lin'in beyaz saçlı ve alnında mor bir yıldız olan ana gövdesi illüzyon dairesinin içinden sessizce belirdi.
O belirdiği anda, oda soğudu. Havadaki illüzyon hap fırınları bile biraz bulanıklaştı.
Li Muwan, Wang Lin'in ana gövdesine özlem dolu bir bakışla baktı. Kısa süre sonra, gözleri parladı. Bu, 200 yıldan uzun süredir beklediği kişiydi. Avatar, ana gövdeye kıyasla çok daha aşağıydı.
Ana gövde belirdikten sonra, odanın merkezine doğru yürüdü. Ejderha hap fırınının önüne geldiğinde, Li Muwan'a bakmak için döndü. Li Muwan'ın kalbi soğuk bakışı gördükten sonra soğudu. Bu bakışa fazlasıyla aşinaydı. Wang Lin'in 200 yıl önce tanıştıklarında sahip olduğu bakışla aynıydı. 200 yıl sonra, gözlerindeki soğukluk eskisinden bile daha yoğundu.
Li Muwan derin bir nefes aldı ve hızla bir mühür oluşturdu. Onun kontrolü altında, hap fırınının kapağı yavaşça yana doğru kaydı.
Wang Lin'in ana gövdesi hap fırınına atladı ve tereddüt etmeden ekime başladı. Kısa bir süre sonra, hap fırınının kapağı kapandı.
Bu noktada, odanın üstündeki zeminde, Ouyang Zi her iki kolunu kaldırdı ve onları kocaman açtı. Sonra kendi kendine bir şeyler mırıldandı. Kısa bir süre sonra, merkezdeki hap fırınına baktı. Aniden, hap fırınından yeşil gaz çıktı ve büyümeye başlayan dev bir el oluşturdu.
Ouyang Zi derin bir nefes aldı ve bir tutma çantası çıkardı. Dev ele sayısız göksel hazineyi boşalttı. Sonra dev el kapandı ve hap fırınına geri dönerken yeşil dumana dönüştü.

Ouyang Zi'nin gözleri parladı ve bağırdı, "Hap kurbanı! İlk kurban, rütbe 4 Demon Blood Phasta!”
Konuşmasını bitirdiği anda, altı kişiden biri birkaç adım öne çıktı ve saklama çantasına vurdu. Saklama çantasından beyaz yeşim bir şişe çıktı. Hap fırınlarından birine doğru yürüdü ve şişenin üzerindeki mührü kırdı. Dikkatlice kan kırmızısı bir hap döktü. Hap göründüğü anda, alan kan kokusuyla doldu.
Şu anda, kişinin yüzü biraz solgundu. Hapı tutarken sağ eli titriyordu, ancak dişlerini sıktı ve hapı altı hap fırınından birine koydu.
Hap hap fırınına girdiği anda, fırın yüksek bir kükreme çıkardı. Hemen ardından, kan kırmızısı bir ışık havaya fırladı ve göğe ulaşan bir ışık sütunu oluşturdu.
Aynı sahne, ejderhalardan birinin oluşturduğu yanıltıcı hap fırınlarından birinin kırmızı bir ışık sütunu fırlattığı odada da yaşandı. Boyutu dışında, kırmızı ışık sütunu dışarıdakiyle aynıydı. Wang Lin'in gözleri parladı. Önündeki sahneye bakarak, "Bu ne tür bir hap rafine etme tekniği?" diye sordu.
Li Muwan'ın gözleri saygıyla doldu ve fısıldadı, "Bu, Ouyang Zi'nin fedakarlık rafine etme adı verilen kendi rafine etme yöntemidir. Temel olarak, 5. seviye bir hap yapmak için çeşitli 4. seviye haplar kullanıyor. Başarı oranı yüksek olmasa da, yine de normal yöntemlerden çok daha yüksektir."n/ô/vel/b//jn dot c//om
Şu anda, yukarıdaki zeminde, Ouyang Zi'nin gözleri parladı ve bağırdı, "İkinci fedakarlık, 4. seviye Luo Lin Hapı!"
Başka biri bir hap fırınının yanına geldi. Mavi bir hap çıkardı ve dikkatlice fırının içine yerleştirdi.
Birdenbire, o hap fırınından mavi bir ışık sütunu belirdi.
Sonra, Ouyang Zi dışarı çıktı ve dört tane daha 4. seviye hap koydu. Şimdi, altı ışık sütunu gökyüzüne doğru fırladı. Bu ışık sütunları Bulut Gökyüzü Tarikatı sıradağlarının dışında bile görülebiliyordu.
Ouyang Zi çok gergindi. Ortadaki hap ocağına baktı ve mırıldandı, "Bu başarılı olmalı! Bu başarılı olmalı! Bu sefer başarılı olursam, üç tane 5. seviye hapım olacak. Tarikatın sahip olduğu üç tane 5. seviye hapla birleşince, altı tane olacak. Altı tanesiyle, 5. seviye hapları kurban olarak kullanabilir ve 6. seviye bir hapı rafine etmenin nasıl bir şey olduğunu tadabilirim."
Hap ocaklarına bakarken gözleri daha önce hiç görülmemiş bir ışıkla parladı. Derin bir nefes aldıktan sonra, "Siz altı, rafine etme başladı!" diye bağırdı.
Altı simyacı heyecanlı bakışlar attı. Bu sefer başarılı olurlarsa, 5. seviye bir hap yaratılmasına yardımcı olacaklardı. Bu, tüm simyacıların hayalini kurduğu bir şeydi.
Altısı havaya sıçradı ve altı hap ocağının üzerinde süzüldü. Işık sütunlarının arasına bacak bacak üstüne atarak oturdular ve bedenlerindeki ruhsal enerjiyi hareket etmeye zorladılar.
Ouyang Zi hiç tereddüt etmedi. Bedeni yavaşça son hap fırınının tepesine indi ve gözlerini kapattı.
O anda, yeraltı odasında, altı yanıltıcı hap fırını da kendi ışık sütunlarını yaydı.
Bu sütunların merkezindeIşık rs hap fırınıydı ve üzerinde hap mührü vardı. Hap mührünün altında, Li Muwan'ın yaptığı ve içinde Wang Lin'in ana gövdesi bulunan hap fırını vardı.
Wang Lin'in ana gövdesi hap fırınının içinde olmasına rağmen, hap mührünün açılması için her şey hazırlandığından şu anda herhangi bir ruhsal enerji emmiyordu. Ruhsal enerjiyi emmeye gelince, Wang Lin hap mührü açılana kadar bekleyebilirdi.
Li Muwan'ın ifadesi ciddiydi. Eli sürekli olarak mühürler oluşturuyordu ve bunları ilgili hap fırınlarına fırlatıyordu. Kısa bir süre sonra, altı ışık sütunundan sayısız ışık parçası geldi ve ortadaki hap mührüne doğru gitti.
Li Muwan, 4. rütbe hapların feda edilmesinden ruhsal enerji parçalarını çaldı. Hap mührünü açmak için bol miktarda ruhsal enerjiye ihtiyaç duyma sorunu bu şekilde çözüldü.
Gerçekte, Li Muwan'ın hap mührünü açmak için yalnızca iki şeye ihtiyacı vardı. Bunlardan biri konumdu. Ruhsal enerjisi bol olan, ancak toprakta ruh damarı olmayan bir yere ihtiyacı vardı. Bu sorun Ouyang Zi tarafından çözüldü.
Şimdi hap mührünü açmak için doğru zamanı beklemeleri gerekiyordu.
Yerin yanı sıra, ikinci gereklilik zamandı. Sadece hap mührünü mühürlendiği günün aynı saatinde açarak zaman gereksinimi karşılanabilirdi.
Zaman farkı ne kadar küçükse, hap o kadar az hasar görürdü. Zaman farkı çok büyükse, hap hasar görürdü.
Wang Lin, Li Muwan açıkladıktan sonra bunların hepsini zaten biliyordu. Şimdi soru şuydu: Mührü açmak için doğru zaman neydi?
Li Muwan birçok kitabı kontrol etti ve bir zaman buldu. Bu zaman gece yarısından 45 dakika sonra olacaktı.
Sonuç olarak, hapları rafine etmek ve hapları mühürlemek için en iyi zaman gece yarısından 45 dakika sonraydı. Hapları rafine etme veya hapları mühürleme söz konusu olduğunda, bunu yapmanın en iyi zamanının Yang ve Ying'in ayrıldığı zaman olduğu söylenmelidir.
Elbette, bu yalnızca çok değerli bir hapı rafine ederken geçerlidir. Normal haplara gelince, insanlar bununla uğraşmazdı.
Ama bu tahmin pek doğru değildi. Gerçekte, haplarını başkalarının çalmasından korkan bazı simyacılar vardı. Hapı mühürlerken bilerek zamanı değiştirirlerdi. Sonuç olarak, biri hapı çalsa bile, doğru zamanı bilmeden düzgün bir şekilde açamazdı.
Li Muwan'ın buna çözümü, hapı aşırı yüklemek için muazzam miktarda ruhsal enerji kullanacak bir yöntem kullanmaktı. Bu, hapın mührünü açmak için hapın etkinliğinden biraz fedakarlık etmek anlamına geliyordu.
Bir bakıma, mühürlendiği zamandan çok farklı olmadığı sürece hap mührü kaldırılacak ve hap da normal yöntemlere kıyasla çok daha az hasar görecekti. Ama zaman farkı çok büyükse, hap işe yaramaz hale gelecekti.
Li Muwan'ın ifadesi Wang Lin'e fısıldarken ciddiydi, "Bu hap fırınının varlığı nedeniyle, Ouyang Zi'nin başarılı olma şansı yüksek değil. Kişiliğini bildiği için kanlı bir kurban kullanacaktır.teknik. O anda, bir ruhsal enerji patlaması olacak. Hap mührünü açma zamanı geldi.”
Zaman yavaşça geçti. Şu anda, yukarıdaki zeminde, Ouyang Zi gözlerini açtı. Bölgedeki ruhsal enerjinin hızla azaldığını fark etti. 5. seviye bir hap yapmak için yeterli ruhsal enerji yoktu.
Böyle bir şeyle ilk kez karşılaşmıştı. Şu an, rafine etme sürecindeki kritik an olduğundan, bunu düşünmek için zamanı yoktu. "Kan kurbanı!" diye bağırırken gözlerinde soğuk bir ışık parladı.
Çevredeki altı simyacının ifadesi aniden değişti, ancak kısa süre sonra kararlı ifadeler gösterdiler. Hiç tereddüt etmeden, hepsi kendi çekirdeklerini patlattılar. Bölge kanlı bir sisle kaplandığında bir dizi patlama meydana geldi. Sonuç olarak, bölgedeki ruhsal enerji aniden arttı.
Bölgedeki ruhsal enerji zirveye ulaştı. Ouyang Zi'nin gözleri parladı, eli bir mühür oluşturdu ve önündeki hap fırınına ateş etti. Hap fırını çevredeki ruhsal enerjiyi çılgınca emmeye başladı. Kısa süre sonra, altı ışık sütunu bile merkez hap fırınına doğru birleşmeye başladı.
Ouyang Zi'nin ifadesi daha da ciddileşti. Bu ya başar ya da boz anıydı, bu yüzden hata yapamazdı. Daha önce birkaç kez başarısız olmuştu, bu yüzden bu sefer başarılı olup olmayacağından emin değildi.
O anda, yeraltı odasında, Li Muwan alnına işaret etti ve bir damla çekirdek kan tükürdü. Bu kan damlası altı hap fırınının ortasında yüzdü. Aniden, ışık sütunları çöküp merkezdeki hap fırınına doğru hareket ederken tüm hap fırınları sarsıldı.
Hap fırını gökkuşağı renkli bir ışık yaydı. Tüm bu ruhsal enerjinin baskısı altında, hap mührü tamamen sarılıp hap fırınından düşene kadar yavaşça kıvrılmaya başladı.
Aynı anda, hap fırınının içindeki ruhsal güçten gelen akıl almaz miktarda bir basınç ortaya çıktı ve hap fırınının patlamasına neden oldu. Yuvarlak, camgöbeği renkli bir hap belirdi.
Ama o anda, hapta çatlaklar belirirken havada keskin bir çıtırtı sesi duyuldu.
"7. seviye bir ruh hapı!" Li Muwan'ın gözleri büyüdü. Hazırlıklı olmasına rağmen, şaşkınlıktan patlamadan edemedi.
Herhangi bir hata bulursanız (kırık bağlantılar, standart dışı içerik, vb.), lütfen bize bildirin, böylece en kısa sürede düzeltebilelim.