Bölüm 275 - Kara Ejderha
Beyaz giysili genç kadın gözlerini kapattı ve dört tarikatta devam eden savaşları hissetmek için özel bir yöntem kullandı. Soğuk bir gülümsemeyle sağ eli bir mühür oluşturdu ve elinden gökyüzündeki bir yarığa beyaz bir ışık fırladı.
Gök gürültüsü gibi bir kükremeyle, beyaz giysili kadının 10.000 metre çevresindeki tüm yarıklar gökyüzündeki tek bir dev deliğe dönüştü.
Buz kuleleri birer birer delikten aşağı indi.
Xue Yu'nun yetiştiricileri diğer yetiştirici ülkelerdeki yetiştiricilerden çok farklıydı. Dev Şeytan Klanı gibi, birden fazla tarikata sahip değillerdi. Herkes bir tarikata aitti.
Xue Yu'da, bir yetiştirici Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaştığında, savaşmak için Yeni Doğan Ruhlarıyla bir buz devi oluşturabilir.
Bu, statülerinin bir sembolüdür
Benzer şekilde, Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıklarında, kendi buz kulelerini yaparlar. Bu, onların kendi kişisel yetiştirme alanları haline gelir.
Alçalan buz kuleleri, Ruh Oluşumu yetiştiricilerinin ortaya çıktığı anlamına geliyordu.
Her bir buz kulesinin farklı şekilleri vardı, ancak Xue Yu hakkında bilgi sahibi biri, bir kulenin kaç kata sahip olduğuna bakarak içerideki yetiştiricinin yetiştirme seviyesini belirleyebilirdi.
Buz kulesinin katı ne kadar fazlaysa, içerideki yetiştiricinin yetiştirme seviyesi o kadar yüksek olur. Bu, Xue Yu yetiştiricilerinin yetiştirme seviyesini görmenin oldukça basit bir yoludur.
Alçalan toplam 36 buz kulesi vardı.
Buz kulelerinden dördü diğerlerinden açıkça daha uzundu ve her biri 99 katlıydı. Bu, bu buz kulelerinin sahiplerinin Ruh Oluşumunun son aşamasına ulaştıkları anlamına geliyor.
36 buz kulesi ortaya çıktığı anda, Dört Tarikat İttifakı'ndaki tüm Ruh Oluşumu yetiştiricileri derin nefesler aldılar, bir formasyona girdiler ve kayboldular.
Beyaz giysili kadının altında gökkuşağı renkli bir ışık parladı. Işıktan, sessizce bir kapı belirdi. Dört Tarikat İttifakı'nın Ruh Oluşumu uygulayıcıları oradan çıktı.
Aralarında Beyaz Bulut Tarikatı'ndan orta yaşlı bir adam ve yaşlı bir kadın vardı, ancak zamanın geçiş alanını kontrol eden yaşlı adam orada değildi.
Aralarında çok dikkat çekici dört yaşlı uygulayıcı vardı. Sanki tabuttan yeni çıkmış gibi görünüyorlardı. Onlar dört tarikatın tarikat koruyucularıydı.
Dördü de başlarını kaldırıp alçalan buz kulelerine baktılar. İçlerinden biri aniden dikleşti ve zayıf vücudu aniden tekrar şişti. Kemikleri büyüdükçe vücudundan çatlama sesleri geldi. Vücudundaki kırışıklıklar kayboldu ve kasları genişledi.
Neredeyse bir anda, kırışık yaşlı bir adamdan çok onurlu görünen orta yaşlı bir adama dönüştü. Beyaz giysili kadına gözlerinde ciddi bir ifadeyle baktı ve şöyle dedi. "Ben Kara Ruh Tarikatı'nın Zhou Yu'suyum. Belki de Xue Yu'nun Kırmızı Kelebeği olup olmadığınızı sorabilirim?" Yaşlı adamın bahsettiği Kırmızı Kelebek, Suzaku'nun dikkatini çeken Xue Yu'nun dehasıydı. Bu noktaya ulaşmayı başaran mutlak deha.100 yıldır Ruh Oluşumunun geç aşaması.
Beyaz giysili kadının gözleri parladı ve şöyle dedi. "Demek ki bu, Dört Mezhep İttifakının sekiz geç aşama Ruh Oluşum yetiştiricisinden biri olan meslektaşım Zhou Yu."
Zhou Yu'nun kaşları çatıldı. Bu kadın sorusuna başka bir soruyla karşılık verdi. Bu açıkça aradığı şey değildi ve kadının sorusunu cevaplamak istemediğini görünce bakışları soğudu ve kolunu salladı.
Bu sallama sadece savaşı başlatmak için bir işaret değildi, aynı zamanda Dört Mezhep İttifakı halkına planlarının ikinci aşamasını başlatmaları için bir işaretti.
Zhou Yu daha fazla bekleyemezdi. Bu kadının Kırmızı Kelebek olup olmaması önemli değildi, buna bahse girmek zorundaydı.
Etrafındaki Ruh Oluşum yetiştiricileri yukarı doğru hücum etti.
Beyaz giysili kadının gözlerinde küçümseme ifadesi vardı. Xue Yu'nun Ruh Oluşumu uygulayıcıları buz kulelerinden çıktı ve savaş başladı.
Birbiri ardına gelen güçlü tekniklerle, tüm Dört Mezhep İttifakı sarsıldı ve gökyüzü renk değiştirdi. Bu Ruh Oluşumu uygulayıcılarının her bir tekniği dağları ve okyanusları hareket ettirecek güce sahipti. Sonuç olarak, tekniklerin şok dalgaları yayıldı ve menzil içindeki herkesi vurdu. Xue Yu'nun veya Dört Mezhep İttifakı'nın uygulayıcıları olmaları önemli değildi, şanslı olanlar ağır yaralandı ve şanssız olanlar anında öldü.
İki ülke arasındaki bu savaş iki farklı savaş alanına bölünmüştü. Biri Ruh Oluşumu aşamasının altındakiler arasındaydı, yerde savaşıyorlardı ve diğeri Ruh Oluşumu uygulayıcıları gökyüzünde tekniklerini değiştiriyordu.
Bu, Wang Lin'in şimdiye kadar tanık olduğu en şiddetli savaştı. Alanlarını içeren teknikleri kullanan güçlü Ruh Oluşumu uygulayıcılarına bakarken kar dağında saklı kaldı. Çeşitli alanları dikkatlice izledi ve inceledi. Ruh Oluşumu uygulayıcılarının savaşları normalde tek bir yerde kalmaz çünkü bir anda kolayca 10.000 metre hareket edebilirler. Çok geçmeden, ruh oluşumu uygulayıcıları dağıldı ve ölümüne savaşları için tüm Dört Mezhep İttifakını kullandılar.
Beyaz giysili kadının gözlerindeki küçümseme, eli bir mühür oluşturduğunda ve elinde beyaz bir ışık belirdiğinde daha da güçlendi. Ancak, o anda, etrafında aniden dokuz ışık lekesi belirdi.
Işık lekeleri belirdiği anda, birbirlerine bağlandılar ve dokuz figürün gölgeleri belirdi.
Zaman alanının geçişini kontrol eden yaşlı adam onların arasındaydı.
Dokuz figür belirdiği anda, beyaz giysili kadının yüzü çirkinleşti. Bir homurtu çıkardı, sonra sağ elini salladı ve yedi büyük tüyden oluşan bir yelpaze belirdi.
Kadının gözleri parladı. Yelpazeyi salladı ve tüylerden biri kendiliğinden uçup gitti. Tüy yelpazeden ayrıldığı anda, bir duman bulutuna dönüştü. Aniden, muazzam bir figür belirdi. Figürün bazı kıvrımları olmasına rağmen, yine de sadece bir gölgeydi.
Bir nazik ses çıkardıNefes ve dokuz figür kan tükürürken titredi, ancak hiçbiri tek bir adım geri çekilmedi.
Aynı anda, dokuz figür kadına doğru hücum eden dokuz farklı etki alanıyla kükredi.
Bu anda, bunu gören Xue Yu'dan tüm Ruh Formasyonu uygulayıcıları hemen yardım etmek istedi, ancak Dört Mezhep İttifakı uygulayıcıları bunun planlarının bir parçası olması nedeniyle onlara izin vermedi.
Kadının yüzü hemen değişti. Elinde yelpazeyi salladı ve tüylerin uçmasına neden oldu. Ancak çok geçti. Bu öldürme oluşumu, Dört Mezhep İttifakı'nın Xue Yu'nun dehası için hazırladığı bir şeydi.
Xue Yu'nun dehasının öldüğü an, bu savaş için büyük bir dönüm noktası olur. Eğer ölürse, Xue Yu Suzaku'nun desteğini kaybedecek. Suzuka'yı kızdırabilirler, ancak ülkelerinin yok edilmesinden daha iyidir.
Dokuz kişi saldırdığı anda, oluşumu sürdüren uygulayıcıların çoğu öldü. Beyaz giysili kadının saldırısından payını alanlar onlardı.
Kadının havada tek başına süzülmeye cesaret etmesinin sebebi o yelpazeydi. Ancak, aşırı özgüvenliydi. Bu hazineyi 5. rütbe yetiştirme ülkesinden elde ettikten sonra, zaten ondan üstün olan o genç çırak kız kardeşten başka kimse onun rakibi olamazdı.
Dokuz figürden beşi Ruh Oluşumunun geç aşamasındaydı. Diğer dördü özel alanları kontrol eden kişilerdi. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmadıkları sürece kimse bundan sağ çıkamazdı.
Alanların saldırısı altında, kadın kanlı bir cesede dönüştüğü için direnecek hiçbir güce sahip değildi. Sadece iki tüyü kalan yelpaze, dokuz figür dokuz ışık noktasına dönüşüp kaybolmadan önce geç aşama Ruh Oluşum yetiştiricisi tarafından yakalandı.
Dokuz tanesi yelpazeden büyük darbeler aldı. Tüm yetiştirme seviyeleri büyük ölçüde düştü ve iyileşmeleri uzun zaman alacaktı. Bunu gören Xue Yu yetiştiricilerinin gözlerinde öfke belirdi, ancak üzüntü yoktu. Bu öfke, savaşlarının daha da yoğunlaşmasına neden oldu.
Wang Lin tüm bunların olduğunu gördü ve daha da sert bir şekilde kaşlarını çatmaya başladı. Xue Yu yetiştiricilerinin ifadelerini dikkatlice inceledi ve bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.
Bu kadın belki de dahi değildi.
Tam bu anda, gökkuşağı renkli ışık ışınları yerden fırladı. Toplamda 108 ışık ışını vardı.
Işık ışınları aynı anda Dört Mezhep İttifakı boyunca eşit bir şekilde belirdi. Birisi yukarıdan baksaydı, bunun tüm Dört Mezhep İttifakını kaplayan bir oluşum oluşturduğunu görürdü.
Bir ışık sütunu nerede olursa olsun, etrafındaki yerde sayısız yetiştirici oturuyordu. Tüm gözleri kapalıydı ve tüm yetiştiriciliklerini ve ruhsal enerjilerini bu oluşuma döktüler.
Nôv(el)B\\jnn
Tüm dünya, Dört Mezhep İttifakının merkezinde şiddetle sallanmaya başladı. Bu, Cennet Bulutu dağ sırasıydı.karla kaplıydı, sallanmaya başladığı anda kar düşmeye başladı. Hatta devasa buz parçaları bile parçalandı. Kısa süre sonra tüm Heaven Cloud sıradağları 10.000 fit uzunluğunda siyah bir ejderhaya dönüştü.
Ejderha başını kaldırdığında, tüm kar ve buz üstünden düştü ve Xue Yue yetiştiricilerine baktı.
Siyah ejderhanın başında bir kişi duruyordu. Wang Lin bu kişiyi tanıyordu; büyük kulaklı yetiştirici Zhou Wutai'ydi.
Zhou Wutai'nin Dört Mezhep İttifakı'ndaki statüsünün bu kadar yüksek olmasının nedeni, Dört Mezhep İttifakı'nın koruyucu ejderhasının kan soyuna sahip olmasıydı.
Yalnızca o, oluşum aktif hale geldiğinde siyah ejderhayı başarılı bir şekilde kontrol edebilir ve ülkeyi korumak için kullanabilirdi.
Siyah ejderha başını kaldırırken bir kükreme çıkardı. Bu kükreme tüm Dört Mezhep İttifakı'na yayıldı. Dört Mezhep İttifakı'nın yetiştiricileri bu kükremeyi duyduklarında moralleri arttı.
Plana göre, kükreme çıktığı anda, son savaş başladı. Dört mezhepten sayısız yetiştirici çıktı ve Xue Yu'nun yetiştiricilerine karşı savaşa katıldı.