Bölüm 284 - Zirveyi Soymak
Gerçekte, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmanın iki yolu vardır. İlk yöntem, başka birinin ayak izlerini takip etmek ve onun alanını kopyalamaktır. Bu yöntem ikincisinden çok daha kolaydır, ancak zor olan kısım, birçok Ruh Oluşumu yetiştiricisinin kendi alanlarını göstermeye istekli olmamasıdır. Sadece büyük mezheplerdeki zirve Nascent Soul yetiştiricilerine onları görme ayrıcalığı verilir.
İkinci yöntem, kendi alanınızı bulmak için gökleri anlamaya çalışmak için tamamen kendinize güvenmektir. Bu yöntem çok zordur. Başarılı olmak için çok fazla azim ve şans gerekir, ancak kendi alanınızı bulduğunuzda, ilk yöntemi kullananlardan çok daha güçlü olacaksınız.
Genel olarak, yalnızca uzun süre denedikten sonra kendi alanlarını elde edemeyenler ilk yöntemi seçer. Sonuçta, iki yöntem arasında büyük bir güç farkı vardır. n/o/vel/b//in dot c//om
Bu boşluk, ister başlangıçta ister gelecekte olsun, kapatılması neredeyse imkansız bir şeydir.
Ancak, pek çok insan kendi alanını kavrayamaz, bu yüzden yetiştiricilerin çoğunluğu ilk yöntemi seçer.
Bu yüzden bazı Ruh Oluşumu yetiştiricileri öldürülürken diğerleri huzur içinde yaşayabilir. Zhao'daki haberci ilk yöntemi seçti, bu yüzden Wang Lin'in sihirli hazinesini gördükten sonra kaçmaya karar verdi.
Ancak, hiçbir şey kesin değildir çünkü ilk yöntemi seçen ve Ruh Dönüşümü aşamasına geçmeyi başaran yetiştiriciler vardır, ancak bunlardan çok azı vardır ve Ruh Dönüşümü yetiştiricileri arasında çok zayıftırlar.
Bu yüzden, ilk yöntemi seçen insanlar yetiştirme seviyelerini yükseltmek için haplar elde etmeye odaklanır, ancak göksel ruhsal enerji içeren haplar nasıl bu kadar kolay elde edilebilir?
Wang Lin, antik transfer dizisine varana kadar yağmurda uçtu. Transfer dizisi aydınlandı ve bedeni kayboldu. Bu sefer, Wang Lin hiç durmadı ve bir sonraki transfer dizisine geçmek için tüm hızını kullandı.
Bir ay sonra, Zhao'nun kenarındaki bir vadide ruhsal enerji dalgaları yükseldi. Ruhsal enerji kaybolurken, genç bir adam dışarı çıktı.
Bu Wang Lin'di!
Önündeki topraklara bakan Wang Lin, bir melankoli patlaması hissetti. Zhao çok büyük değildi. Sadece ilahi duyusuyla, olan biten her şeyi kolayca görebiliyordu.
Wang Lin'in öldürme çılgınlığından sonra, Zhao'nun yetiştiricileri, özellikle birkaç geç aşama Nascent Soul yetiştiricisinin ölümüyle büyük ölçüde zayıflamıştı. Bu, Zhao için büyük bir darbeydi. Geçtiğimiz birkaç on yılda, tüm mezheplerin kapıları kapalıydı.
Zhao'nun yetiştiricileri arasında, Wang Lin söylentileri hala yayılıyor. Sayısız yetiştirici hala hikayelerden korkuyordu ve Wang Lin'i görenler hala gecenin bir yarısı soğuk ter içinde uyanıyordu.
Zhao'nun ortasındaki Cennet Kulesi'ne gelince, hala boştu.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin eski Heng Yue Tarikatı'nın olduğu yere doğru uçtu,Xuan Dao Tarikatı'nın evi olan yer.
Burada yetiştirme dünyasına girdi, bu yüzden burada da Ruh Oluşumu aşamasına ulaşacak.
Şekli Xuan Dao Tarikatı'nın dışında belirdiğinde, tüm tarikatı kaplayan beyaz bir sis gördü. Dağa çıkan küçük geçit bile tıkalıydı. Xuan Dao Tarikatı kapılarını çoktan kapatmıştı ve artık dışarıyla iletişim kurmuyordu.
Wang Lin iç çekti. İnsanları dışarı çıkmaya zorlamak için bir kargaşa çıkarmak yerine ortadan kayboldu. Tekrar belirdiğinde, çoktan Xuan Dao Tarikatı'nın arka dağındaydı.
Dört yıl kapalı kapılar ardında yetiştirildiği arka dağ hala oradaydı. Etrafta birkaç yetiştirici vardı, ancak ifadeleri çok uyuşuk ve depresifti.
Wang Lin'in varlığını nasıl fark edebilirlerdi? Wang Lin, o zamanlar yetiştirdiği mağarayı buldu ve içeri girdi.
Mağaranın içinde kimse yoktu. Wang Lin içeri girdiğinde, girişteki kaya yavaşça düştü.
Wang Lin mağaranın içinde bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturuyordu ve içini inceliyordu. Aklına tanıdık anılar geldi. Bir iç çekti ve kendini geliştirmeye başladı.
Wang Lin on gün sonra bedenini ayarlamayı bitirdi. Eli bir mühür oluşturdu ve onu karnına bastırdı. Yüzünün rengi kırmızı ve yeşil arasında değişti ve bedeni kısa sürede ikiye bölündü.
Orijinal bedeni, omuzlarının üzerinde beyaz bir saç, bir sırıtış ve kötü bir ışık yayan mor bir yıldızla avatarından çıktı.
Bu orijinal bedenin gelişim seviyesi hala Çekirdek Oluşumunun geç aşamasındaydı.
Ji Alemi evrimleşmemişti, bu yüzden orijinal bedeninin gelişim seviyesi hala gelişemiyordu.
Avatarıyla birleştiğinde Ji Alemi'ni Yeni Doğan Ruh seviyesine yükseltebilse de hala sınırlamalar ve dezavantajlar vardı, bu yüzden uzun vadeli bir çözüm değildi.
Avatarına gelince, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak üzereydi. Orijinal bedeniyle kaynaştıktan sonra, bu avatarın sadece 30 yıllık bir ömrü olması gibi tek bir kusuru ortadan kalktı, bu yüzden artık orijinal bedeninden farklı değildi.
Bu anda, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak üzereydi ve hala orijinal bedeniyle kaynaşmışsa, bu, kırılma sürecini engelleyecekti.
Wang Lin düşünmeye başladı. Orijinal bedeninin yetiştirilmesi aynı kalırsa, o zaman çok fazla dezavantaj olacaktı. Bu konuyu birkaç yıl önce düşünmeye başlamıştı ama bir karar veremiyordu. Ancak, özellikle tapınaktaki olaydan sonra, yaşam ve ölüm alanı hakkındaki anlayışı büyük ölçüde artmıştı.
Tereddütlü kalbi sonunda bir karar verdi.
Orijinal bedeni avatarıyla aynı yolda yürüyemezdi, bu yüzden Ji Diyarı ondan ayrılmalıydı.
Antik tanrının yolu, orijinal bedenin yürümesi gereken yoldu. Wang Lin, her iki bedeni de oturmadan önce bir süre düşündü. Her iki beden de elleriyle mühürler oluşturdu ve yavaşça onları yeşil duman sardı. Yapması gereken ilk şey, ori'nin yetiştirdiği kültürü parçalamaktı.ginal beden.
Orijinal bedenden ruhsal enerjinin parçaları yayıldı. Orijinal bedenin yüzünde acı izleri vardı, ancak devam etmeye kararlıydı. Sonunda, orijinal bedenin gözeneklerinden kan damlaları sızdı.
Bu kırmızı sıvı bedene yapışmadı. Etrafında kan boncukları oluşturdu. Yavaş yavaş, bu kan boncuklarının sayısı arttı.
Orijinal bedenin yüzü daha da solgunlaştı ve yetiştirme seviyesi Çekirdek Oluşumunun geç aşamasından düşmeye başladı.
On gün sonra, orijinal beden daha yaşlı görünüyordu ve yetiştirme seviyesi Çekirdek Oluşumunun erken aşamasına düşmüştü. Kan boncukları orijinal bedenin etrafında çoktan kırmızı bir halka oluşturmuştu.
Sonra, gıcırtılı bir çıtırtı sesiyle, orijinal bedenin çekirdeği parçalandı ve vücudunda bir grup kaçak at gibi öfkelenen daha da güçlü bir ruhsal enerjiye dönüştü. Tam bu anda, avatarın gözleri parladı ve orijinal bedenin alnına bir parmak doğrulttu. Orijinal bedenin içindeki ruhsal enerji bir serbest bırakma noktası bulmuş ve kaştan dışarı akmış gibi görünüyordu.
Bu ruhsal güç avatarın parmağında toplandı. Kısa süre sonra, tüm ruhsal enerji gümüş bir sıvıya yoğunlaştı.
Orijinal beden aniden çok zayıfladı, ancak gözleri hala sakindi.
Sonra, ruhsal enerjinin şeritleri orijinal bedenin etinden ve kemiklerinden geldi. Bu ruhsal enerji orijinal bedenin dantainine hareket etti ve yavaşça bir halka oluşturdu.
Bu, aynı zamanda bir Temel Kuruluş uygulayıcısının sembolü olan bir yetiştiricinin temeliydi.
Bu halka yavaş yavaş daha sağlam hale geldi ve daha da parlak ve parlak hale geldi. Bu sefer, avatar orijinal bedenin dantainini işaret etti. Orijinal beden, halka ruhsal enerjiye parçalanıp avatarın parmak ucunda toplanırken sarsıldı.
Sonra orijinal bedenin yetiştirme seviyesi hızla düştü. Qi yoğunlaşmasının 14. katmanı... 13. katman... 12. katman... 8. katman... 6. katman... 1. katmana kadar!
Bu anda, orijinal bedendeki tüm ruhsal enerji kayboldu. Tüm bedeni aniden devrildi, duvara yaslandı ve hızla nefes almaya başladı. Ancak, tüm bu zaman boyunca gözleri hala sakindi.
O gözlerde, kırmızı bir şimşek çaktı.
Avatar derin bir nefes aldı. Bu sefer, parmağı orijinal bedenin gözleri arasındaki noktayı işaret etti. Aniden, o kırmızı şimşek ışını dışarı fırladı. Duvarlardan birinden çıkmak üzereyken, avatar bir kükreme çıkardı. Eli hareket etti ve ışık halkaları kırmızı şimşeği yakaladı. Onu yakalamak için uzandı. Kırmızı şimşek, sonunda pes edip hareket etmeyi bırakmadan önce bir süre mücadele etti.
Avatar kırmızı şimşeği yakaladı ve onu tutma çantasına koymadan önce bir kan damlasına dönüştürdü.
Bu kan damlası Ji Alemiydi!
Orijinal beden, Ji Alemi'ni dışarı atmak için yetiştirilmesinden vazgeçti ve onu tamamen sihirli bir hazine benzeri varlığa dönüştürdü.
Kısa bir süre sonra, orijinal beden zar zor doğrulup kapanmayı başardıd gözlerini. Bu anda, avatar temel halkadan gelen ruhsal enerjiyi orijinal bedene fırlattı. Daha sonra çekirdek tarafından oluşturulan sıvı da orijinal bedene gönderildi.
Sınırsız ruhsal enerji orijinal bedenden geçti, ancak bu bedenin tekrar yetiştirme niyeti yoktu. Bunun yerine, orijinal beden eski tanrının taktiğini kullanmaya başladı. Onun gücü altında, tüm ruhsal enerji bedenin eti ve kemikleri tarafından emildi.
Ruhsal enerjiyi emme süreci sırasında, kırmızı halkadan gelen kırmızı bir maddenin parçaları orijinal bedene girdi.
Bu süreç uzun sürdü...
Bu anda, Wang Lin'in orijinal bedeni ve avatarı iki çok farklı yolda yürüyordu. Orijinal beden, bedeni rafine etmeye, antik tanrıların yolunda yürümeye odaklanmıştı.
Avatar, iç tarafa odaklandı, cennetlerin yolunda yürüdü.
Her ikisi de Wang Lin'in bedenleriydi, hiçbir farkları yoktu, ancak belirli bir noktaya ulaşmadan önce, iki bedeni uzun bir süre boyunca birbirine kaynaştırılamazdı. Ama bir kez kaynaştığında gücü birkaç kat artacaktır.