Bölüm 207 - İnsanları özleri için öldürmek!
Beyaz saçlı yaşlı adamın sisli gözleri parlamaya başladı ve hafifçe kamburlaşmış sırtı dikleşmeye başladı. Tüm vücudu aniden daha canlı hale geldi.
Şehirdeki tüm yetiştiriciler, sanki hepsi beden dışı deneyimler yaşıyormuş gibi, aniden bedenlerindeki ruhsal gücün kontrolünü kaybettiler. Bu, hepsinde korku yarattı.
Bu his hızla geldi ve aynı hızla gitti. Beyaz saçlı yaşlı adamın vücudu aniden hareket etti ve iz bırakmadan kayboldu.
Aynı anda, Şeytan Denizi'nin üzerindeki siste, bin fit uzunluğunda bir kaya yaratığı sisin içinden dışarı çıktığında bir kahkaha yükseldi.
Devasa başı muazzam bir baskı yarattı. Aşağıdaki şeye baktıktan sonra ağzını açtı ve 100 kilometrelik bir yarıçaptaki ruhsal enerjinin büyük bir kısmını içine çekti. Daha sonra geğirdi, sakinleşti ve sonra gitti.
Beyaz saçlı yaşlı adam sırtüstü duruyordu. "Piç!" diye bağırdı. Sadece bir kez beni taşımanı istedim ve sen bu kadar ruhsal enerji yedin. Tıkınıp ölmekten korkmuyor musun? Eğer ölürsen, etinin tadının nasıl olduğunu görmemi sağlayacak."
Bu arada, Wang Lin mağarasında bacak bacak üstüne atmış oturuyordu. Birdenbire onu ele geçiren bir dehşet duygusu hissetti. Şeytan Denizi'nin üstünden geliyordu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Elini hareket ettirdi ve kısıtlama bayrağını kaldırmaya gitti, ancak bayrağın gizemli bir güçle çevrili olduğunu ve kaldırılamadığını gördü.
Bu garip sahne Wang Lin'in ifadesini değiştirmesine neden oldu. Ayağa kalktı ve bayrağa birden fazla teknik uyguladı, ancak teknikler bayrağa düştüğünde, hepsi gizemli güç tarafından engellendi. Tek bir tanesi bile geçemedi.
O anda, dehşet duygusu daha da güçlendi. İlahi görüşünü açtı, sonra ifadesi büyük ölçüde değişti.
İlahi gözüyle, bayraktan ince, kırmızı bir çizginin çıktığını açıkça görebiliyordu. Mağaranın tavanını tamamen görmezden geldi ve göğe yükseldi.
Wang Lin'in yüzü karardı. Mağaranın kapısını hemen açtı ve dışarı fırladı. Dışarı çıktığında vücudunu sabitledi ve gökyüzüne baktı.
Kırmızı çizginin gökyüzüne ve Şeytan Denizi'nin üzerindeki sisin içinden süzüldüğünü gördü. Bir süre düşündü, sonra alnına işaret etti ve ikinci şeytanı dışarı çıkardı.
Şeytan belirdikten sonra, Wang Lin'in emriyle görünmez oldu. Wang Lin'in gözleriyle, onun figürünün sisin içine doğru uçtuğunu görebiliyordu.
Wang Lin'in yüzü kasvetliydi. Etrafına baktı ve Qilin şehrinde dolaşan birçok insan gördü, ancak hiçbiri kırmızı çizginin varlığını fark etmemişti.
Wang Lin çok şaşırmıştı. O dehşet hissi giderek güçlendi. Wang Lin'in bu hissi yaşadığı tek zaman, Antik Tanrı Tusi'yi gördüğü zamandı.
Bir süre düşündü. Ne olduğunu ve kısıtlama bayrağı belirdiğinde bu garip sahnenin neden meydana geldiğini bulmaya çalışmak için miras aldığı anıları karıştırdı.
İkinci şeytan hızla sisin içinden uçtu. Şeytan uçan bir canavardıŞeytana dönüşmeden önce, şeytana dönüştükten sonra daha da hızlı oldu. Wang Lin bile ikinci şeytandan daha hızlı uçamazdı.
Qisiping onu altı gün önce kara sisin içine hapsettiğinde, tek bir şansı olsaydı, hızını kullanarak iz bırakmadan kaybolurdu.
İkinci şeytan, Şeytan Denizi'nin üzerindeki sisin içinden geçerken şimşek gibi hareket etti.
O anda, Şeytan Denizi'nin üzerinde, 10 kilometreden daha geniş olan kırmızı sis aniden küçülmeye başladı. Ancak küçülürken, ortasında bir tümsek belirdi.
Tümsek, sanki suyla doluymuş gibi giderek büyümeye başladı ve kırmızı sisin altında asılı kaldı.
Sonra, tümseğin altı açıldı. Gök gürültüsü gibi bir kükreme duyuldu ve tüm Suzaku yıldızını yok edebilecekmiş gibi hissettiren kırmızı bir ışık sütunu gökyüzünden düştü.
Kırmızı ışık sütunu düştüğü anda, kırmızı sis aniden 10 kilometre genişliğinden yaklaşık 7 veya 8 kilometre genişliğe küçüldü. Kaybolan kırmızı sis, gökyüzünden düşen ışık sütununa yoğunlaştı.
Devasa kırmızı sütun akıl almaz bir hızla düştü. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar gökyüzünden düştü ve Şeytan Denizi'nin üzerindeki sisin içine girdi. Düştüğü süre boyunca sonik patlamalar yarattı ve geçerken çevreye basınç dalgaları gönderdi.
Basınç dalgalarının yanı sıra, gökyüzünden düşerken uzayda birçok küçük çatlak da belirdi. O kadar çok çatlak vardı ki, gökyüzü kırık bir aynaya benziyordu.
Kırmızı sütun Şeytan Denizi'nin üzerindeki sisin üzerine düştüğünde, sisin kaynamaya başlamasına ve içindeki tüm canavarların çığlık atarak kaçmasına neden oldu.
Bu arada, Şeytan Denizi'nin üzerindeki sis bulutlara dönüştü ve yavaşça yukarı doğru süzüldü. Kırmızı sütunu hiç yavaşlatmadı.
Kırmızı sütun daha da battıkça, Şeytan Denizi'nin üzerindeki tüm sis, ister iç deniz ister dış deniz olsun, kırmızı sütunun etrafında yoğunlaşmaya başladı. Gökyüzünden bakıldığında, Şeytan Denizi'nin üzerindeki tüm sisin merkezde kırmızı sütunla bir girdap oluşturduğu görülebilirdi.
Sonsuz sis merkeze doğru hareket etti ve bunun sonucunda kırmızı sütundan giderek daha fazla kara bulut süzüldü.
Sonunda, kırmızı sütun Şeytan Denizi'nin üzerindeki sisin yaklaşık ? kadarını batırdığında, dış denizi kaplayan tüm sis orada toplandı. Sayısız yıl sonra ilk kez, dış denizin gökyüzünü kaplayan sis gitmişti.
Daha önce denizde bulunan suyun oluşturduğu sis olmadan, güneş ışığı ilk kez dış denize parladı.
Karanlık toprakları, tatsız şehri ve yüzleri panikle dolu olan yetiştiricileri aydınlattı.
Hayatlarında hiç bu kadar güçlü bir güneş ışığı hissetmemiş olan yetiştiricilerden bazıları heyecanlandı.
Şeytan Denizi'ni bir daireye benzetirsek, dairenin kenarındaki tüm sis gitmişti. Tüm bu sis ya merkezde toplandı ya da kırmızı sütunun yanında kara bulutlara dönüştü. İşte o noktada kırmızıSütun sisin içinde durdurulmuştu, sis çoktan birçok boyut küçülmüştü. Sonra sis dev bir siyah sütun oluşturdu ve onu kırmızı sütuna doğru çarptı.
Birdenbire, iki sütun çarpıştığında, çevreye bir şok dalgası gönderildi. Şok dalgasına maruz kalan sisin içindeki herhangi bir canlı toza dönüştü.
Aynı anda, kırmızı sütun sonunda dağıldı.
Ama henüz bitmemişti. 7 veya 8 kilometrelik kırmızı genişlikteki sis aniden tekrar hareket etti ve gökyüzünden düşen başka bir kırmızı sütun oluşturdu.
Bu sefer, tüm kırmızı sis sütunla birlikte düştü. Gökyüzünde artık kırmızı sis kalmamıştı, hepsi kırmızı sütunla birlikte düştü.
Sisin ?'si gittiği için, neredeyse bir anda, yeni kırmızı sütun öncekinin kaybolduğu yere indi. Şeytanlar Denizi'ndeki her yetiştiricinin duyabileceği gür bir kükreme gönderildi ve aynı anda büyük miktarda siyah sis siyah bulutlara dönüştü ve gökyüzünde yoğunlaştı.
Kırmızı sütun orijinal boyutunun yarısından daha azına küçüldükten sonra bile düşmeye devam etti.
İkinci şeytan bir şeylerin ters gittiğini fark ettiğinden beri geri çekilmişti. Wang Lin bu şok edici sahneyi ikinci şeytan aracılığıyla gördü.
O noktada Şeytanlar Denizi'ndeki yetiştiricilerin neredeyse hepsi evlerinden çıktı. Kapalı kapı eğitimi alanlar bile durup gökyüzüne bakmak için dışarı çıktılar.
Wang Lin ikinci şeytan aracılığıyla kırmızı sütunu gördüğünde, miras aldığı anılarından aniden aklına bir cümle geldi.
"İlahi İntikam..."
Wang Lin miras aldığı anıları ilahi intikamla ilgili bir şey bulmak için tararken kendi kendine mırıldanıyordu. Antik Tanrı Tusi'nin yaşamı boyunca sayısız ilahi intikamla karşılaşmıştı.
Tusi sadece başlangıçta ilahi intikam konusunda endişeliydi. Vücudu dört kez yeniden yapılandırıldıktan sonra, ilahi ceza onun için bir tehdit olmaktan çıktı ve gerçekten iyi bir takviyeye dönüştü.
Ayrıca, eski tanrı ne zaman güçlenmek üzere olsa, ilahi cezaya maruz kalırdı ve bazen, büyülü hazineler yaratırken, kalitelerini belirlemek için ilahi cezanın gücünü bile kullanırlardı.
İlahi ceza ne kadar güçlüyse, hazine de o kadar güçlü olurdu ve ilahi ceza çok zayıfsa, hazinenin yeterince güçlü olmadığı anlamına gelirdi.
Elbette, bu sadece gerçekten kaba bir tahmindi ve çoğu zaman çok yanlıştı. Örneğin, Wang Lin'in yarattığı kısıtlama bayrağı. Bayrağın gücü, ilahi cezayla bile kıyaslanamazdı.
İlahi cezanın gerçek nedeni mürekkep taşından geliyordu. Bu mürekkep taşı, eski tanrının vücudunun içinde çok uzun süre kalmıştı ve ruhsal enerjisinin bir kısmını içinde toplamıştı. Bu yüzden, uzun zamandır yetiştirme dünyasında gerçekleşmeyen ilahi ceza tekrar ortaya çıktı. Benzer şekilde, ilahi ceza sayısız yıldır gerçekleşmemişti, bu yüzden sadece büyülü bir hazinenin yaratılmasıyla tetiklenmiş olsa bile,t akıl almaz bir güç içeriyordu.
Tüm bu bilgiler Wang Lin'in zihninden geçti. İlahi cezaya neden olanın kısıtlama bayrağı olduğunu fark etti.
Tek kelime etmeden mağaraya geri döndü. Bayrak odada yüzüyordu. Bayrak üzerinde birçok teknik uygulamaya başladı, onu kaldırmaya çalıştı.
Wang Lin'in miras kalan anılardan elde ettiği bilgilerle, eğer bu bayrak ilahi cezaya çarptırılırsa, o zaman toza dönüşecekti.
Wang Lin, çok zaman harcadığı hazinenin ilahi ceza tarafından yok edilmesine izin vermeyecekti. Bayrağı kurtarmak için birçok teknik uyguladı.
Yavaş yavaş, bayrağı tutan gizemli güç gevşemeye başladı, ancak hala bırakmamıştı. Aynı zamanda, gökyüzünden gürleyen bir kükreme duyuldu. Şeytan Denizi'nde ilk kez, denizde su yoktu veya gökyüzünü tıkayan sis yoktu, dev bir havza ortaya çıktı. Yolunu kesecek hiçbir şey olmadığı için, kırmızı sütun akıl almaz bir hızla Qilin şehrine doğru düştü.
Şehirdeki tüm yetiştiriciler panikledi ve dağılmak için tüm güçlerini kullandılar.
Kırmızı sütun düştü.
Qilin şehrine çarptığı anda, dev yaratığın başı patladı ve vücudundaki her pul, kırmızı sütunun yıkıcı gücü tarafından uçup gitti.
Wang Lin mağaranın içindeyken, her taraftan gelen güçlü bir gücü hissetti ve bu da ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. İçini çekti ve pes etmek üzereydi.
Ancak o anda, bayrağın etrafındaki gizemli güç aniden kayboldu. Wang Lin'in gözleri parladı. Hiç tereddüt etmeden, bayrağı sağ eliyle kavradı.
Aynı anda, vücudunu hareket ettirdi ve Qilin şehri çökerken puldan dışarı fırladı, ancak dışarı doğru hücum ederken, kırmızı bulut ince bir çizgi oluşturdu ve çökmüş Qilin şehrinden Wang Lin'in elindeki kısıtlama bayrağına doğru fırladı.
İplik çok hızlıydı. Wang Lin bayrağı tutma çantasına koysa bile, sonuç sadece tutma çantasının yok olması olurdu. O anda Wang Lin dişlerini sıktı ve sağ elini oynattı. Aniden bayrak sol elindeydi ve sağ elinde kontrolü altında olmayan bir enstrüman belirdi.
Bütün bunlar iplik inmeden hemen önce oldu. İplik enstrümana indiği anda, iplik enstrümanı kırdı ve Wang Lin'i uçurdu.
Ancak, enstrüman kırıldıktan sonra, ondan küçük bir miktar kırmızı iplik fırladı. Bu sefer, tepki vermeye vakit bulamadan, kırmızı iplik Wang Lin'in sağ eline indi.
Wang Lin'in vücudu titredi ve birkaç ağız dolusu kan öksürdü. Vücudundaki çekirdek bile çok küçülmüştü. Ancak tüm bunlara rağmen o kırmızı ipliğin patlayıcı gücünü kontrol altına almayı başardı.
Wang Lin'in yüzü solgundu. Vücudundaki tüm ruhsal enerji tam bir kaos içindeydi ve o, o kırmızı ipliğin yıkıcı gücünü kontrol altına almak için yalnızca çekirdeğine güveniyordu. Ancak zamanının sınırlı olduğunu biliyordu. Eğer kırmızı ipliği hemen çıkaramazsa, o zaman tüm ruhsal enerjisi tükenmiş olacaktır.çekirdeği tarafından, o zaman çekirdeği çökecektir. Vücudu da onu takip edecektir. Ruhu bile ilahi cezanın gücünden kaçamayacaktı.
Şu anda Qilin şehrinden kaçan birçok yetiştirici vardı, bu yüzden kimse Wang Lin'in garip halini fark etmedi. Hepsi her yöne dağılmıştı.
Qilin şehrinin tamamı yok olmuştu.
O anda, gökyüzünden kara yağmur yağmaya başladı. İlahi ceza gittikten sonra bulutlara dönüşen tüm sis yoğunlaşmaya başladı.
Kara yağmur olmasına rağmen, su sise dönüştüğünden beri Şeytan Denizi'nde ilk kez yağmur yağıyordu.
Bu sefer, ilahi ceza Şeytan Denizi'nde büyük bir değişime yol açtı. İlahi ceza siste yaşayan yaratıkların bazılarını öldürürken, birçoğu ondan kaçtı.
Sisin içinde yaşayan büyük ve güçlü canavarlardan bazıları bile Şeytan Denizi'nde belirdi. Şeytan Denizi artık daha uygun bir şekilde Şeytan Havzası olarak yeniden adlandırılmalı. Birçok sıra dışı canavarın ortaya çıkması bir dizi savaşı tetikledi. Canavarlar yetiştiricileri ve yetiştiriciler canavarları öldürüyordu. Tüm yetiştiriciler, bu canavarların hepsinin hap yapmak veya yetiştirilmelerini artırmak için doğrudan tüketilebilecek bir çekirdeğe sahip olacağını biliyordu. 
Ayrıca, tüm sis dağıldığı için Şeytan Denizi'nin tamamı doğal bariyerini kaybetti, bu yüzden Şeytan Denizi çevresindeki tüm yetiştirici ülkeler gözlerini oraya çevirdi. 
On binlerce yıldır var olan büyük mezheplerden birkaçının ortaya çıkıp durumu istikrara kavuşturmayı başarması iyi bir şeydi. 
Ancak, gizlice, birçok yetiştirici bu zamandan yararlanarak cinayet işledi ve hazineleri çaldı ve Şeytan Denizi'ndeki zaten kafa karıştırıcı olan durumu daha da kafa karıştırıcı hale getirdi. 
Ancak bunların hiçbiri Wang Lin ile ilgili değildi. Şu anda, vücudundaki çekirdeğin sürekli küçüldüğünü açıkça hissedebiliyordu. Çekirdekte, tüm enerjisini hızla emen kırmızı bir iplik vardı. Çekirdek çatlayıp kırılırsa, Wang Lin'i bekleyen tek yol ölümdü.
Mevcut yetiştirilmesi, Çekirdek Oluşumunun geç aşamasından Çekirdek Oluşumunun orta aşamasına düşmüştü. Hesaplamalarına göre, üç saat içinde orta aşamadan erken aşamaya düşecek ve bundan yarım saat sonra çekirdeği kırılacak.
Wang Lin, 7. günde Qiu Siping ile buluşması konusunda endişelenmeye zahmet edemedi. Önceliği kırmızı ipliği çıkarmanın bir yolunu bulmaktı.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve öldürme niyetiyle doluydu. Hayatta kalmak için bir öldürme çılgınlığı başlatması gerekiyordu. Antik tanrının ülkesinde tüm ruh suyunu tüketmiş olması çok kötüydü. Qilin şehrinde daha fazlasını toplamış olsa da, yeteri kadar varsa, sadece bununla uzun süre dayanabilirdi.
O anda, Wang Lin'in önünde siyah giysili orta yaşlı bir adam belirdi. Wang Lin'e doğru yürüdü ve "Çekirdek Oluşumunun orta aşaması... sen olmalısın!" dedi.
Sözleri ona ulaştığı anda, kırmızı ışıkWang Lin'in gözlerinde htning parladı. Adam Çekirdek Oluşumunun son aşamasında olmasına rağmen, Wang Lin geri çekilmek yerine ona doğru hücum etti.
Siyah giysili adam alaycı bir gülümseme bıraktı. Tam bir hareket yapmak üzereyken, vücudu aniden titredi ve gözleri anında donuklaştı. Wang Lin anında adamın önünde belirdi ve çekirdeği siyah giysili adamın vücudundan çıkarıp ağzına attı.
Adamın saklama çantasını almaya bile vakti yoktu. Hemen oradan ayrıldı. Aç bir kurt gibi ilahi duyularını yaydı ve bir sonraki hedefini aradı.
Sun Fan şu anda Çekirdek Oluşumunun son aşamasının gücüyle iki canavardan kaçıyordu. En ufak bir yavaşlama yaşarsa, onlar tarafından yenecekti.
Küçük Temel Oluşturma gelişimiyle, geri savaşacak gücü yoktu.
İki canavar giderek yaklaşıyordu. Hırlamanın hemen arkasında olduğunu duyabiliyordu. Acı bir gülümseme bıraktı ve bundan kaçamayacağını biliyordu. Ama tam o sırada, bir rüzgar esintisi yanından geçti ve olduğu yerde dönmesine neden oldu. Sonunda vücudunu dengeledikten sonra, onu kovalayan iki canavarın acınası çığlığını duydu.
Başını çevirdi ve olduğu yerde afalladı.
Sun Fan, şeytan gibi olan beyaz saçlı bir gencin canavara elini uzatıp çekirdeği çıkardığını ve sonra doğrudan onu tükettiğini gördü. Diğer canavar zaten yan tarafta ölmüştü.
Beyaz saçlı genç Sun Fan'a soğuk bir bakış attı, sonra tek kelime etmeden uzaklara doğru koştu.
Wang Lin çoktan gitmiş olmasına rağmen, Sun Fan hiç hareket etmeye cesaret edemedi. Beyaz saçlı gencin ona verdiği o bakış öldürme niyetiyle doluydu. Uzun bir süre sonra, bir ağız dolusu kan öksürdü ve hemen oradan ayrıldı.
O beyaz saçlı gencin şeytani bakışı, hayatının geri kalanında onu rahatsız etmeye devam edecekti. 700 yıl sonra bile, nihayet Nascent Soul aşamasına ulaşma hayaline ulaşmış olmasına rağmen, o beyaz saçlı genci hatırladığında hala dehşete kapılıyordu ve hatta onun yüzünden gecenin bir yarısı uyanıyordu.
Kuzeydeki bir bölgede, ilahi ceza tarafından öldürülen bir canavarın çekirdeği için savaşan iki küçük okul vardı. Birbirlerine saldırdıklarında gökyüzü uçan kılıçlar ve tekniklerle doluydu.
Her iki tarafın yetiştiricileri savaşın hararetinde olduğunda, beyaz saçlı bir genç belirdi. Tek kelime etmeden ve gözleri bir iblisinki gibi kırmızı parlayarak, kırmızı şimşek uçtu ve her iki tarafın yetiştiricilerinin içinden geçti.
Bu arada, beyaz saçlı genç hızla yetiştiricilerin arasından geçti. Her Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin karnına elini uzattı, çekirdeklerini aldı ve onları tüketti.
Sadece yaklaşık 10 nefes süresinde, o savaştaki tüm yetiştiriciler öldü ve tüm kavgaya neden olan canavar çekirdeği de bu beyaz saçlı genç tarafından tüketildi. Uzaklara doğru fırladığında bedeni bulanıklaştı.
İster canavarlar ister yetiştiriciler, ister erkek ister kadın olsun, Nascent Soul aşamasında olmadıkları sürece,Wang Lin tarafından öldürülecekti.
Daha fazla çekirdek yuttukça, kendi yetiştirilmesi yavaş yavaş düşmeyi bıraktı, ta ki çekirdeği nihayet sabitlenene kadar. Ancak, sorun hiç çözülmemişti. Bu sabitlenmiş durum sadece birkaç saat sürecekti. Çekirdeği yakında tekrar hızla küçülmeye başlayacak ve çökecekti.
Bu sorunu çözmenin tek yolu, o kırmızı ipliği vücudundan zorla çıkarmak için yeterli ruhsal enerji toplanana kadar insanları çekirdekleri için öldürmeye devam etmekti.
Bu nedenle, çok sayıda insanı öldürmesi gerekiyordu. Wang Lin'in gözleri hiç şimdi olduğu kadar öldürme niyetiyle dolu olmamıştı. Şu anki öldürme hızının başarması gereken şey için çok yavaş olduğunu biliyordu.
Wang Lin'in gözleri soğudu. İlahi duyusunu gönderdi ve yaklaşık 100 kilometre uzaklıktaki sisten gelen bazı canavarlara doğru hücum etti. Tutma çantasını çarptı ve zehirli siyah kılıcı belirdi.
Canavarları öldürüp çekirdeklerini alırken, bir an bile durmadı ve dışarı doğru koşmaya devam etti. Aynı zamanda, ilahi duyusu yayıldı ve çok sayıda yetiştirici veya canavarın olduğu yerleri aradı.
Uçarken, Wang Lin aniden durdu. İlahi duyusu, yaklaşık 1000 kilometre doğuda büyük bir canavar sürüsü buldu. Hemen döndü ve doğuya doğru hücum etti.
1000 kilometrelik mesafeyi hızla geçti. Sürüde çok sayıda canavar vardı. Oraya vardığında, alnına işaret etti ve ikinci şeytan çıktı. Canavar sürüsüne hücum etti.
Kısa bir süre sonra, zehirli siyah kılıç da hareket etti. Hatta Wang Lin'in Ji Alemi bile çıktı. Tüm bu saldırılar canavar sürüsüne hücum etti.
Ama canavar sürüsünün içinden vahşi bir kükreme geldi. Dev bir ahtapot yavaşça yerden yükseldi. Siyah gözleri Wang Lin'e bakarken soğudu.
Wang Lin bir kez baktı ve bu canavarın orta aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisinin gücünde olduğunu gördü, bu yüzden döndü ve gitti. Bununla daha önce birçok kez karşılaşmıştı. Böyle bir canavar sürüsüyle, içinde bazı Nascent Soul seviyesi canavarlar olması kaçınılmazdı.
Wang Lin'in bedeni parladı ve hızla uzaklaştı. Ahtapot bir kükreme çıkardı ve hızla onu kovaladı.
Wang Lin başını çevirmedi, sadece hızla kaçtı. Ahtapot onu belirli bir mesafe kovaladıktan sonra bir süre tereddüt etti, sonra kovalamayı bıraktı. Sürüye geri döndü ve yere geri dönmeden önce birkaç canavarı yedi.
Kısa süre sonra Wang Lin, yaklaşık 2000 kilometre uzakta yedi kişilik bir yetiştirici grubu buldu. Üçü Çekirdek Oluşumu aşamasındaydı.
Yedisi bir canavarı çevrelemişti ve şu anda ona saldırıyordu.
Ancak gülümsemeleri, siyah bir ışık yanlarından geçip yedisini de öldürdüğünde hızla dondu. Üç Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin karınlarında kanlı delikler vardı. Canavarın kafasında da bir delik vardı.
Ancak o anda, uzaktan alçak bir uğultu geldi. "Zehir Kralı'nın Büyülü Sarayı, bölgedeki tüm öldürmeleri durdurmak için bir kararname çıkardı. Kımıldamayın!"

Wang Lin tereddüt etmedi. Bu sözler söylenirken, başladıed geri çekilmek için.
Ses alaycı bir şekilde güldü. Sesin sahibi vücudunu hareket ettirdi ve aniden Wang Lin'in önünde belirdi. Aynı anda sağ elini salladı ve güçlü bir kuvvet Wang Lin'i çekti.
Wang Lin'in vücudu aniden geriye doğru süzüldü. Mor bir cübbe giyen ve kayıtsız bir yüze sahip orta yaşlı adama bakarken gözleri parladı. Birkaç saniye sonra, yedi yetiştiricinin cesetlerine geri döndüler.
Kişi aşağı baktı ve kaşlarını çattı. Soğukça Wang Lin'e baktı ve "Ne vahşi bir davranış! Herkes hazineler için insanları öldürürken, sen çekirdekler için insanları öldürüyorsun!" dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu kişi, serbest bıraktığı güce ve anında ışınlanma kullanımına dayanarak Nascent Soul aşamasındaydı. Wang Lin, bu kişinin Nascent Soul'un orta aşamasında olamayacağını tahmin etti. Muhtemelen erken aşamadaydı.
Bu kişi dostça bir niyetle gelmemişti. Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve saklama çantasını sertçe çarptı. Zehirli siyah kılıcı çıktı ve başının üzerinde süzülerek soğuk bir ışık yaydı.
Orta yaşlı adamın gözlerinde alaycı bir bakış belirdi. Sağ elini hareket ettirdi ve Wang Lin'e doğru savrulan siyah bir pençe çıkardı.
Wang Lin bu sağ eliyle kısıtlama bayrağını çevirdi. Bayrak havaya uçtu ve anında çok büyüdü, çevredeki 100 kilometreyi kapladı. Üzerindeki kısıtlamalar birer birer patladı. Düzinelerce kısıtlama siyah pençeyi hızla kapladı ve bazı tıslama sesleriyle siyah pençe yok edildi.
Orta yaşlı adam kısıtlama bayrağına baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı. Sağ elini gökyüzüne doğru savurdu ve kollarından mor bir uçan kılıç fırladı. Wang Lin'e doğru süpersonik bir hızla hücum etti.
Wang Lin hareket etmedi. İki elini birleştirdi ve "Kırılın!" diye bağırdı.
Kısıtlama bayrağı hemen hareket etti ve kısıtlamalar birer birer uçarak Wang Lin'in önünde siyah bir kalkan oluşturdu. Uçan kılıç kalkanı vurduğu anda, kısıtlamalar kılıca geçti ve tüm uçan kılıç hızla kısıtlamalarla kaplandı.
Orta yaşlı adam kaşlarını çattı. Orta aşamadaki bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin böylesine garip bir büyülü hazineye sahip olmasını beklemiyordu. Sağ eli tutma çantasına çarptı. Elinde bronz bir kaplan foku belirdi. Mührü elinde tuttu ve birkaç ilahi söyledi. Fok aniden bir kükreme çıkardı ve 7 veya 8 fit uzunluğa ulaştı. Bronz fok ikiye bölündü ve siyah bir kaplan dışarı atladı.
Kaplan belirdikten sonra Wang Lin'e doğru atıldı. Wang Lin birkaç adım geri çekildi, iki eliyle bir fok oluşturdu ve "Tuzak!" diye bağırdı.
Bu sözleri söylediği anda, kısıtlama bayrağı hareket etti ve kısıtlamalar birer birer zincirler oluşturarak geldi. Her yönden geldiler ve Wang Lin'in önünde bir bariyer oluşturdular. Kaplan zincirlere atladığında geri tepti.
Bu arada, siyah kaplanın arkasında başka bir zincir duvarı oluştu. Her iki duvar birbirine doğru hareket etti ve bir küre oluşturmak için birleşti. Siyah kaplanİçeride sıkışmış.
Bütün bunlar bir anda oldu. Siyah kaplan Wang Lin'e doğru atıldığı anda, kısıtlamalardan yapılmış zincirlerin içinde sıkışmıştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kaplan kafesin içinde kükremeye devam etti, ancak bunun hiçbir etkisi yok gibiydi.
Orta yaşlı adamın yüzü ilk kez değişti. Ciddileşti ve "Kimin öğrencisisin?" diye sordu.
Ona göre, böyle bir hazineye sahip olan birinin derin bir geçmişi olmalıydı, yoksa sıradan bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin böyle güçlü bir hazineye sahip olması mümkün değildi.
Biraz açgözlülük istemsizce kalbine girdi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bayrağın gücü ilahi cezaya değer görünüyordu. Bu bayrak tek bir rota bayrağı bile değildi. Öyle olsaydı, daha da güçlü olurdu.
Orta yaşlı adama soğukça baktı. Mevcut durum iyi değildi. Az önce orta yaşlı adamla dövüşürken, ruhsal enerjisi dengesizleşti ve özü biraz küçüldü. Eğer bu devam ederse, özü yakında çökecek.
Wang Lin, karanlık bir tonda, "Öğretmenim Gulan." dedi.
Orta yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Wang Lin'e dikkatlice baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı. Wang Lin'in Antik İmparator'un öğrencisi olduğuna inanmıyordu çünkü Antik İmparator 200 yıl önce kaotik kırık yıldızların içinde kaybolmuştu.
Konuşmak üzereydi ki gözleri aniden genişledi ve Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in elinde bir tutma çantası belirdi ve çantanın üzerinde mavi renkte "Lan" kelimesi işlenmişti.
Wang Lin sağ elini salladı ve çantayı kaldırdı. Wang Lin, orta yaşlı adamın ifadesinden, bu çantayı bilmesi gerektiğini veya en azından duymuş olduğunu anladı.
Wang Lin geri çekildi. Eli sırtının arkasında bir mühür oluşturdu ve kısıtlama bayrağı da onunla birlikte geri çekildi. 100 fit geri çekildikten sonra elini tekrar hareket ettirdi ve kısıtlamaya sıkışmış kaplan serbest bırakıldı.
O anda Wang Lin'in hızı arttı ve iz bırakmadan kayboldu.
Orta yaşlı adam, Wang Lin'in kaybolduğu yöne kasvetli bir şekilde baktı. Wang Lin'in peşinden birkaç kez koşmak istedi ama kendini durdurdu. Çantayı görmezden gelmesine rağmen, sadece bayrak bile ona biraz korku vermişti. Ayrıca, Wang Lin'in onu kullanarak elinden geleni yapmadığını biliyordu. Basit bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini öldürebileceğinden emin olmasına rağmen, Wang Lin'in sahip olduğu hazine çok garipti.
Bu, peşinden koşma isteğinin çok fazla düşmesine neden oldu. Ayrıca üzerinde mavi "Lan" işlenmiş bir çanta da vardı. Bu etiketin, bunun Antik İmparator'a ait bir şey olduğu anlamına geldiğini biliyordu.
Çoğu insan bunu bilmezdi. Bunu sadece Antik İmparator'un bir kez Zehir Kralı'nın Büyülü yerini ziyaret ettiğinde tesadüfen kendisi gördü. Sonuç olarak, Antik İmparator 200 yıl önce ortadan kaybolmuş olsa da, itibarı ve mezhebi hala oradaydı, bu yüzden Wang Lin'in peşinden gitme düşüncelerinden tamamen kurtuldu.
Wang Lin gerçekten çok uzaklara uçtuktan sonra, kısıtlama bayrağını hemen kaldırdı. Sadece o küçük kavgayla, çok fazla ruhsal güç tüketti ve çekirdeği tekrar küçüldü. Hesaplamalarına göre, daha fazla ruhsal güç emmeli, yoksa onun için geriye kalan tek yol ölüm olacak.
Wang Lin, Qilin şehrinde biriktirdiği tüm ruhsal sıvıyı çıkardı. Sadece yaklaşık 100 damla vardı. 10 damla aldıktan sonra, çekirdeğinin daha fazla küçülmesini zar zor durdurabildi. Bir süre düşündükten sonra, karanlık bir şekilde iç çekti. Sorununa neredeyse çözüm bulamaz hale gelmişti. Geriye sadece bir yöntem kalmıştı.
Wang Lin dişlerini sıktı. Ruh yiyici ruh çekirdeğini etkinleştirdi ve ruhunun tamamını çekirdeğe yoğunlaştırdı.
Wang Lin bu tekniği yalnızca bir kez, yabancı savaş alanında, çürüyen lworld'ü terk etmek için kullandı. Ruhunu uzaydaki çatlaklardan geçip çürüyen dünyayı terk edebilmek için küçük parçalara ayırmak için yıllar harcamıştı.
O zaman, ruhunun bir kısmını kurtaramamıştı ve şimdi bile, ruhunun o kısmının nerede olduğu hala bilinmiyordu. Ayrıca Wang Lin, ruhunu böldükten sonra gücünün çok zayıflayacağını ve bir daha asla tam bir ruh oluşturamayacağını biliyordu.
Ama şimdi, eğer hala insanları çekirdekleri için öldürmek için normal yöntemi kullanıyorsa, bu yeterince hızlı değildi, bu yüzden ruhunu tekrar bölme riskini almak zorundaydı.
Ama bu sefer, şans eseri, ruh çekirdeği vardı. Bölündükten sonra ruhuna yönelik tehlike çok daha küçüktü. Daha önce, ruhunu böldüğünde, ruh parçalarının saldırı gücü yoktu ve kaos halindeydi.
Ama bu noktada, ruh yiyici çekirdeği nedeniyle, bir dereceye kadar, ruh parçaları çürüyen dünyadan gelen gezgin ruhlardı.
Form ve davranışta sadece küçük bir fark vardı.
Onlarca Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin ruhunun birleşmesi büyüklüğünde olan ruhu, ruh çekirdeğinde toplandı ve birden ona, ondan yüze ve yüzden bine bölündü.
Ruh parçaları Wang Lin'in bedeninden birer birer çıktı. Her ruh parçası kırmızı şimşek biçimindeydi. Bunun Wang Lin'in Ji Diyarı ile ilgisi vardı. Aslında, her ruh parçası bir Ji Diyarı ruh parçasıydı.
Wang Lin'in bedeninden bin Ji Diyarı ruh parçası çıktı ve her yöne dağılarak kayboldu.
Wang Lin'in kök ruh parçasına gelince, bedeninde kaldı. Şu anda, Wang Lin'in ruhu son derece zayıftı. Tutma çantasını çarptı ve zehirli siyah kılıç çıktı ve yere bir delik açtı. Deliğe çapraz bacak oturdu, sonra kısıtlama bayrağını çıkardı, derin bir nefes aldı ve kaldırdı.
Kısıtlama bayrağı rüzgar olmadan dalgalandı. Birdenbire büyüdü ve 100 kilometrelik bir yarıçaptaki her şeyi kapladı.
Bu arada, kısıtlamalar birer birer çıktı ve çevredeki alana indi. Sonra, dokuz dev kısıtlama sembolü bayraktan dışarı çıktı ve hareketsizce çevredeki alanda yüzdü.
Kısıtlamaları yaydıktan sonra, Wang Lin bir nefes verdi ve daha önce tükettiği çekirdekleri sindirmeye başladı.
Ruh parçalarına gelince,hey bir yetiştiriciyle karşılaştı, onlar Nascent Soul aşamasının altında oldukları sürece, o zaman ruh parçası yetiştiriciyi öldürecek ve özünü çalacaktı.
Zaman yavaşça geçiyordu. Bir ruh parçası bir öz elde etmeyi başardığında, hemen geri gelir, onu bırakır ve sonra tekrar dışarı çıkar.
Sonuç olarak, sık sık öldürmelerin gerçekleştiği zaten kaotik olan Şeytan Denizi daha da kaotik hale geldi. Orta büyüklükteki mezheplerden bazıları bile hareket etmeye başlamıştı.
İki gün sonra, Wang Lin kısıtlama bayrağının kapladığı alanın içinde bacak bacak üstüne atarak oturdu. Yüzü solgundu ve özü çoktan bir başparmak tırnağı boyutuna küçülmüştü. Yetiştirmesi Öz Oluşumunun erken aşamasına düşmüştü.
Ruh parçalarının geri getirdiği tüm çekirdek enerjisi başka bir yerde depolanmıştı. Kritik ana, o kırmızı ipliğe ölümcül darbeyi vurma anına hazırlanıyordu.
Wang Lin eliyle bir mühür oluşturdu ve boğuk bir sesle, "Ruh parçaları, geri dönün!" diye bağırdı. Aniden, nerede olurlarsa olsunlar, tüm ruh parçaları durdu ve geri dönmeye başladı. Şeytanlar Denizi'nde, gökyüzünde kırmızı şimşek çizgilerinin aynı yöne doğru ilerlediğini görebiliyordunuz.
Her bir kırmızı şimşek parçası kısıtlama bayrağından geçip Wang Lin'in bedenine geri döndüğünde, ruhu giderek daha güçlü hale geldi. Tüm ruh parçaları bedenine geri döndüğünde, Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parlaması belirdi ve vücudunun içindeki ruhsal gücü kontrol etti ve kırmızı ipliğe saldırdı.
Üç gün sonra, Wang Lin'in kısıtlama bayrağının kapladığı alanda, bayrak aniden küçüldü, ta ki normal boyutuna dönene ve beyaz saçlı bir gencin eline düşene kadar.
Wang Lin sağ elini salladı ve kısıtlama bayrağını tutma çantasına geri koydu.
Yüzü artık solgun değildi. Bu üç günde, kırmızı ipliği tamamen ortadan kaldırmayı başaramadı, ancak onu ruhsal güçle çevrelemeyi başardı, böylece çekirdeğinin yok olma krizini çözdü.
Bu arada, topladığı tüm ruhsal gücü kullanarak çekirdeği tekrar büyüdü. Yetiştirmesi azalmakla kalmadı, aynı zamanda Çekirdek Oluşumunun geç aşamasının mutlak zirvesine ulaştı.
Wang Lin, bu kırmızı iplikten kurtulmanın tek yolunun yetiştirilmesinin Nascent Soul aşamasına ulaşması olduğuna inanıyordu ve bunun sonucunda, Kambur Meng'in Zehir Transferi adlı bir tekniğini kullanarak kırmızı ipliği başka birinin bedenine aktarabilecekti ve bu da sorununu çözecekti.
Wang Lin bir süre düşündü. Gözlerinde cesur bir bakış belirdi. Gözlerini kapattı ve şeytan Xu Liguo'nun nerede olduğunu algılamaya çalıştı, ancak aralarındaki mesafe nedeniyle yalnızca genel bir yön alabiliyordu. Hızla Xu Liguo'nun konumuna doğru hareket etti.
Wang Lin bu sefer daha hızlı hareket edebilmek için toprak kaçış tekniğini kullandı. Toprak kaçış tekniğiyle Wang Lin'in hızı patladı. Bu tekniğin tek dezavantajı, çok fazla ruhsal güç tüketmesiydi, bu yüzden Wang LinKırmızı iplik sorununu çözmeden önce.
Xu Liguo'nun yerini kontrol etmek için ilahi duyusunu kullanırken hızla hareket etti. 7 gün sonra, sonunda Qilin şehrinden 3.000 kilometre uzakta buluşmayı kararlaştırdıkları yere vardı.
Şeytan Xu Liguo'nun yakında olduğunu hissedebiliyordu.
Gerçekten de öyleydi. Wang Lin dağın zirvesine doğru hücum ettiğinde, Xu Liguo pavyondan çıktı ve Wang Lin'in alnına tekrar girdi.
Bu arada, Qiu Siping'in gölgesi pavyonun içinde belirdi. Şu anda çok hırpalanmış görünüyordu ve nefesi düzensizdi.
Wang Lin pavyona girdi ve taş sandalyeye oturdu, Qiu Siping'i inceledi.
Qiu Siping alaycı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici, seni burada yarım aydan fazla bekledim. Sözünü tutacak biri olduğuna inanmasaydım, çoktan ayrılmış olurdum."

Wang Lin özür diler gibi bir ifade takındı ve şöyle dedi, "Şeytan Denizi'nde büyük bir değişim oldu, insanlar birbirlerini öldürmeye başladı ve mezhepler daha fazla güç elde etmeye çalıştı, bu da benim buraya olan yolculuğumda gecikmeye neden oldu. Sizi uzun süre beklettim."
Qiu Siping iç çekti ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Sorun değil. Birkaç açgözlü yetiştiriciyi öldürdüm ve ayrıca bazı faydalar elde ettim. Arkadaş yetiştirici, şu anda oraya gitmemiz konusunda ne düşünüyorsun?"
Wang Lin ayağa kalktı ve başını salladı. "Sorun değil. Arkadaş yetiştirici, lütfen yolu göster." dedi.
Qiu Siping'in gözleri parladı ve gülümsedi. "Arkadaş yetiştirici, sen ve ben artık müttefik olarak kabul ediliyoruz. Adın ne diye sorabilir miyim?"
Wang Lin, Qiu Siping'e baktı ve "Wang Lin!" dedi.
Qiu Siping ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi, "Kardeş Wang, o yere olan mesafe oldukça fazla. Eğer sakıncası yoksa, bulut teknemi alabiliriz." Konuşmasını bitirdiğinde, taşıma çantasını çarptı ve bir bulut teknesi belirdi.
Bu bulut teknesi yaklaşık 10 fit uzunluğundaydı ve ruh canavarlarının desenleriyle doluydu. Teknenin başında canlı gibi görünen bir kuş oyması vardı.
Qiu Siping'in bedeni hareket etti ve yavaşça gövdenin içine indi. Wang Lin'e bakmak için döndü.
Wang Lin ilahi duyusuyla bulutu taradı. Teknede anormal bir şey bulamayınca bir adım attı ve tekneye indi. Qiu Siping iki eliyle bir mühür oluşturdu ve kuş oymasına teknenin hareket etmesini sağlayan bir teknik gönderdi.
Bulut teknesine binmek uçmaktan biraz daha yavaştı, ancak herhangi bir ruhsal enerji gerektirmediği için çok daha az yorucuydu. Wang Lin teknede durup onu çevreleyen ışık bariyerine baktı. Bariyer, yarım aydan uzun süredir yağan tüm kara yağmuru engelliyordu. Yağmurda sayısız gök gürültüsü duyulabiliyordu ve bu da "Geceleyin düşen gök gürültüsü" hissi yaratıyordu.
Qiu Siping koltuğuna oturdu ve "Kardeş Wang, tekneyi nasıl buldun?" diye sordu.
Wang Lin başını salladı ve "Çok güzel!" diye övdü.
Qiu Siping bir kahkaha attı ve "Bu benim tarafımdan yapıldı. Kardeş Wang, kısıtlamaları incelemenin yanı sıra, maki'yi de seviyorum.Bu şeyleri yapmak için gerekli malzemeleri elde etmek yıllarca sıkı çalışmamı aldı.”
Aynı anda, bir yıldırım aniden gökyüzünü ikiye böldü. Gök gürültüsü Şeytan Denizi'nden çok uzakta olmasına rağmen, gücü hala hissedilebiliyordu.
Bu yıldırım, bir teknikle yaratılan yıldırımdan çok daha güçlüydü. Tamamen farklı bir seviyedeydi.
Qiu Siping gökyüzüne baktı ve mırıldandı, “Ben Şeytan Denizi'nde doğdum ve 200 yıldan uzun süredir burada yaşıyorum. Geçtiğimiz yarım ayda, gökyüzünü ilk kez gördüm.”
Wang Lin konuşmak üzereydi ki gözleri aniden uzaktaki bir şeye kilitlendi. Bazı gök gürültülü kükremelerin ardından, ufukta dev bir kaplumbağa belirdi.
Kaplumbağanın üzerinde yaşlı bir adam duruyordu. Gökyüzünü işaret ediyor ve durmadan küfür ediyordu. Çok uzakta olmasına rağmen, sesi hala onlara ulaşıyordu.
“Bu yaşlı adam seninle işini bitirmedi, ilahi intikam hırsızı. 3.783. suçuna devam edelim…”