Bölüm 1733 - Evrenin Bir Damlası!
Su Generali'nin dehşeti denizdeki dalgalar kadar büyüktü. Bu zırh ona ataları tarafından verilmişti. Zırhı uzun süre kullanmış ve yavaş yavaş kan hattını onunla birleştirerek onu kendisinin yapmıştı.
Bu zırh olmadan, sadece dördüncü bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisiydi. Zırhla, üçüncü adım bir yetiştirici olabilirdi. Ancak, zırh son derece garipti. Bir kez giydiğinde, zihni sınırlanacak ve bedeni zırh tarafından manipüle edilecekti.
Atasının ona verdiğinde, atalarının mezhebinde bile zırhın nadir olduğunu söylediğini hatırladı. İnceltilmesi çok zordu ve kişi büyük meziyetler elde etmediği veya tehlikeli bir yere gitmediği sürece dağıtılmazdı.
Her zırh çok değerliydi ve bir yabancı tarafından alınamazdı!
Su Generali'nin kalbinin titremesine neden olan şey, Wang Lin'in saldırısının zırhta çatlaklar oluşmasına ve tüm vücudunun parçalanmasına neden olmasıydı. Zırh onu kurtarmak için yaşam gücü göndermeseydi, çoktan ölmüş olurdu!
Onu en çok korkutan şey, Wang Lin'in tek bir bakışta zırhın sırrını görebilmesiydi. Bu tür bir içgörü ve güç, Su Generali'nin kalbinde bir ürperti hissetmesine neden oldu.
Wang Lin baktığında, Su Generali Wang Lin'in gözlerindeki kan hatlarını gördü. Bu kan hatları, bir an için kendini kaybetmesine neden olan bir tür kural içeriyordu.
"Zırhı çıkar ve seni bağışlayayım." Bu anda, Wang Lin ve Su Generali'nin etrafındaki su düştü ve herkesin görüşünü engelleyen su perdesini kaldırdı. Gui Yi Tarikatı'ndan gelen yetiştiriciler Su Generali'ni böylesine acınası bir durumda gördüklerinde, önceki sevinçlerinden uyandılar ve sessizleştiler.
Su Generali'nin ifadesi son derece kasvetliydi. Wang Lin'in sözleri kalbinin şiddetle çarpmasına neden oldu. Dişlerini sıktı ve hissettiği korkuyu bastırdı. Sonra geriye sıçradı ve Wang Lin ile arasına biraz mesafe koydu.
Wang Lin'in ifadesi, Su Generali'nin geri çekilmesine soğukça bakarken hala eskisi gibiydi. Su Generali'nin su mızrağını kaldırdığını gördü ve gözlerinde öldürme niyeti belirdi.
Wang Lin mağara dünyasından olmayan insanlara merhamet göstermezdi. Soygunculara söylenecek hiçbir şey yoktu!
"Ölümle flört ediyorsun!" Wang Lin Su Generali'ne doğru bir adım attı.
Su Generali'nin yüzü solgundu ve gözleri delilikle doluydu. Sağ elini kaldırdı ve mızrağı aşağıdaki denize fırlattı. Su mızrağı göz kamaştırıcı bir parıltı yaydı ve aşağıdaki denizin gürlemesine neden oldu. Aşağıdaki denizde girdaplar belirdi.
"Su ruhu bedenimle suyun gücünü topla!" Su Generali aşağıdaki denize bir ağız dolusu kan öksürdü ve ellerini denize doğru uzattı.
Bununla birlikte dalgalar, denizin altında hareket eden dev bir ejderha varmış gibi gürledi. Elleri uzandığında, tüm deniz kaynayıp yükseliyormuş gibi görünüyordu.
Uzaktan bakıldığında, bu şok edici bir şeydiAnlamı. Tüm deniz havaya Wang Lin'e doğru uçtu.
Aynı anda, Su Generali bir kez daha kan öksürdü, yorgun ve mücadeleci bir ifade ortaya çıktı. Sol eli gökyüzüne uzandı.
"Bulutlar açılır ve sis dağılır. Işık her şeyi yok eder, yağmur denizi oluşturur!" Su Generali'nin sol eli gürledi ve tüm bulutlar çöktü. Gökyüzünde başka bir deniz belirdi ve aniden aşağı düşerek aşağıdaki denizle birleşti. İkisi birleşerek orada yüzen dev bir su topu oluşturdu.
Bu su topu bulanıktı ve deniz rengindeydi. Boyutu sonsuzdu ve bir bakışta nerede bittiğini görmek imkansızdı. Sudan yapılmış küçük bir gezegen gibiydi!
"Evrenin damlası!" Su Generali dişlerini sıktı ve atasından kendisine geçen büyüyü tamamladı. Eti solmaya başladı ve yakışıklı yüzü çirkin irinle doldu.
Kendi yaşam gücüyle bu kadar uzun süre hayatta kalamazdı. Vücudunda dört Cennet Blight'ı patlamıştı. Yeteneğiyle onları güvenli bir şekilde geçemezdi.
Sadece zırh sayesinde hayatta kalabilmişti, ancak şimdi zırhın içindeki tüm gücü kullanmıştı. Zırhın onu koruyan gücü olmadan, görünmesi gerektiği gibi görünüyordu.
Önünde, dev su topu çılgınca dönüyordu. Döndükçe hızla yoğunlaşmaya başladı.
Her bir boyut küçüldüğünde, içindeki basınç sayısız kat artıyordu!
Dev su topu tek bir damlaya rafine edilebilseydi, içinde bir yıldız sistemi olsa bile çökerdi!
Bu suyun gücüydü, su özünün gücü!
Wang Lin su topunun içindeydi, suyun hareket ettiğini izliyordu. Suyun basıncı her yönden geliyordu ve her şeyi yok edebilecek yıkıcı bir aura yayıyordu.
Wang Lin etrafındaki suya bakarken gözleri parladı. Gözlerinde aşırı bir heyecan duygusuyla birlikte garip bir ışık belirdi.
"Bu su özünün gücü!!!" Wang Lin'in gözlerindeki heyecan daha da güçlendi. “Buradan ayrılmak çok kolay ve bu su generalini öldürmek bile kolay olurdu. Ancak, bu elde edilmesi zor olan büyük bir fırsat. Su generali zırha güvenerek su özünü yarattı. Bu güç şu anda önümde değişiyor ve eğer bunu kavrayabilirsem, artık yedi öze değil sekize sahip olacağım!!”
Wang Lin'in beklediği gibi, bu tür şeyler son derece nadirdi, özellikle de su generalinin kontrol ettiği su özü sıradan olmadığı için. Ölümsüz Astral Kıta'daki Gui Yi Tarikatı tarafından özel bir yöntemle oluşturulmuştu. Bu su özü, su özünün en üst düzeyde kavranmasıyla oluşturulmuştu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu, Wang Lin'in önünde her şeyi ifşa etmekle aynı şeydi. Bir öğretmenin öğretilerini bir müride aktarmasından bile sayısız kat daha açıktı!
Wang Lin böyle bir fırsatı nasıl kaçırabilirdi?
Yeteneği mükemmel olmasa da, kavrayışı vegece aşırı güçlüydü; aksi takdirde, asla özleri elde edemezdi. Ayrıca, Wang Lin daha önce hiç su özüyle karşılaşmamış gibi değildi. Cennet meydan okuyan boncuğun suyu emmesi gerektiğinde ve All-Seeer ona su özü damlasını verdiğinde, Wang Lin su özü yolunda yürümek için rehberlik almıştı!
Wang Lin'in gözlerindeki heyecan zirveye ulaştı. Hiç vakit kaybetmedi ve hemen hızla yoğunlaşan su topunun içine oturdu. Gözlerinde, önündeki suyun içinde gerçekleşen tüm değişiklikleri izlerken garip bir ışık belirdi.
Bu değişiklikler hiçbir düzene sahip değilmiş gibi görünüyordu, ancak Wang Lin'in gözlerinde kan çizgileri belirdiğinde, yavaş yavaş bazı ipuçları buldu. Su özündeki değişiklikleri hızla ezberlerken gözleri heyecanla parladı!
Wang Lin dışında, başkalarının fark etmesi zordu. Su Generali bunu hiç fark etmedi. İfadesi sertti ve gözlerinde de bir heyecan izi vardı. Su topuna baktı ve elleri mühürler oluşturmaya devam etti, bu da su özünün güçlenmesine ve suyun daha hızlı büzülmesine neden oldu. Sadece yarım tütsü çubuğu kadar bir sürede, su sonsuz bir boyuttan yüz binlerce fit yüksekliğe çıktı!
Bu yüz binlerce fitlik su topunun içindeki öz, deniz suyu ve yağmur yoğunlaştıkça daha da güçlendi!
"Senin gelişimin cennete meydan okusa bile, evrenin onun damlasıyla, büyümün gücü büyük ölçüde arttı. Seni tek bir damlaya sıkıştırıp ölümüne kadar arıtacağım!" Su Generali çılgınca mühürler oluşturdu ve su topuna vurdu. Her vuruş, zırhın gücünün suda dalgalanmasına ve daha hızlı büzülmesine neden oldu.
Wang Lin, Su Generali'ne neredeyse minnettarlık duydu. Su Generali'nin eylemleri, Wang Lin'in su özünde daha fazla değişiklik görmesini ve bunu daha iyi kavramasını sağlıyordu!
Yüz binlerce fitlik su, yaklaşık yarı yarıya 200.000 fit yüksekliğe kadar büzüldü. Su Generali heyecanlı görünüyordu ama sanki gücü tükenmiş gibi hızla nefesini tuttu. Su Generali gökyüzüne baktı ve kükredi, "Na Duo, yardım et bana!!"
Kükredikten sonra gökyüzünde bir girdap belirdi. Metalin gücü ortaya çıktı ve hemen yayıldı.
Beş elementin metal suyu! İnsanların metal suyunun nasıl oluştuğu konusunda farklı görüşleri vardı. Bazıları bunun metalin suya eritilmesi olduğunu söylüyor. Diğerleri ise metal uzun süre maruz kaldıktan sonra suyun doğal olarak metal üzerinde toplanacağına inanıyor.
Ama gerçek ne olursa olsun, tüm eski bilgeler metalin suya hayat verebileceğine inanmıştı!
Bu gerçekten de gerçekti. Metal elementi geldiği anda, Wang Lin'in etrafındaki su daha da hızlı bir şekilde küçüldü. Su Generali'nin kahkahası alaycı bir ifadeye dönüştü.
"Wang Lin, sen öldün!!"
Bu anda, Beş Element gezegeninin dışında, gizemli Büyük Empyrean Xuan Luo'nun gözlerinde garip bir ışık belirdi. Olanlara bakınca ne diyeceğini bilmiyordu.gözlerinden gelen garip ışık, ağlasa mı gülse mi bilemedi.
“Bu onu nasıl arıtıyor? Su özünü anlamasına açıkça yardımcı oluyor… Bu çocuk Antik Dao kan hattına sahip ama aynı zamanda göksel varlıklardan gelen büyülere de sahip. Bu son derece nadir!
“Ve aslında vücudunun içinde yedi öz var, bu olağanüstü!! Birinin gözlerindeki kan hatlarının kısıtlama özünü içermek için kullanılması, daha önce hiç kimsenin bunu yaptığını görmedim! Antik ve göksel ikili yetiştirme…”