Bölüm 51 - Sahneye Giriş (1)
Bu arada, bedeni hareket etti ve sahnede belirdi. Heng Yue Tarikatı öğrencilerine kibirli bir ifadeyle baktı ve şöyle dedi: "Heng Yue Tarikatı'nın tüm iç öğrencileri aynı anda gelebilir. Ben, Zhou Peng, hepinizi alacağım!"
Heng Yue Tarikatı öğrencileri bir kargaşaya girdi. Heng Yue Tarikatı büyükleri bile kaşlarını çattı.
Xuan Dao Tarikatı'ndan hiçbiri bir şey söylemedi. Sadece saygılı bakışlar attılar. Bu kişinin Xuan Dao Tarikatı'ndaki statüsünün düşük olmadığı anlaşılıyordu.
Yaşlı Ouyang öksürdü ve bağırdı: "Arkadaş Huang Long, bu Zhou Peng. O bizim Xuan Dao Tarikatı'nın baş öğrencisi! Bu tek maç her şeyi belirlesin. Heng Yue Tarikatı öğrencilerinden biri 10 saniye dayanabilirse, o zaman Heng Yue Tarikatı kazanmış demektir. Zhang Kuang'ın gözleri parladı. Vücudunu hareket ettirdi, sahneye indi ve sonra sertçe, "Ne kadar da kibirli bir çocuk. Seni test edeceğim!" dedi.
Zhou Peng bir kahkaha attı ve "Sen mi? Qi Yoğunlaşmasının 6. katmanında gibi görünüyorsun, ama gerçek gücünü gizliyorsun. Aslında 8. katmandasın. Yeterince güçlü değilsin." dedi. Konuşurken, gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Sağ elini salladı, sonra aniden siyah bir yılan fırladı ve dev bir piton oldu.
Bu pitonun büyük başı Zhang Kuang'ın dehşete kapılmış yüzüne soğukça baktı. Ağzını açtı ve nefes aldı, bu da akıl almaz bir emme kuvveti üretti.
Emme çok garipti. Sadece Zhang Kuang'ı etkiledi ve başka kimseyi etkilemedi.
Zhang Kuang'ın direnecek gücü yoktu. Herhangi bir teknik kullanamadan önce, vücudu ipi kopmuş bir uçurtma gibi davrandı ve pitonun üzerine doğru çekildi.
Zhou Peng alaycı bir şekilde sırıttı. Sağ elini kaldırdı ve Zhang Kuang'ın boynunu kavradı. "Geri dön ve beni aramaya gelmeden önce birkaç düzine yıl eğitim al!" dedi. Bunun üzerine Zhang Kuang'ı sağ eliyle dışarı attı.
Son kalan mor giysili mürit Zhang Kuang'ı yakalamaya gitti ancak gücü etkisiz hale getiremedi, bu yüzden ikisi de sonunda durmadan önce çok uzun bir mesafe yerde kaydılar.
Zhang Kuang'ın yüzü çok solgundu. Gözleri kapalıydı ve vücudu sürekli titriyordu. Boynunda sanki boynuna sıkıca kenetlenmiş bir el varmış gibi siyah bir el izi vardı.
Onu yakalayan mor giysili müridin yüzünde dehşet ifadesi vardı ve sessizdi.
Huang Long'un kalbi çok acıydı. Xuan Dao Tarikatı'nın baş müridi çok güçlüydü. Az önce olanlara dayanarak, bu kişi en azından 10. seviyedeydi. Kesinlikle yetiştirme seviyesini gizleyen bir tılsımı vardı, bu yüzden tam seviyesi bilinmiyordu. Sonra, etrafındaki iç öğrencilere baktı. Huang Long iç çekti. Çekirdek Oluşum büyükleriyle birlikte olan baş öğrenci bile kazanma şansına sahip değildi, çünkü sadece 10. katmandaydı. Eğer savaşı kaybederse, Heng Yue Tarikatı tamamen kaybetmiş olacak!
Huang Long alaycı bir şekilde gülümsedi. "Tamam. Görünüşe göre Heng Yue Tarikatımın hiç umudu yok. Çabuk, iki ataya yaşlı adam Ouyang'ın ne söylediğini anlat.id böylece bir karar verebilirler. Eğer söyledikleri doğruysa, o zaman Heng Yue Zirvesi'ni korumak için hiçbir umut yok."
Zhou Peng kibirli bir şekilde etrafındaki insanlara baktı ve sordu, "Sırada kim var?"
Heng Yue Tarikatı'nın tüm müritleri şaşkına döndü. Hiçbiri konuşmadı ve hepsi Zhou Peng'in bakışları karşısında başlarını eğdi, çünkü hiçbiri yukarı çıkmak istemiyordu.
Zhou Peng alaycı bir şekilde sırıttı. Kalbinin derinliklerinde onlara baktı. Ancak bakışları müritlerin üzerinde gezinirken, bakışlarından korkmayan 3. seviye bir mürit olduğunu fark ettiğinde şaşkına döndü.
Wang Lin, Zhou Peng'e bakarken ifadesi sakinliğini korudu.
Zhou Peng, Wang Lin'e baktı ve soğuk bir şekilde sordu, "Ne? Yukarı çıkmak ister misin?"
Zhou Peng'in sözleri herkesin dikkatini çekti. Zhou Peng'in sözlerinin Wang Lin'e yönelik olduğunu anladıklarında, tüm ifadeleri garipleşti.
Huang Long iç çekti. Wang Lin sadece 3. katmandaydı ve normalde müritler arasında fark edilmezdi, ancak şimdi, gelişimi düşük olmasına rağmen, cesareti takdire şayandı.
Wang Lin'in cevap vermediğini gören Zhou Peng alaycı bir şekilde, "4 savaştan hala bir tane kaldı. Heng Yue Tarikatı çok büyük bir tarikat, ancak kimse gelmeye cesaret edemiyor. Çok hayal kırıklığına uğradım! İçinizdeki müritlerden hiçbiri gelmeye cesaret edemiyor mu?" dedi.
Huang Long'un yanında duran Yaşlı Xu, "Üzgünüm, küçük kardeş Sun. Wang Lin, sen git!" dedi.
Sun Dazhu şaşkına döndü ve hemen neler olduğunu anladı. Öfkeyle, "Dao Xu, sen benim kıdemli kardeşim olsan da, beni böyle utandıramazsın! Müridim sadece 3. katmanda! Onun yukarı çıkmasına izin vermek sadece yüzümü kaybetmeme neden olacak! Ne düşündüğünü bilmediğimi sanma! Tarikatlarının baş müridi çok güçlü, bu yüzden hepiniz müritlerinizin yenilmesinden, utandırılmasından ve incinmesinden korkuyorsunuz, bu yüzden müridimi günah keçisi olarak gönderiyorsunuz. Müridim okulda her zaman çöp olarak görülmüştür, bu yüzden kaybetse bile, sizler bir bahane uydurabilirsiniz. Böyle utanç verici bir şeyi kabul etmeyi reddediyorum."
Dao Xu kaşlarını çattı. Gerçekten de aklından böyle düşünceler geçiyordu, ancak Sun Dazhu ona hiç yüz vermedi ve tüm bunları Xuan Dao Tarikatı'nın önünde söyledi.
Alaycı bir şekilde sırıttı. Gözleri tarikat başkanı Huang Long'a baktı ve birkaç mesaj gönderdi.
Huang Long iç çekti ve "Küçük kardeş Sun, daha fazla konuşma zahmetine girme. Wang Lin, sen yukarı çık!" dedi.
Sun Dazhu öfkeyle kolunu sıyırıp attı ve yüzünde alaycı bir gülümsemeyle gökyüzüne baktı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve saygıyla haykırdı, "Emrettiğiniz gibi!"
Bununla birlikte derin bir nefes aldı, sonra yavaşça öne ve sahneye doğru yürüdü.
Xuan Dao Tarikatı'nın tüm müritleri ona yüksek sesle alay etmeye başladı.
"Heng Yue Tarikatı, utanmıyor musun, en büyük savaşçı kardeşimizle rekabet etmesi için bir atığı gönderiyorsun."
"En büyük savaşçı kardeşimizin bu çöple uğraşması bile gerekmiyor! Onu sadece bir baş parmağımla öldürebilirim!"
"En büyük savaşçı kardeş, çoktan vazgeçtiler. Onunla ilgilenmesi için başka birini gönder. Dürüst olmak gerekirse oldukça acınası. İyi bir insan ol ve onu incitmeden gönder.”
Yaşlı Ouyang iki yaşlıya baktı ve küçümseyen bir ifade takındı. Güldü ve “Bugün gerçek Huang Long ve Heng Yue Tarikatını gerçekten tanıdım!” dedi.
Huang Long’un yüzü asıldı. Tek kelime etmeden kollarını salladı ve gitti. Wang Lin’e dair hiçbir umudu yoktu. Wang Lin’i sadece son maçı bitirmek için yem olarak gönderdi. Bu değişimde yenilgiyi çoktan kabul etmişti.
Sonuçta, kaybetse bile, bunun haberi yayılırsa, o kadar da kötü olmazdı, ancak kimsenin dövüşmeye cesaret edemediği haberi yayılırsa, o zaman çok utanç verici olurdu.
Diğer iç öğrencilerin hiçbiri yukarı çıkmaya cesaret edemedi, bu yüzden sadece Wang Lin’i gönderebildi.
Arkasında, Heng Yue Tarikatı’nın tüm yaşlıları başlarını salladı ve gitmek için arkalarını döndüler. İçimizdeki müritler bile daha fazla kalıp itibar kaybetmek istemeyerek hareket etmeye başladılar.