Bölüm 813 - Göksel Mühürleme Damgası doğdu!
Altın kilit çöktüğünde, altın ışık hemen dağıldı. Sayısız parça yere dağıldı ve Wang Lin'in elinde sadece bir damla altın sıvı kaldı.
Wang Lin'in kontrolü altında, onu ezme şekli çok ustacaydı. İçindeki altın sıvıya hiç zarar vermeden hazineyi yok etti. Önceki sahibi bunu görseydi, soğuk bir hava soluyup kalbi sızlardı.
O haberci bu hazineye çok fazla önem vermemiş olsa da, sık kullandığı bir şeydi. Kendisi olsaydı, onu ezmeye gönüllü olmazdı.
O haberci, hazinenin içinde ona yeteneklerini veren bir şey olduğunu bilmesine rağmen, onu elde etmek için hazineyi kırmaya cesaret edemedi.
Gerçekte, sadece o değil, herhangi bir İllüzyon Yin veya Bedensel Yang yetiştiricisi Wang Lin'in yaptığını görseydi, kalpleri sızlardı. Sonuçta, hazinelerini yok ederlerse ve elde ettikleri değersizse veya orijinal hazineden daha az değerliyse, o zaman eylemleri aptalca kabul edilirdi.
Eğer ilk adım uygulayıcıları Wang Lin'i görürlerse, kalplerinin acıdığını hissetmezlerdi. Bunun yerine, şok hissederlerdi, büyük miktarda şok!
Şunu söylemek gerekir ki, bu tür bir hazine 800 yıl önce Suzaku gezegeninde ortaya çıkmış olsaydı, bir fırtına başlatırdı. Zhuque Zi bile katılırdı.
Wang Lin, 1.000 yıllık uygulamadan sonra, bilinçsizce böyle bir duruma ulaşmıştı. Sadece büyünün içeride mühürlendiğini görmek için böyle bir hazineyi ezmeye razıydı.
1.000 yıllık uygulamadan sonra, sadece uygulaması değil, aynı zamanda ufku da büyümüştü. Gözüne çarpan pek çok hazine yoktu. Çantasında zayıf hazineler olsa bile, onları yalnızca özel bir sevgi nedeniyle veya 1.000 yıllık uygulaması boyunca ona eşlik ettikleri için saklıyordu. Hazine ne kadar zayıf olursa olsun, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın bir habercisinin ilgisini çekecek kadar en azından göksel bir hazine olmalıydı ve yine de Wang Lin onu gelişigüzel ezmişti. Yok edilse bile, kalbi bunun için acı çekmezdi.
Wang Lin'in parmakları arasındaki altın sıvıya bakarken gözleri parlak bir şekilde parladı. Kaşlarının arasında aniden bir çatlak açıldı ve üçüncü göz belirdi. Kırmızı ışık hızla yayıldı ve altın sıvıyı çevreledi.
Üçüncü gözün bakışları altında, altın sıvı yavaşça dağıldı ve kaynağına geri dönmeye başladı, ancak hızı hızlı değildi. Bir an sonra, Wang Lin'in üçüncü gözü karardı, ancak altın sıvının yalnızca yarısı dağılmıştı.
"Bunun üçüncü gözün altında bu kadar uzun süre kalması garip!" Wang Lin'in gözleri parladı ve vücudunun içindeki köken enerjisi, yoğun tüketime rağmen hızla üçüncü göze aktı. Üçüncü gözden gelen kırmızı ışık hemen yoğunlaştı.
Altın sıvı daha hızlı dağılmaya başladı. Bir an sonra, Wang Lin'in büyüsü sayesinde altın rengi sıvı dağıldı ve c'ye dönüştü.sayısız altın iplik. İplikler birbirleriyle kesişerek çok karmaşık bir altın rün oluşturdu.
Bu rün, Wang Lin'in parmakları arasında hiçbir şey bırakmadan tamamen çökmeden önce sadece üç nefeslik bir zaman diliminde varlığını sürdürdü.
"Rün..." Wang Lin, tutma çantasına vururken düşünmeye başladı ve göksel fırça belirdi. Eli hareket etmeye başladı ve çizmeye başladı.
Bir an sonra, Wang Lin'in önünde bir rün belirdi. Bu rün, altın ipliklerin oluşturduğu rünle tamamen aynıydı. Wang Lin, rüne bakarken gözleri parladı. Ründen gelen bir aura yoktu ve bunda özel bir şey yoktu.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı, ancak sonra rüne bakarken ifadesi değişti. Bir an sonra, gözlerini kapattı ve sonra aniden bir şok ipucuyla gözlerini açtı.
"İlahi hissim bunu algılayamıyor!" Wang Lin, sol elini kaldırıp rüne işaret ederken gözlerinde kararlı bir bakış belirdi. Rün, Wang Lin'in kontrolü altında havaya uçtu ve gökyüzünde daireler çizen sivrisineğe doğru uçtu.
Sivrisinek, tüm tüyleri dikildiğinde ve kaçmak üzereyken mutlu bir şekilde uçuyordu. Ancak, Wang Lin'in ilahi hissinin yatıştırmasıyla tereddüt etti ve hızla yaklaşan rüne bakarken hareket etmedi.
Rün parladı ve sivrisinek canavarına damgasını vurdu. Hemen altın rengi bir sıvıya dönüştü ve anında sivrisinek canavarını çevreledi. Sivrisinek mücadele etti ve ancak birkaç dakika sonra kurtuldu. Sonra Wang Lin'e haksızlığa uğramış gibi bakarak çok uzağa uçtu ve bir çığlık attı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Göksel fırçayı kullandığında, köken enerjisinin yalnızca %10'unu kullanmıştı ve yine de rün hala çok güçlüydü. Rünü yaratmak için tüm gücünü kullandığında, gücü kesinlikle artacaktır.
Wang Lin göksel fırçayı kaldırdı. Biraz düşündükten sonra gerçeği anladı. “Hazinenin gerçek yeteneği bu ründür. Hazinenin içindeyken, tam gücü gösterilemezdi, ancak fırçayla gerçek gücünü serbest bırakabilirim.”
Başka biri olsaydı, kökeni görmek için üçüncü göz gibi güçlü bir büyüsü olmadığı sürece, altın sıvıyı çıkarsalar bile, hiçbir şey yapamazlardı.
“Böyle büyülü bir hazineden bir şey elde ettiğim ilk sefer bu. Bir mühür gibi çalıştığı için, ona Mühür Rünü diyeceğim!” Wang Lin sağ elini birkaç kez daha çizmek için kaldırdı ve elini indirmeden önce kalbine kazıdı. Sonra aniden bir düşünce geldi.
“Bu Mühür Rünü bir hazineden çıkarıldığına göre, gücünü artırmak için onu bir hazineye de yerleştirebilmeliyim…” Wang Lin’in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi ve kalbi bir an durakladı.
“Hazinelerimin çoğu dış kaynaklardan elde edildi ve ben nadiren kendiminkini rafine ederim…” Wang Lin ağzını açtı ve bir kum tanesi tükürdü. Kum tanesi hemen büyük bir parça damgasına dönüştü. Parça damgasına bakarken, Wang Lin'in gözlerindeki gizemli ışık parladıven daha güçlü.
“Bu aslında bir Göksel Diyar parçasıydı ve ilahi bir ceza ile rafine edildi. Göksel Lord Qing Shui tarafından saldırıya uğradığında hiç hasar görmedi, bu yüzden sağlamlığı zirvede. Ancak, bu hazine tamamlanmış değil, çünkü saldırdığında, sahip olduğu göksel ruhsal enerjiyi birini hapsetmek için kullanıyor. Gerçekte, çok güçlü değil; Wither Dao Çifti'nin sahip olduğu ölümcül güçle kıyaslanamaz ve kesinlikle üçüncü Tanrı Öldüren Savaş Arabası ile kıyaslanamaz.”
Wang Lin göksel fırçayı bir kez daha çıkardı ve çizmeye başladı. Bir an sonra bir Mühür Rünü belirdi.
“Şimdi ona bir büyü vereceğim! Bir mühürleme büyüsü!” Wang Lin'in sağ eli aniden hareket etti ve sonra beliren rün parçanın üzerine uçtu ve onunla birleşti.
Wang Lin durmadı. Havaya uçtu ve çizmeye devam etti. Tek tek, Mühür Rünleri belirdi ve parçaya kondu.
Wang Lin giderek daha hızlı ve daha hızlı hale geldi. Parçanın etrafında dönerken vücudu art görüntüler bıraktı. Sonunda, ovada yankılanan gürültüler yaratan bir gök gürültüsü gibiydi.
Wang Lin Mühür Rünü yaratmada daha yetenekli hale geldikçe, vuruş başına bir ründen vuruş başına bir düzineden fazla rüne çıktı ve hepsi parçaya kondu.
Wang Lin bu süreçte hiç yorgun hissetmedi ve en ufak bir duraklama bile yapmadı. Parçayla birleşen Mühür Rünleri çizmeye devam ederken onun için önemli olan tek şey parçaydı.
Wang Lin, soluk, altın rengi bir parıltı verdiğinde parçaya bilinmeyen miktarda Mühür Rünü yerleştirmişti. Ancak Wang Lin durmadı. Parçaya tek tek Mühür Rünleri yerleştirmeye devam etti.
Üç gün sonra, Wang Lin yere indi ve hemen yetiştirmeye başladı. Yüzü hafifçe solgundu. Bu üç gün boyunca, sürekli olarak köken enerjisini kullanmıştı. Yetiştirmeyle bile, sınırına ulaşmıştı.
1.000 fitlik parça yaklaşık 800 fite küçülmüştü. Hala hafif, altın rengi bir parıltı veriyordu, ancak şimdi biraz daha karanlıktı.
Birkaç saat dinlendikten sonra, Wang Lin gözlerini açtı. Vücudu hareket etti ve daha fazla rün çizmeye başladı.
Zaman geçtikçe, Wang Lin yedi kez dinlenmişti. 1.000 fitlik parça 500 fit, 400 fit, 300 fite küçüldü, ta ki sadece 100 fit genişliğe ulaşana kadar.
Yaydığı altın ışık daha da koyulaştı. Uzaktan, göz kamaştırıcı bir parıltı veren altın bir güneş gibiydi.
Hazineye baktığında, Wang Lin'in yorgunluğu anında kayboldu. Derin bir nefes aldı ve gözleri heyecanla doldu. Biraz dinlendikten sonra, bir kez daha dışarı uçtu ve bu sefer beş gün boyunca rafine oldu!
Beş gün sonra, Wang Lin yere indi. Yüzü tamamen solgundu ve adımları dengesizdi. Ancak gözlerindeki heyecan zirveye ulaşmıştı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Bugünden itibaren, bu benim tarafımdan rafine edilmiş bir hazinedir. Ona 'Göksel Mühürleme Damgası' adını vereceğim!" Wang Lin'in sesi gökyüzünde yankılandı. Önünde, üç inçlik bir damga vardı vegöz kamaştırıcı ışık. Bir ölümlü bunu görseydi, altın ışık gözlerine nüfuz eder ve zihnini yok ederdi.
Düşük seviyeli bir yetiştirici bile zihninin titrediğini hisseder ve sayısız kılıç tarafından bıçaklanıyormuş gibi acı bedenini doldururdu. İleri seviye yetiştirici bile bunu gördüğünde köken ruhunun mühürlendiğini hissederdi.
Üç inçlik damga parlak bir şekilde parlıyordu ve zengin göksel ruhsal enerjiyle doluydu. Ayrıca etrafını çok güçlü bir mühürleme aurası sarıyordu.
Bu damga, Wang Lin'in onu rafine etmek için bir ay harcadıktan sonra yaratıldı. Wang Lin, içinde en az 600.000 Mühür Rünü olduğunu kabaca hesaplamıştı!
1.000 fitlik parçaya 600.000'den fazla Mühür Rünü kaynaştırılmıştı ve onu üç inçlik bir damgaya yoğunlaştırmıştı. Wang Lin, bu damganın içindeki güç konusunda çok emindi.
Göksel Mühürleme Damgasına baktığında gözleri parladı ve eli hareket etmeye başladı, damgaya kısıtlamalar getirdi. Puldan gelen göksel ruhsal enerji yavaş yavaş örtüldü ve hatta mühür aurasının çoğu bile gizlendi.
Bir an sonra, gücü tamamen gizlendi. Yetiştirme dünyasını şok edecek hazine, Göksel Mühürleme Damgası doğdu!
“Bu görünüm kalbimde sahip olduğum hazinenin ideal görüntüsüne uyuyor!” Wang Lin sıradan bir hazineden farklı görünmeyen pula baktı ve gözleri parladı.