Bölüm 2049 - Durdu
Wang Lin bakışlarını cennetin çiğnendiği sahneden çekti. Baktığı son şey, göksel klan ile Antik klan arasındaki uçsuz bucaksız denizdi, esas olarak Ebedi Tanrı Alemi'nin kapısını oluşturan dokuz sütun.
Ancak, kendi yetiştirme seviyesine rağmen, Ebedi Tanrı Alemi'ni hala net bir şekilde göremiyordu. Sanki Ebedi Tanrı Alemi, Wang Lin'in mevcut yeteneklerinin çok ötesindeydi.
Wang Lin fırtınalı denize baktı ve uzun bir süre sonra gözlerini kapattı. Gözlerini kapattığı anda, bakışları Ölümsüz Astral Kıta'dan kayboldu.
Gözlerini açtığında, yine hala bu bilinmeyen yerde ve devasa ikinci köprüdeydi. Ancak, aşağı baktığında, hala ikinci köprüde olmasına rağmen, şimdi neredeyse diğer tarafta olduğunu gördü.
Sanki daha önceki her şey, köprüyü geçmesi için harcadığı birkaç dakika içinde gerçekleşmişti. Rüya mı yoksa gerçeklik mi olduğunu ayırt etmek imkansızdı.
Heaven Trampling Köprüsü'ne bakarken, üçüncüye, dördüncüye bakarken... Dokuzuncu köprüye kadar ve dokuzuncu köprünün ötesindeki bulanık görüntüye bakarken, her şeyin çok uzakta olduğunu hissetmekten kendini alamadı. Kalbi bile uzak hissediyordu, sanki köprüler, bakan herkesin durmak istemesine neden olan ulaşılamaz bir zirveyi temsil ediyormuş gibi.
Bu düşünce yüzeye çıktığı anda, Wang Lin'in bedenini doldurana kadar sonsuza kadar yükseldi. Sanki bir ses ona geri dönmesini ve burayı terk etmesini söylüyordu. Durmasını ve kalan yedi köprüyü geçmeye çalışmamasını.
Wang Lin ikinci köprünün kenarında duruyordu. İkinci köprüyü tamamen geçmek için sadece bir adım atması gerekiyordu. Ancak, uzun bir süre sonra, hala son adımı atamıyor gibiydi.
Zaman uzun bir süre boyunca yavaşça akıp geçti. Wang Lin hala orada duruyordu ve sakin bir şekilde ileriye baktı. Sağ ayağını kaldırıp ikinci Heaven Trampling Köprüsü'nü geçerken iç çekti. "Kendini sorgulamak mı... Eğer birinin kalbi güçlü olmasaydı, eğer cennete meydan okuyan bir iradesi olmasaydı, eğer devam etmek için ısrarı olmasaydı, belki de o basamakta geri çekilirlerdi," diye mırıldandı Wang Lin üçüncü köprüye doğru yürürken kendi kendine.
Üçüncü köprü çok uzakta ve çok yakındı, ancak Wang Lin üç gün yürüdü ve hala köprüye varamadı. Üç gün daha yürüdü ve aynıydı. Üç gün daha geçti ve köprü hala çok uzakta ve çok yakın görünüyordu.
Dokuzuncu gün, Wang Lin durdu. Bir an düşündükten sonra aniden yukarı baktı. Gözlerinde garip bir bakış belirdi ve sonra yavaşça kapattı.
İlahi duyusuyla veya gözleriyle bakmasına gerek yoktu. Görüşünü ve ilahi duyusunu mühürledi, böylece üçüncü köprünün yönüne veya konumuna bakmayacaktı. Sonra umursamazca ilerledi.
Adım adım ilerledi ve dokuzuncu basamakta etrafında cıvıldayan kuşların sesini duydu. Yumuşak ışık göz kapaklarına nüfuz ediyor gibiydi.
Toprağın kokusunu aldı ve ayrıcao tanıdık nefes ve aura. Odun yongalarının kokusu ve tütünün baharatlılığıydı.
Adımları durdu.
“Tie Zhu, nasıl çalışıyorsun?”
“Tie Zhu, iyi çalışmalısın. Gelecek yıl ilçe sınavı olacak; geleceğin olup olmayacağı buna bağlı. Benim gibi, hayat boyu bu köyde sıkışıp kalma.”
“Yeter, her gün onu rahatsız etmeye devam ediyorsun. Tie Zhu’muzun kesinlikle sınavı geçebileceğini söylüyorum.”
Bunlar babasının ve annesinin sesleriydi. Bu sesler Wang Lin’in yıllarına ulaşmak için binlerce yılı aşmış gibiydi. Çok gerçektiler ve Wang Lin’i binlerce yıl önceki sessiz dağ köyüne geri getirmiş gibiydiler.
Wang Lin sessizce orada durdu ve babasının ve annesinin seslerini dinledi. Gözlerinden yaşlar bilinçsizce aktı. Kalbinde yankılanan bir ses vardı, ona babasına ve annesine bakmak için gözlerini açmasını söylüyordu. Ancak aynı zamanda Wang Lin, gözlerini açarsa üçüncü Cennet Ezme Köprüsü'nde duracağını da biliyordu.
İlk köprü, dünyanın yasasını kişinin köken ruhuna kaynaştırıyordu. İkinci köprü, kişinin cennetin çiğnenmesini görmesini sağlıyordu ancak kalbinin yeterince güçlü olup olmadığını sorguluyordu... Wang Lin, ikinci köprünün sonundaki soruyu ilk başta anlamamıştı ve tereddüt ediyordu ancak şimdi anlamıştı.
Bu üçüncü köprü muhtemelen kişinin içindeki şeytanlardı. Eğer birinin kalbi kararlıysa ve hayatı sakin kalırken hızla geçip gidebiliyorsa, o zaman üçüncü köprüden geçebilirlerdi.
Ancak o kişi gözlerini açtığında, içindeki şeytanlarla yüzleşmesi, kendi hayatıyla yüzleşmesi gerekecekti. Sonuç olarak, üçüncü köprüden geçme şansı sonsuz bir şekilde azalacak.
Annesinin ve babasının sesleri hala kulaklarının dibindeydi ve Wang Lin'in yüzünden yaşlar akıyordu ve gözlerini açmakta hiç tereddüt etmedi. Önünde tanıdık evi, tanıdık bahçeyi, tanıdık masayı ve masadaki tanıdık yemeği gördü.
Yan tarafta piposunu boşaltan babasını gördü. Babasının kırışık yüzünü ve sert gözlerini, ama aynı zamanda o sert gözlerin ardındaki nazik sevgiyi gördü.
Annesinin evden yeni pişmiş yemeklerle dışarı çıktığını gördü. Başında birkaç beyaz saç vardı. Çok fazla değildi ve çoğunlukla siyah saçları tarafından gizlenmişti, ama Wang Lin onları gördü.
Annesi dışarıdan bakanlar için güzel olmayabilirdi, ama Wang Lin'in kalbinde annesi en güzel kadındı ve kalbindeki rüzgardan sonsuza dek bir sığınaktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Babasına, annesine ve tanıdık sahnelere bakarken, gözyaşları akıyor olsa da gülümsedi. Önündeki her şeyin yavaşça boşluğa dağıldığını izledi. Her şeyin sahte olduğunu biliyordu, ama yine de bir göz atmak zorundaydı. Bu sahne patlak verdiğinde, Wang Lin hala ikinci köprünün altında duruyordu ve üçüncü köprüden çok uzaktaydı.
Babası ve annesi yetiştirici değildi ve ölümlüler diriltilemiyordu. Onlar için en iyi yer reenkarnasyon döngüsüydü. Ancak, Wang Lin'in anıları ebediydi ve onları silmeyecekti, çünkü onlar hayatından daha önemliydi.
"Wan Er ortaya çıksaydı, sahte olduğunu bilmeme rağmen gözlerimi açar mıydım...
"Ama babam ve annem ortaya çıktığında, sahte olduğunu bilmeme rağmen, yine de gözlerimi açtım," diye mırıldandı Wang Lin kendi kendine.
"Geçmişlerinin anılarıyla yüzleşirken gözlerini kapatmaya ve bu anıları görmezden gelirken, içindeki şeytanlardan etkilenmemek için sağlam bir kalbe sahip olmaya kim karar verdi?
"Üçüncü köprüyü geçmek için sağlam bir dao kalbine sahip olmaya kim karar verdi...
"Bu köprüyü geçmenin tek yolunun bu olduğuna kim karar verdi..." Wang Lin'in gözleri parladı.
"Aile, aşk ve arkadaşlık hayatımdaki en önemli şeyler. Neden gözlerimi kapatmam gerekiyor? Gözlerimi açık tutmak ve her şeyi görmek istiyorum. Dao kalbimi açacağım ve her şeye uyum sağlayacağım!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve tekrar öne doğru yürüdü. Dokuz adım sonra tekrar anne ve babasını gördü ve dokuz adım daha sonra Mu Bingmei, Li Qianmei ve Li Muwan'ı gördü. Dokuz adım daha ve Wang Ping'i gördü. Zavallı çocuğun elbiselerini çektiğini gördü ve ciddi bir şekilde ondan xiulian uygulamasını istedi. Babasına hayat boyu eşlik etmek istiyordu, bu dünyayı terk etmek ve babasını yalnız bırakmak istemiyordu. Babası yalnız kalacaksa, varlığının babasının yanında olmasını umuyordu.
Wang Lin, Situ Nan, Qing Shui, Dun Tian, ​​yaşlı Vermillion Kuşu ve ona yardım eden birçok insanı gördü. Onlara gözlerini açarak baktı ve ilerledi.
Büyük Kafa, Kırmızı Kelebek, Qing Shuang, Zhou Ru, Qing Lin... ve daha birçok insan. Wang Lin, bu insanlar ortaya çıktıkça tüm hayatını hatırlıyor gibiydi.
Yol boyunca Wang Lin duygularını kontrol edemedi. Ağladı, gülümsedi, acı hissetti, üzüntü hissetti... Uzun süre ilerlemeye devam etti. Üçüncü köprüye ne zaman adım attığını bilmiyordu ama üçüncü köprünün sonuna vardığında her şey kayboldu. Orada durdu ve iç çekti. Üçüncü köprüden inmeden önce uzun süre geriye baktı.
Dördüncü köprü çok uzaktaydı ve daha da uzakta, dokuzuncu köprünün sonundaki illüzyon biraz daha belirginleşmişti. Wang Lin hala sisin içinden göremiyordu ama içeride iki kişi olduğunu belli belirsiz anlayabiliyordu.
Wang Lin az önce hatırladığı anılar ve hissettiği tüm duygularla ilerledi. Birkaç gün sonra, dördüncü Cennet Ezme Köprüsü'nün önüne geldi.
Bu köprü, kendisinden öncekilerden bile daha büyüktü, bu alanda devasa bir dev gibiydi. Alanı saran bir baskı izi yayıldı.
Wang Lin bu köprüye baktı ve biraz düşündükten sonra ayağını kaldırdı. Ancak ayağı yere indiğinde köprüyü deldi ve hiçbir şeye basmadı.
Aynı anda, dördüncü köprü Wang Lin'in önünde aniden titredi ve sayısız ışık noktasına dönüştü. Işık parçacıkları ona doğru koştu ve Wang Lin'in figürünü yutan dev bir girdap oluşturdu.
Wang Lin yutulduğu an,Prens Ji Du'nun sarayındaki gizli odada, Wang Lin aniden gözlerini açtı.
Gözleri uzun süre şaşkınlıkla doluydu ve bu öylece kaldı. Katliam özü gerçek bedeni bedeniyle tamamen bütünleşmişti ve artık üst üste binen bir gölge yoktu.
Eteryal özler önünde yüzüyordu ve Göksel İmparator'un ruhu hala ruh ateşiyle çevriliydi. Gizli oda sessizdi.
Sadece Wang Lin'in hafifçe sert nefesi yavaşça yankılanıyordu.
"Göksel yolu çiğne, Boşluk Yok Oluşu Dao, Ölümsüz Ruh, Herkes tarafından tapılan... Dokuz Cennet Ezme Köprüsünden sadece üçünü geçtim ve durdum..." Wang Lin derin bir nefes aldı ve yukarı baktı. Gözlerindeki şaşkınlık dağıldı ve yerini kararlılık aldı.