Bölüm 1449 - Platformun Sırrı
Durdurma büyüsü en kritik anda kullanılmalıydı ve çok erken kullanılamazdı, aksi takdirde hedef ona karşı koruma sağlardı. Tek bir kullanımda başarılı olmalıydı! Bu nedenle, beklenmedik bir öldürme hareketi olarak düşünülebilirdi! Durdurma büyüsü Wang Lin'e 1.000 yıldan uzun süredir eşlik ediyordu ve her seferinde büyük bir etkiyle kullanılmıştı. Saygıdeğer Ling Dong ciddi şekilde yaralanmıştı ve ölmek üzereydi. Şimdi kırmızı sis kükreyip deliği kapatırken vücudu titriyordu. Ayrıca Saygıdeğer Ling Dong'u da yutmuştu.
En büyük ödül karşılığında en küçük bedeli kullanmak, Wang Lin'in dövüşme ilkesiydi. Saygıdeğer Ling Dong daha fazla yaralanmadan önce yeşimi alsaydı, Saygıdeğer Ling Dong serbest kalabilirdi.
Durdurma büyüsü aynıydı, bu yüzden Wang Lin savaşmak ve Saygıdeğer Ling Dong'un yaralanmasının sınırına ulaşmasını sağlamak zorundaydı. En kritik anda, yeşimi alıp Durdurma büyüsünü kullanarak ölümcül darbeyi indirecekti. Wang Lin hızla mühürler oluşturdu ve kısıtlamalar kırmızı sisin üzerine indi. Sis yavaş yavaş sakinleşmeden önce uzun süre kükremeler geldi.
"Kısıtlamalardan korkmuyorum, ancak dao ruhunun içeride mühürlenmesi için, o zaman son derece güçlü olmalı. Onların savaşmasına izin vereceğim ve bu bana en çok fayda sağlayacak!" Wang Lin'in gözleri parladı. Bunların hepsi planının bir parçasıydı. Saygıdeğer Ling Dong ciddi şekilde yaralanmamış olsaydı, dao ruhu onun rakibi olmayabilirdi ve kaçınılmaz olarak hasar görürdü.
Ancak, şu anda bu Wang Lin'in planı için çok uygundu.
Wang Lin'in sağ gözündeki gök gürültüsü dışarı fırladı ve gök gürültüsü dövmesi de onunla birlikte geldi. Kırmızı sisin üzerinde süzüldü ve gök gürültüsü cıvataları aşağı inerek bir ağ oluşturdu.
Sol gözünden ateş fışkırdı ve kırmızı sisi yakan bir ateş denizi oluşturdu. Gök gürültüsüyle birleşip bir abluka haline geldi.
Bunu yaptıktan sonra, Wang Lin kaşlarının arasını işaret etti ve antik tanrı yıldızları döndü. İmparator Fırını belirdi ve sisin etrafını sardı.
Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve bir kısıtlama gönderdi, sonra İmparator Fırını rafine etmeye başladı. Sislere bakan Wang Lin'in gözleri parladı. İmparator Fırını kraliyet antik tanrı silahıydı ve güçlü savunmasının yanı sıra rafine etmek için kullanılıyordu. Hapları veya hazineleri rafine etmek için değil, antik köleleri rafine etmek için! Bunu yaptıktan sonra, Wang Lin artık sise bakmadı, birbirini mühürleyen iki yaprağa doğru yürüdü. Sağ elinin bir hareketiyle, iki yaprak ona doğru uçtu.
"Saygıdeğer Ling Dong'un da bir Antik Yaprağa sahip olmasını beklemiyordum... Bunu nereden aldığını bilmiyorum." Wang Lin iki yaprağı ayırdı. Saygıdeğer Ling Dong'a ait olanı tutarak, ilahi hissi antik tanrı gücüyle birlikte içinden geçti ve ilahi hissi ondan sildi. Sonuçta, Antik Düzen'in bir hazinesiydi, bu yüzden dışarıdakiler onu gerçekten kontrol edemezdi.
Antik tanrı aurasını yaprağa bıraktıktan sonra, Wang Lin onları dikkatlice kaldırdı. Bu hazine onun için çok faydalıydı! Bazıdurumlarda, Durdurma büyüsüyle karşılaştırılabilir! Wang Lin'in bakışları geçti ve 2.000 fitlik koyu kırmızı platforma baktı. Bir anda platformda belirdi.
"Daha önce, Saygıdeğer Ling Dong 'ikinci sıra platform' demişti. Bunu kastetmiş olmalı... Bunun ne işe yaradığını bilmiyorum..." Wang Lin diz çöküp incelemeye başladığında kaşlarını çattı.
Bir an sonra, Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bazı ipuçları gördü.
Platformun yüzeyinde koyu kırmızı kanın altında birçok çizgi vardı. Wang Lin hemen her şeyi bir bakışta anladı. Bunlar, yetiştiricilerin kaşlarının arasında beliren sayılardı. Platformlar için savaşırken, yetiştiriciler öldüğünde bile sayılar dağılmıyordu. Bunun yerine, rünlere dönüşüyor ve orada yüzüyordu.
Bunu ilk gördüğünde sırrı fark etmemişti, ancak şimdi platformu incelediğinde her şeyi anlamıştı. "Bu sayı rünleri platformun yükseltilmesine izin verebilir..." diye mırıldandı Wang Lin aşağı bakarken. Platformda 589 işaret vardı.
Burada 10'dan fazla yetiştirici ölmüştü ve ölmüş olmalarına rağmen sayı rünleri orada yüzüyordu.
Kızıl fırtına bile rünleri yok etmemişti ve Saygıdeğer Ling Dong ile orta yaşlı bilgin hazine için endişeli olduklarından onları toplamak için zaman bulamamışlardı.
Wang Lin'in gözlerinde bir ışık parlaması oldu ve kolunu salladı. Bu rünler ona doğru uçtu ve onlara baktıktan sonra onları altındaki platforma yerleştirdi.
Rünler platforma indi ve kısa sürede onunla birleşti. 11. rün birleştikten sonra platform şiddetle sarsıldı.
Her yönden sonsuz toz geldi ve platformla birleşti. Platform tam bir daire oluşturuyor gibiydi. Toz boşluğu delerek platformla sonsuza kadar birleşiyor gibiydi.
Platform giderek daha da büyüdü; 23.000 feet, 25.000 feet, 28.000 feet... titremeyi bırakana kadar 30.000 feet'e kadar. Rengi artık koyu kırmızı değil, mordu. İlk bakışta küçük bir kıta gibiydi. Wang Lin'i şaşırtan şey platformun büyümesi değil, nasıl canlandığıydı. 30.000 feet'lik bir platform haline geldiği anda, Wang Lin'in ayaklarından bir aura girdi. Wang Lin'in zihninde anılar belirdi ve tepki vermeden önce, onun bir parçası oldular.
Wang Lin gözlerini kapattı ve hemen önünde bir harita belirdi. Bu harita çok büyüktü, ancak çoğu siyah sisle kaplıydı. Sadece üç yer siyah sisle örtülmemişti ve bu üç yer haritanın %30'unu kaplıyordu.
Wang Lin dikkatlice baktıktan sonra nerede olduğunu buldu. Bu yere ateş diyarı deniyordu ve haritada açık olan üç alanda buna benzer üç yer vardı. Ayrıca Antik Mezar'ın derinliklerine giden bir rota gördü.
Zihni titredi ve uzun bir süre sonra gözlerini açtı. Gözlerini açtığında irkildi. Şu anda, bu mühürlü topraklarda hala sayısız çatlak vardı. Bu çatlaklar açılıp kapanan yaralar gibiydi; son derece garipti.evet daraldı ve bir adım öne atarak platformdan ayrıldı. Tam ayrılırken, görebildiği yarıklar kayboldu; görüşünden silindiler.
Platforma geri çekildiğinde, o yarıklar bir kez daha gözlerinde belirdi.
"Bu platform garip..." Wang Lin biraz düşündü ama bir neden bulamadı. Bu Antik Düzen Mezarı'nda platformların her şey olduğuna dair belirsiz bir fikri vardı. "Platform üçüncü sıraya ulaşmalıydı... Daha yükseğe çıkarabilirsem, belki de sadece harita ortaya çıkmaz, aynı zamanda daha fazla yetenek kazanır..." Wang Lin düşündü ve bir an sonra bakışları İmparator Fırını'na düştü.
Sis rafine edilirken fırının içinde gök gürültüsü ve ateş sendeledi. Sis 10.000 feet'ten 8.000 feet'e düşmüştü ve hala küçülüyordu.
Wang Lin alaycı bir şekilde İmparator Fırını'nın dışına oturdu. Eli mühürler oluşturdu ve kısıtlamalar İmparator Fırınını deldi ve kırmızı sisin üzerine indi.
Antik Ruh Kısıtlaması dışında, Wang Lin geri kalanıyla iyiydi. Kırmızı sisin içindeki kısıtlamaları zayıflatmaya devam ederken, kırmızı sis katman katman dağıldı. 15 dakika sonra, sadece 1.000 fit kırmızı sis kaldı ve antik tanrının taşıdığı platformu ortaya çıkardı. Wang Lin elini salladı ve orta yaşlı bilginin bıraktığı üç yeşim taşı fırladı. İmparator Fırınını deldiler ve sisin içine fırladılar, hareket etmesini durdurdular.
Wang Lin'in gözleri parladı ve aniden ayağa kalktı. Sağ eli İmparator Fırınına bastırdı ve antik tanrı gücü içeri hücum etti. Sayısız ruh dışarı hücum etti ve dev bir çift el oluşturdu. Eller sisin içine hücum etti ve acımasızca parçaladı. Sis yırtılarak açıldı ve içindeki gerçeği ortaya çıkardı. Wang Lin iyice bakamadan, gökleri sarsan bir kükreme yankılandı ve dışarı hücum etti. Wang Lin'i tespit edebildiği anlaşılıyordu ve Wang Lin'in yönüne doğru hücum etti.
Gök gürültüsü yankılandı. Wang Lin, İmparator Fırını'na çarpan ve geriye savrulan qilin benzeri dao ruhuna soğukça baktı. Vücudu yaralarla kaplıydı ve moralsiz görünüyordu. Saygıdeğer Ling Dong'a karşı verdiği mücadelenin çok zor olduğu açıktı.
Ancak, gözlerindeki vahşet hiç azalmamıştı. Geri çekilirken kükremeye devam etti.
Nôv(el)B\\jnn
Yanında bir ceset vardı. Kanlı bir karmaşaydı; Saygıdeğer Ling Dong'du! İmparator Fırını Wang Lin'e aitti, bu yüzden Saygıdeğer Ling Dong'un saklanmasının bir yolu yoktu. Wang Lin, Saygıdeğer Ling Dong'un ölmediğini gördü. Bunun yerine, köken ruhu gizlenmişti ve hızla iyileşiyordu.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve İmparator Fırını'na işaret etmeden önce bir mühür oluşturdu. Hayaletler belirdi ve dao ruhunu alıp götürdü, sadece Saygıdeğer Ling Dong'u orada yatarken bıraktı.
"Ölü gibi davranma, seni öldürmeyi planlamıyorum. Ölü bir Ling Dong yerine, üçüncü adım antik köle istiyorum!" Wang Lin'in sesi, altı antik tanrı yıldızı dönerken yankılandı. Antik tanrı enerjisi fırına döküldü ve acımasız sla'ya başladı.ve-rafinasyon işlemi.