Bölüm 1735 - Bir Adımda Kol Kırılır!
Wang Lin, inanmazlıkla dolup taşan geri çekilen Su Generalini görmezden geldi. Gözlerini kapattı ve elde ettiği evren damlasını yavaşça hissetti.
Bu sekizinci öz, su özüydü, ancak Wang Lin'in içinde tamamlanmamıştı. Tıpkı ateş özü gibi, tamamlanmaya ulaşmak için birçok kez birleştirilmesi gerekiyordu.
Bu, eterik ve bedensel özler arasındaki farktı. Eterik özlerin tamamlanmak için yalnızca kavranması gerekiyordu. Ancak, bu kavrayış çok daha zordu. Bu, Wang Lin'in yaşamından ve ölümünden, karmasından ve gerçek ve sahte özlerden görülebiliyordu.
Bunun aksine, bedensel özler karşılaştırıldığında daha kolaydı. Wang Lin'in ateş ve gök gürültüsü özleri yalnızca bir tohum gerektiriyordu, sonra öz ortaya çıkana kadar onu güçlendirmesi gerekiyordu.
Şu anda Wang Lin'in içinde olan şey su özünün tohumuydu. Wang Lin, bu özle onu yavaşça tamamlanmaya ulaştırabilirdi.
Özleri tamamlamak zordu ve tohumu yaratmak daha da zordu. Wang Lin, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'ndan eski gök gürültüsü ejderhasını ve Ebedi Gök Gürültüsü'nü yutmasaydı, gök gürültüsü tohumu ortaya çıkmazdı.
Ateş özü aynıydı. Vermillion Kuşu'nu birçok kez uyandırmasaydı, ateş tohumunu elde edemezdi.
Şimdi evrenin damlası eski gök gürültüsü ejderhası ve Ebedi Gök Gürültüsü veya hatta Vermillion Kuşu'nun uyanışı gibiydi. Wang Lin'e su tohumunu verdi!
Wang Lin'i en çok heyecanlandıran şey buydu. Sıkı çalışma olmadan hiçbir şey bedava değildi; her şey adım adım elde edilmeliydi.
Toprak ruhuna gelince, Wang Lin onu toprak oluşumundan emmişti, ancak toprak tohumunu oluşturmak için yeterli olmaktan uzaktı. Belki de toprak zırhına sahip biri toprak özünü onun anlayabileceği şekilde ortaya çıkarırsa, o zaman bir tohum ortaya çıkabilirdi.
Bu tür şeyler sadece istenebilirdi, zorlanamazdı. Wang Lin bunu iyi anlamıştı.
Su tohumundan gelen canlılığı hisseden Wang Lin gözlerini açtı. Su Generali'ne doğru bakışları artık soğuk değildi, tamamen sakindi. Wang Lin gözlerini açtığı anda, Su Generali şokundan uyanmış gibi görünüyordu. Çılgınca geri çekildi ve yedi veya sekiz adım sonra koşmaya başladı.
Ancak, Wang Lin'e karşı bu kadar cömert davranmıştı, peki Wang Lin onun böyle gitmesine nasıl izin verebildi? Wang Lin'in sağ eli öne doğru uzandı ve boşluktan dev bir el belirdi. El, geri çekilen Su Generalini yakaladı.
Su Generali mücadele ederken, Wang Lin sağ elini geri çekti ve dev el Su Generalini ona geri getirdi.
Wang Lin'in sağ işaret parmağı uzandı ve Su Generalinin kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Su Generalinin yüzü acıdan çarpıktı ve kurumuş bir lamba gibi görünüyordu. Yaşam gücü ve ruhu etrafındaki zırhla çoktan kaynaşmıştı.
Zırhın gücünü ödünç aldı ve zırh onu besin olarak kullandı. Bu ilişki uzun süredir devam ediyordu, ancak şimdi Su Generali zayıftı, tDurum ölümcüldü!
Zırh, yaşam gücünün sonunu emecekti!
Wang Lin'in parmağı girdi ve vücudundan güçlü bir güç fırlayarak Su Generali'nin vücuduna girdi. Su Generali'nin bedenini ve ruhunu zırhtan tamamen ayıran bir bariyer oluşturdu.
"Bana su tohumunu hediye ettiğin için seni öldürmeyeceğim ve seni bir kez kurtaracağım! Bu benim prensibim!" Wang Lin parmağını kaldırdı.
Su Generali'nin etrafındaki zırh titredi ve zorla çıkarıldı. Parçalar her yöne dağıldı.
Zırhın her bir parçasını Su Generali'ne bağlayan bir kan çizgisi vardı, parçalar çok uzağa dağılmış olsa da. Mevcut Su Generali çok ürkütücü görünüyordu.
Bu korkunç sahne, dehşete düşen tüm Gui Yi Tarikatı yetiştiricilerinin dikkatini çekti. Bu garip sahneyi izlerken, kalplerinde bir ürperti belirdi.
"Su Generali'nin zırhı çıkarıldı..."
Aynı anda, Su Generali'nden sefil çığlık dalgaları geldi. Acı onu neredeyse tamamen boğmuştu, ancak bayılamadı ve yalnızca acıya dayanabildi. Ancak, Wang Lin'in ona işkence etmediğini, onu kurtardığını da biliyordu.
Eğer zırhını çıkarmazsa, şüphesiz ölecekti! Sonuçta, çok fazla güç kullanmıştı ve Wang Lin'i öldürmek için zırhtan dayanamayacağı miktarda güç etkinleştirmişti. Wang Lin'i rafine etseydi, o su damlasını emdikten sonra iyi olacaktı, ancak şu anki durumda sona ermişti.
Su Generali ve zırh parçalarını birbirine bağlayan çok sayıda kırmızı çizgi vardı. Çizgiler parçalarla birlikte hareket ediyordu ve Su Generali'nin sefil çığlıkları yankılanmaya devam ediyordu.
Wang Lin, Su Generali'ne bakarken ifadesi ciddileşti. Zırhı çıkarmaya başladığında gözleri parladı. Bir süre sonra sağ elini kaldırdı ve kan kılıcı belirdi. İleri uçtu ve Su Generali ile zırhı birbirine bağlayan kırmızı çizgileri kesti. Patlama sesleri yankılandı ve Su Generali'ne bağlanan tüm hatlar parçalandı ve parçalara geri döndü.
Zırh Su Generali'nden tamamen ayrılmıştı. Dağıldıktan sonra, parçalar garip bir şekilde toplandı ve zırhı yeniden oluşturdu, ancak çok fazla çatlağı vardı. Yere düştü.
Zırh, sanki biri orada oturmuş ve koyu mavi su ışığı yayıyormuş gibi görünmesini sağladı. Mavi ışıktan bir mızrak belirdi ve zırhın kollarına düştü.
Zırh çıkarıldıktan sonra, Su Generali büyük miktarda kan sisi öksürdü. Geriye sendeleyerek giderken vücudu son derece zayıftı. Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı.
Wang Lin zırha baktı ve yavaşça, "Gidebilirsin, seni öldürmeyeceğim!" dedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Su Generali biraz düşündü ve bir şeyler söylemek için ağzını açtı, ancak sonunda hiçbir şey söylemedi. Bir adım geri çekilip su oluşumundan kaybolurken bitkin düşmüştü. Wang Lin'in sağ eli zırha doğru uzandı ve onu incelemek için aldı ve aniden yukarı baktı. Soğuk bir ışık parıltısı vardı.Gözlerinde ess vardı. Tereddüt etmeden öne doğru adım attı ve aynı anda su oluşumundan dalgalar geldi. Dalgalardan güçlü bir basınç geldi ve dünya aniden çöktü.
Bu çöküş çok aniydi. Su oluşumu çöktüğünde, güçlü bir basınç indi. Bu basınç çok güçlüydü, sanki bu alan buna dayanamıyormuş gibi.
Zırhın arkasında dalgalar yankılandı ve bir girdap belirdi. Girdaptan kurumuş bir kol geldi ve zırha uzandı. Aynı anda, girdaptan kasvetli ve yaşlı bir ses geldi ve bu ses doğrudan Wang Lin'in zihnine gitti.
"Bu sahip olabileceğin bir şey değil, bu yaşlı adam için defol!"
Wang Lin ani değişimden tamamen habersiz yakalanmadı. Su oluşumu çökmeden önce attığı adım, anında en yüksek hıza ulaşmasını sağladı!
Yedi özü aniden güçlü geç aşama Ruh Boşluğu yetiştiriciliğiyle birleşti ve vücudundan fışkırdı!
Adımı attığı anda, Wang Lin'in Antik Dao gücü etinin ve kemiklerinin her bir santimine nüfuz etti. Bu, vücudunun bir yetiştirme gezegenini ezmesine izin verdi!
Wang Lin'in tüm gücü tam olarak patladı. Sanki bir yıkım fırtınası belirmiş gibiydi. Wang Lin'in momentumu tüm hızıyla devam ediyordu!
Adımı, girdap belirdiği ve kol dışarı çıktığı anda indi. Boşluğa değil, kolun üzerine indi!
Ve acımasızca yere vurdu!!
Tüm bunlar bir anda, kimsenin geri çekilemeyeceği kadar hızlı gerçekleşti. Wang Lin'in sağ ayağı, Antik Dao'nun gücünü içeren bir şimşek gibi hareket etti.
Yaşlı ses haykırdı ve kol hızla yön değiştirdi. Kolu savunmak için bir büyü oluşturmaya çalıştı, ancak Wang Lin'in bu kadar hızlı tepki vereceğini ve bu kadar vahşi olacağını açıkça beklemiyordu. Wang Lin'in sağ eli acımasızca koluna indi.
Bir patlamayla, kemiklerin kırılma sesi de karıştı. Kol büküldü ve şişti. Kol hızla girdaba geri çekildi, ancak patladı ve her yere kan sıçradı.
“Benden bir şey çalmaya mı cüret ediyorsun? Yaşamaktan mı yoruldun?” Wang Lin zırhın arkasında duruyordu ve girdaba bakarken bakışları buz kadar soğuktu.
Sol elini gelişigüzel salladı ve su mavisi zırh ve mızrak Wang Lin tarafından alındı. Olan her şey tek bir akıcı hareketle yapıldı, adım atmaktan kolu kırmaya ve zırhı almaya kadar. Neslin bir ustasının aurasını yayıyordu!
“Antik Ülkenin Yetiştiricisi!! Sen Antik Klanın bir üyesisin!!” Girdaptan acıyla dolu neredeyse çarpık bir ses geldi.
Bu sahne gezegenin dışında Büyük Empyrean Xuan Luo tarafından görüldü. Gururlu bir gülümseme ve zalim bir ifade ortaya koydu.
“İyi, gerçekten de Antik Dao klanımın bir çocuğu. Antik Dao'yu gücendirmeye cesaret eden insanlarla başa çıkmanın en iyi yolu bu. Daha azını yapsaydı, biraz tatminsiz olurdum. Bu benim huyuma çok benziyor. Ben olsam, pençelerini keserdim!

“Gui Yi Tarikatı, buraya gelen göksel varlıklar grubu ilginç…” Büyük Empyrean Xuan Luo caskuleye baktı. İstese elini sallayabilirdi ve gezegendeki tüm yaşam yok olurdu.