Bölüm 2083 - Giriş Niteliği
Deniz fırtınası gürlemeye devam etti ve birkaç kat yoğunlaştı. Çevrede büyük miktarda mekansal çatlakların ortaya çıkmasına neden oldu. Keskin ve şok edici bir gücü taşırken uluyan hayaletsi bir çığlık gibiydi, birinin bedenini yok edebilecek bir güç. Deniz fırtınasının merkezinden her yöne yayıldı.
Antik klandan yüzlerce kişi yeni gelmişti ve önlerindeki deniz fırtınasına baktılar. Onları kolayca yok edebilecek yıkıcı aurayı açıkça hissedebiliyorlardı.
Bu güç tüm canlıların korkudan titremesine yetecek kadardı. Ancak, buna Wang Lin ve altı Büyük Empyrean dahil değildi. Yetiştirme seviyelerinde, hepsinin bu gürlemeye karşı farklı direnç dereceleri vardı... Onlar için sorun değildi.
Wang Lin gürlemeleri görmezden geldi. Bu ses kulaklarına girdiğinde, kalbinin hiç titremesine neden olmadı. Sanki bu ses, sayısız kez daha güçlü olsa bile, kalbini titretmeye yetecek nitelikte değildi.
Kültür seviyesine ulaştıktan sonra, Ölümsüz Astral Kıta'yı unutun, Ölümsüz Astral Kıta'nın dışındaki uçsuz bucaksız uzayda bile, çok az şey onu şok edebilirdi.
Ancak, altı Büyük Empyrean aynı değildi. Bu gürültülerden çok fazla etkilenmeseler de, arkalarındaki insanların çoğunun buna dayanamayacağını biliyorlardı.
Song Tian tereddüt etmedi. Gürültüler yoğunlaştığı anda, Antik klan üyelerinin önüne geçti. Kolunu salladı ve arkasında dev bir güneş belirdi. Büyük Empyrean gücünü, arkasındaki insanların gürültülere direnmesine yardımcı olmak için kullanıyordu.
Xuan Luo ve Antik Ji Büyük Empyrean da aynısını yaptı. Üçü birlikte çalışarak, yüzlerce panikleyen Antik klan üyesinin yaralanmamasını veya geri çekilmeye zorlanmamasını sağlayabildiler.
Göksel klan da aynıydı. Jiu Du ve arkadaşları aynı anda yüzlerce göksel yetiştiriciyi gürültüden korumak için harekete geçtiler.
Sadece Wang Lin sessizce orada oturdu ve sakince deniz fırtınasına baktı.
Kimseye yardım etmek için hareket etmedi, bir anlamı yoktu.
Wang Lin 12 gün sonra ne olacağını zaten biliyordu. İki taraftaki insanlara baktı ve gözlerini kapattı.
"Kapı açılana kadar 12 gün var, ancak gürültüler geçmişte Ebedi Tanrı Alemi'nin açılmasından iki gün önceki kadar yoğun..."
"Eğer bu devam ederse, kalamayacaklarından korkuyorum!"
"Ebedi Tanrı Alemi garip, geçmişten çok farklı!"
Deniz fırtınasının her iki tarafındaki altı Büyük Empyrean birbirlerine baktı ve ifadeleri kasvetli bir hal aldı.
Altısı direnmeye devam ederken, zaman bir kez daha geçti. Her gün, fırtınanın gürültüsü daha da şiddetli hale gelecekti. Immemorial God Realm'in açılışına sadece dokuz gün kala, gümbürtüler tüm uçsuz bucaksız havzaya yayıldı. Hatta havzanın Antik klana ve göksel klana bağlı kenarları bile gümbürtüleri duyabiliyordu.
Açılıştan dokuz gün önce alacakaranlıkta, gümbürtüler tarif edilemez bir seviyeye ulaştıble derecesi.
Altı Büyük Empyrean bile tam güçte artık daha fazla dayanamayacaklarını hissettiler.
Gürültüler gökyüzünü parçalamaya ve yeryüzünde çatlaklar oluşmasına yetecek kadardı. Altı Büyük Empyrean tarafından korunan yüzlerce insan deliklerinden kanıyordu.
“Hala dokuz gün var! Daha fazla dayanmak imkansız. Şu anda, geçmişte Ebedi Tanrı Alemi açılmadan önceki son gün kadar yoğun. Eğer böyle devam ederse, yarın insanlar ölecek ve içeri girmeden önce yaralanacağız!”
“Korkarım bu sefer bu kadar çok insanın Ebedi Tanrı Alemi'ne girmesine izin veremeyiz…” Wu Feng hemen söyledi ve Dao Yi sessizce başını salladı.
Jiu Di dişlerini sıktı ve ilahi bir mesaj gönderdi.
“Altın Yüceltme'nin altındaki tüm yetiştiriciler, hemen geri çekilin ve engin havzadan hemen transfer olun!”
Sözleri yankılanırken, Antik klanın tarafında, Song Tian ve arkadaşları da bir karar aldı. Korudukları yüzlerce kişiden, üç denemeyi ve yedi felaketi başarıyla geçemeyenler, bu gürültünün merkezinden hızla ayrıldılar.
Bir an sonra, fırtınanın her iki tarafında 100'den az kişi kalmıştı ve daha az kişi olduğu için, altı Büyük Empyrean'ın üzerindeki baskı büyük ölçüde azaldı.
Tüm bunlar Wang Lin tarafından görüldü. Hala sessizce düşünüyordu ve hiçbir şey yapmadı. Deniz fırtınasına baktı ve dokuz sütunun oluşturduğu kapıdaki boşluğun biraz daha büyüdüğünü gördü.
Bir anda, üç gün geçti. Ebedi Tanrı Alemi açılana kadar sadece altı gün daha vardı. Kapıdan gelen gürültü, üç gün öncesine göre daha da yoğunlaştı. Bu, Ebedi Tanrı Alemi'nin açılışı sırasında daha önce hiç olmamıştı. Bu, altı Büyük Empyrean'ın çok endişelenmesine neden oldu.
Artık buna dayanamazlardı. İnsanları azaltmaları gerekiyordu, yoksa onlar da etkilenecekti.
"Wang Lin!" Xuan Luo, Wang Lin'e baktı. Deniz fırtınasının gümbürtüleri başladığından beri Wang Lin ile ilk kez konuşuyordu. Aslında Song Tian ve Antik Ji Büyük Empyrean uzun zamandır umutlarını Wang Lin'e bağlamışlardı. Sadece Gu Dao'nun neden hâlâ gelmediği konusunda kafaları karışıktı.
Ancak, şimdi bu konuyu düşünmenin zamanı değildi. Xuan Luo'nun konuşmasını duyduktan sonra hemen Wang Lin'e baktılar.
"Öğretmen..." Wang Lin ayağa kalktı ve gümbürtüye direnmek için tüm gücünü kullanan Xuan Luo'ya baktı.
"Öğretmen, işe yaramaz. Sonunda içeri giremeyecekler. Siz bile... giremeyeceksiniz..." Wang Lin yumuşak bir şekilde söyledi, ancak yine de sağ elini kaldırdı ve Xuan Luo ve arkadaşları tarafından korunan 100'den az kişiye el salladı.
Bu el sallamayla, Xuan Luo ve arkadaşları gümbürtü gitmiş gibi aniden baskının kaybolduğunu hissettiler. Yaklaşık 100 kişi çektikleri acıdan kurtuldular. "Gu Dao bunu çoktan fark etmiş olmalıydı, bu yüzden zorla müdahale etmiş gibi görünmüyordu."
Xuan Luo ve arkadaşları sessiz kaldı. Ayrıca, Ebedi Tanrı aleminin bu açılışının tuhaflığını da hissettiler. StAltı gün kaldı ve gürültünün ne kadar yoğunlaşacağını hayal etmekte zorlandılar. Muhtemelen onlar bile geri çekilmek zorunda kalacaktı.
Antik klan Wang Lin'in koruması altındaydı, ancak göksel klan tarafında, Jiu Di ve arkadaşlarının koruması altında, insan sayısını azaltmak zorundaydılar.
"Altın Yüceltme yetiştiricileri... Empyrean Yüceltme yetiştiricileri, geri çekilin ve hemen uzaklaşın!" Jiu Di'nin sesi yankılanırken, yaklaşık 100 yetiştiricinin çoğunluğu sessizce düşündü. Tek tek ayrılarak sadece 11 kişiyi bırakarak deniz fırtınasına pişmanlıkla baktılar.
Tüm Yükselen Empyreanlar gelmemişti. Bu 11 kişi, gelmeyi seçen Yükselen Empyreanlardı.
Sadece altı gün kaldı.
Bu altı günlük süre boyunca, Wang Lin dışındaki herkes için katlanmak acı vericiydi. Antik klanın birçok insanı olmasına rağmen, Wang Lin'in sözleri onları tereddüt ettirdi. Üç gün daha geçip sadece üç gün kaldığında, uğultu, geçmişte Ebedi Tanrı Alemi açıldığında olduğundan birkaç kat daha güçlüydü. Göksel klanın tarafında, 11 Yükselen Empyrean istemeyerek ayrıldı ve geniş havzadan ayrılmayı seçti.
Jiu Di ve arkadaşları birlikte oturdular. Yükselen Empyreanları korumaya gerek kalmadan, deniz fırtınasının uğultularına direnmek için tüm güçlerini kullanabilirlerdi, bu yüzden şimdi daha uzun süre dayanabilirlerdi.
Göksel klanın tarafında olanlara bakan Xuan Luo ve arkadaşları kalplerinde acı hissettiler. Wang Lin'in söylediklerinin doğru olduğuna dair bir hisleri vardı.
Wang Lin daha önce yardım etmeseydi, diğer tarafla aynı olacaklardı ve sadece üçü kalacaktı.
Son üç gün en zor üç gündü. Bir gün bilmeden geçti ve gün geçerken deniz fırtınası 100 kat daha yoğun hale geldi!
Bu, dünyanın sayısız parçaya ayrılmasına ve dünyanın boşluğa dönüşmesine neden oldu. Jiu Di ve arkadaşları solgunlaştı ve birleşik güçleriyle buna direnmek için ilahi duyularını birleştirmekten çekinmediler.
Antik klan hala eskisi kadar sakindi. Xuan Luo ve diğerleri hiçbir şey olmamış gibi hissettiler. Ancak, diğer tarafa bakmak onlara Wang Lin'in ne kadar güçlü olduğuna dair yeni bir anlayış kazandırdı.
Anma Tanrı Alemi'nin açılışına sadece iki gün kala Gu Dao geldi.
Sanki hep buradaymış gibi sessizce geldi. Boşluktan çıktı ve Wang Lin'in yanına oturdu. Deniz fırtınasına baktı ve iç çekti.
"Xuan Luo, üçünüz kalın ve geri kalanınız gidin." Konuştuktan sonra, yaklaşık 100 Antik klan üyesine sağ elini salladı ve yavaşça kayboldular.
Wang Lin, Gu Dao'ya baktı ve konuşmadı. Deniz fırtınasına bakmaya devam etti. Taş kapıdaki boşluk şimdi daha da büyüktü ve gözlerinde bir beklenti izi vardı.
Bu anda, deniz fırtınasının dışında sadece sekiz kişi kalmıştı. Dünya etraflarında çöktüğü için boşlukla çevriliydiler. Gün geçtiğinde ve kapıdan önceki son gün olduğunda’nin açılmasıyla birlikte gümbürtüler bir girdap oluşturdu. Girdap hızla dönerken, Jiu Di ve arkadaşlarının kan öksürmesine neden oldu. İsteksizce geri çekildiler ve kalplerinde sınırlarına ulaştıklarını biliyorlardı.
Dişlerini sıkan ve giden ilk kişi Dao Yi oldu, ardından çaresiz bir Wu Feng geldi. Sadece Jiu Di yüzündeki damarlar şişerken çarpık bir ifade ortaya koydu. Direnmeye devam etmek istiyordu.
Ancak, acı bir ifadeyle ortadan kaybolmadan önce sadece iki saat daha dayanabildi.n/ô/vel/b//jn dot c//om