Bölüm 19 - Kovulmak
O kabakları düşündüğünde, öfkesini kontrol edemiyordu. Geri dönerken kabaklara nasıl bakarsa baksın, normal görünüyorlardı. Hatta içlerini oyup kaynak suyuyla doldurdu. Çırak kardeşi tarafından görüldü ve alay konusu oldu.
Wang Lin kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı, ancak yüzeyde masum bir yüz ifadesi takınarak, "Ruhsal enerjinin ne olduğunu bilmiyorum. Az önce sana bir kabak getirirsem bana bir ruh taşı vereceğini duydum. Bana ruhsal enerjinin ne olduğunu açıklasan nasıl olur?" dedi.
Sun Dazhu başının döndüğünü hissetti. Wang Lin'e uzun süre ciddi bir şekilde baktı. Kabakların gerçekten tek olduğundan şüphelenmeye başladı ve bu aptal çocuk tarafından şans eseri yakalandı.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in söylediklerinin mantıklı olduğunu fark etti. Sadece Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaştıktan sonra çevredeki ruhsal enerjiyi tespit etmek mümkün olacaktı. Bunu düşündükten sonra, yemeğine uyuşturucu koyduğuna pişman oldu. Bu çocuğun yeteneği zaten kötüydü ve şimdi uyuşturucuyla birlikte Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaşması en az 30 ila 50 yıl sürecekti.
Sun Dazhu iç çekti, ancak pes etmeye istekli değildi. Tereddüt ederek düşük kaliteli bir ruh taşı çıkardı ve Wang Lin'e fırlattı. "Bu söz verilen düşük kaliteli ruh taşı. Bunu alıp yetiştirmeye başla ve hemen Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına yetiştir."
Wang Lin hemen aldı ve minnettarlığını ifade ettikten sonra odasına geri döndü.
Sun Dazhu uzun bir süre orada durdu ve sonra iç çekip kendi kendine mırıldandı, "Yalan söyleyip söylemediğini görmenin tek yolu bu."
Ruh Araması basit bir ölümsüzlük tekniğiydi. Uygulandığı kişi için en kötü olası sonuç, ruhunun parçalanması nedeniyle ölüm olurdu. En iyisi gerizekalı olmak olurdu.
Ancak bu ruh tekniğinin dezavantajları da vardı. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşılmadan önce, bir ölümlü üzerinde kullanıldığında, kullanıcı hedefle aynı hasarı alırdı.
Eğer Çekirdek Oluşumu aşamasındaysanız, o zaman sorun olmazdı. Ancak, bir kişinin ömrü boyunca yalnızca üç kez kullanılabilirdi ve her kullanıldığında, kullanıcı bir eğitim seviyesi kaybederdi.
Wang Lin odasında bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturuyordu. Taşı nasıl incelerse incelesin, hiç de özel görünmüyordu. Ancak, onu tuttuğunda, zihninin çok netleştiğini hissetti. Eğitime başladı.
Gece geçti. Wang Ling iç çekti. Hala vücudunda karıncaların gezindiğini hissetmiyordu. Vücudunda ruhsal enerji belirtisi yoktu. Acı bir şekilde gülümsedi. O anda, biri kapıyı iterek açtı. Sun Dazhu, elinde siyah bir sıvı kasesiyle karanlık bir ifadeyle içeri girdi.
"Bunu iç!"
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Dikkatlice baktı. Almadan önce, "Öğretmenim, bu ne?" diye sordu.
Sun Dazhu, Wang Lin'in ifadesini gördü ve sinirlendi. Bağırdı, "Gerçekten sana zarar vereceğimi mi düşünüyorsun? Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaşmana yardımcı olmasaydım, tüm zamanımı burada geçireceğimi mi düşünüyorsun?geceyi geçirip bu ilacı yapmak için değerli otları mı israf ettin?”
Wang Lin tereddüt etti ve Sun Dazhu’nun kaba bakışını gördü. Kaseyi aldı ve ilacı yudumladı.
İçmeyi bitirdikten sonra midesinden gelen yanma hissini hissetti. Tüm vücuduna yayıldı ve susamasına neden oldu. Sanki ateşte pişiriliyormuş gibiydi.
Görüşü karardı. Kaseyi düşürdü ve sanki uyuyakalmak üzereymiş gibi hissetti.
“Hemen geliştir. Emmene yardım edeceğim.” Sun Dazhu isteksizce elini Wang Lin’in göğsüne koydu.
Wang Lin’in kafasına serin bir his girdi ve zihnini temizledi. Hemen geliştirmeye başladı. Sun Dazhu üzgün bir şekilde yerdeki kaseye baktı. Birkaç kelime mırıldandı, sonra birkaç düşük kaliteli ruh taşı çıkardı ve Wang Lin’in etrafına yerleştirdi. “Çocuk, bu sefer sana çok yatırım yapıyorum. Gelecekte, tüm bunların karşılığını bana ödesen iyi olur.” diye düşündü.

Kısa bir süre sonra, vücudunda karıncaların gezindiği hissi geldi. Sun Dazhu, Wang Lin'in vücudunun uyuşturucudan gelen ruhsal enerjiyi yoğunlaştırdığını açıkça hissedebiliyordu. Yüzünde neşeli bir ifade belirdi.
Tam o anda, Wang Lin'in vücudunda kötü bir Qi belirdi ve yoğunlaşan Qi'yi hızla yok etti.
Sun Dazhu'nun yüzü acıydı. Kötü Qi'nin kaynağının dün Wang Lin'in yemeğine koyduğu parçalanan Qi olduğunu biliyordu. Uyuşturucudan gelen tüm ruhsal enerji tükendikten sonra bile Wang Lin'in vücudunda yoğunlaşmış Qi yoktu.
Sun Dazhu iç çekti. Wang Lin'e karışık duygularla baktı.
Wang Lin gözlerini açtı. Vücudu hafif ve çok rahat hissediyordu. Sun Dazhu'ya teşekkür etmek üzereydi ki yaşlı adamın acı yüzünü fark etti. Sun Dazhu tek kelime etmeden gitti.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Sun Dazhu'nun başına neler geldiğini bilmiyordu. Dışarı çıktı ve bağırdı, "Öğretmenim, pınara gidip bugün şansımın nasıl olduğunu göreceğim!"
Sun Dazhu tek kelime etmedi, ancak bahçenin kapısı sessizce açıldı. Dışarı çıkarken, Sun Dazhu hala pes etmek istemeyerek onu takip ediyordu.
Bir ay hızla geçti. O ayda, Wang Lin her gün pınara gidip ekim yaptı ve Sun Dazhu her gün onu takip etti. Her geçen gün daha da hayal kırıklığına uğradı.
Ay boyunca, Wang Lin'e Qi'sini yoğunlaştırmasına yardımcı olması için her gün ilaç verdi, ancak hepsi başarısız oldu. Sun Dazhu'nun öfkesi giderek kötüleşti.
Sun Dazhu'nun fark ettiği en önemli şey, kabaktaki ruhsal enerjinin yavaş yavaş kaybolmasıydı. Sadece bir ay sonra, kabağı dolduran kaynak suyu sadece kaynak suyu olarak çıktı.
Sonunda, kabak normal bir kabakla aynı oldu. Sun Dazhu hayal kırıklığına uğradı. Analiz ettikten sonra, bunun normal bir kabak olduğunu, ancak bir şekilde ruhsal enerjiyle yüklendiğini tahmin etti. Bu çocuk buna tamamen şans eseri rastlamış olmalı. Daha fazla kabak sahibi olma şansı çok düşüktü.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bunun doğru olduğuna giderek daha fazla ikna oluyordu ve bu da kalbinin ağrımasına neden oluyordu. Bu ay, Wang Lin'i gözetlemekten ve ona ilaç yapmaktan başka bir şey yapmadı. Şimdi, birTüm bu çaba boşa gitmişti. Öfkeyle Wang Lin'i yanına çağırdı. Onu azarladı ve kolunu sallayarak onu bahçeden dışarı attı.
Wang Lin'i her gördüğünde sinirleniyordu. Şimdi, gözden ve akıldan uzaktı. Bir süre sonra, o müridi tamamen unutmuştu.
Tekrar düşündü. Wang Lin bütün ay ilaç almış olsa bile, Wang Lin'in Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaşması sekiz ila on yıl sürecekti, eğer ilacı almaya devam etmezse.