Bölüm 628 - Bir Milyon Katliam
Çatlama... Wang Lin uçmadı, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentine doğru adım adım yürüdü. Figürü beyaz cübbeli gezgin bir ruh gibiydi; bu gri sisin içinde son derece garipti.
Sisin içinde yürürken saçları havada uçuşuyordu. Wang Lin'in attığı her adımda çatırtı sesi devam ediyordu.
Sisin içindeki şehir son derece boştu. 100 yıl önce bu şehrin nüfusunun Gök Şeytanı Ülkesi'nin başkentinden daha az olmadığını hayal etmek zordu.
Ancak şimdi tamamen ölmüştü!
Dokuz kadim şeytanın gözünde, ülkelerinin insanları sadece aydınlandıkları insanlardı. Onlar sadece iyileşmelerine yardımcı olacak araçlardı. Tüm insanlar ölse bile, kalpleri hiç etkilenmezdi.
İblis İmparatoru'ndan sivillere kadar Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentindeki herkes savaş alanına gönderilmişti ve dünyanın dört bir yanına dağılmış cesetlere dönüştürülmüşlerdi. Kana dönüşmüşlerdi ve yer kırmızıya boyanmıştı.
Wang Lin sakin bir şekilde adım adım ilerlerken kalbi çok sakindi.
Antik iblisin mührü Ateş İblisi Ülkesi'nin başkentinden beş kilometre uzakta başlıyordu ve bu mühür çok güçlüydü! Antik iblisin kendini korumak için kullandığı yöntemlerden biriydi. Diğer ülkelerin başkomutanları bile onu kıramadı!
Diğer antik iblisler dışında mührü kırabilen tek kişiler, o son derece güçlü yetiştiricilerdi!
"Antik İblis Bei Luo bir keresinde başkent boşaldıktan sonra, antik iblisin kesinlikle şehri mühürleyeceğini ve kimsenin girmesini engelleyeceğini söylemişti. Bu yüzden ilk anlaştığımız şey bu mührü kırmaktı!"
Wang Lin şeytani ruhsal enerji ekranının dışında durdu ve sağ elini kaldırdı. Ekranı işaret ederken parmağının ucunda siyah bir ışık parladı.
Bu parmak şeytani ruhsal enerji ekranına dokunduğu anda, güçlü bir geri tepme kuvveti aniden ortaya çıktı. Wang Lin'in parmağı geriye doğru düştü ve uyuşukluk hissi hızla parmağına girdi ve tendonlarına yayıldı.
Wang Lin, vücudunun içindeki göksel ruhsal enerjiyi dolaştırdı ve hızla normale döndü.
Wang Lin, "Gerçekten çok güçlü!" diye mırıldandı.
Tam bu sırada, başkentten aniden güçlü bir ilahi his yükseldi. İlahi hissin içinden köken ruhunu şok edebilecek bir kükreme yayıldı.
"Çök!!"
Bu ses, gökyüzünden inen bir gök gürültüsü gibi topraklarda yankılandı. Gürleyen gümbürtü Wang Lin'in kulaklarının içinde şiddetle yankılandı.
Wang Lin'in sağ eli çok garip bir mühür oluşturdu. Mühre yakından bakıldığında, şeytani ruhsal enerji yaydığı görülebilirdi. Kükreme Wang Lin'in üzerine indiği anda, hemen kayboldu!
"Bei Luo!! Bei Luo tarafından gönderildin!!" Başkentin içindeki kötü ilahi his bir kez daha kükredi; öfkeyle doluydu.
Wang Lin bu sesi görmezden geldi ve derin bir nefes aldı. Sonra mırıldandı, "Antik Şeytan Bei Luo, bu anlaşmamızın ilk kısmı. Lütfen izleyin!”
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. Sonra gözleri soğudu ve yumuşak bir şekilde, “Katliam enerjisi, toplanın!” dedi.
Bu kadar basit kelimeler gök gürültüsünden daha yüksek değildi ve dünyayı değiştiremezdi. Ancak, bu beş basit kelime Ateş Şeytanı Ülkesi'nin içinde inanılmaz bir fırtınaya neden oldu!
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin kuzey kesimindeki savaş alanında, her iki taraftan gelen iblis askerleri aniden titredi. Gökleri delebilecek yoğun bir öldürme niyeti teli hemen vücutlarından fırladı!
Bu katliam enerjisi hızla dışarı çıktı ve uzaklara kayboldu.
“Ata geldi!” Bu iblis askerlerin yüzleri heyecanla doluydu. Artık katletmiyorlardı, ancak savaş alanını hızla terk ettiler.
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin güneyindeki savaş alanında, siyah cübbeli sayısız insan buradaki savaşa girdi. Bu insanlar güçlü bir öldürme niyeti taşıyordu. Yollarına çıkan iblis askerlerini sık sık öldürüyorlardı ve bu iblis askerlerin gri gaz ipliklerine dönüşmelerine ve daha sonra bunların onlar tarafından emilmelerine neden oluyorlardı.
Her iki taraftaki iblis generalleri bu insanlara yabancı değildi ve varlıklarına alışmışlardı. Bu insanlar hiçbir iz bırakmadan gelip gidiyorlardı ve hangi tarafa ait olduklarını bilmiyorlardı. Bu insanları kuşatmayı başardıklarında bile, çoğu zaman buna değmiyordu.
Ancak, şu anda siyah giysili bu insanlar aniden titredi ve gözlerinde coşku dolu bakışlar belirdi. Hızla ayrıldılar ve ayrılırken, güçlü katliam enerjisi iplikleri vücutlarından ayrıldı. Sayısız katliam enerjisi ipliği ufukta kayboldu.
Bu sahne, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin sayısız yerinde aynı anda meydana geldi. Gökyüzü gri gaz iplikleriyle kaplıydı. Bu iplikler hayal edilemez katliam enerjisi içeriyordu ve gökyüzünde parladılar.
O anda, sanki tüm dünya katliamla örtülmüştü ve birinin kemiklerini delecek kadar soğumuştu.
Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki savaşan tarafların hepsi o anda savaşmayı bıraktı. Hepsi gökyüzüne belirsizlik ve şaşkınlık dolu gözlerle baktılar.
Geçtiğimiz yüz yılda iblis askerlerinin içinde saklı çok sayıda Ruh Arındırıcı Kabile üyesi olmasının yanı sıra, her iki taraftaki generallerin çoğu bile Ruh Arındırıcı Kabile üyesiydi.
O anda, Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki sayısız iblis generali hafifçe titredi ve her birinin kafasından bir katliam enerjisi teli kaçıp hızla kayboldu. Katliam enerjisi tellerini kaybettikten sonra, bu insanlar hemen kendi yöntemlerini kullanarak hızla kaçtılar.
Tüm Ateş Şeytanı Ülkesi yüz yıldır savaş halindeydi. Bugünkü sahne tüm şanslı kurtulanları şok etti. Gökyüzü artık mavi değildi, şimdi griydi. Katliam enerjisi telleri havaya yükseldi ve Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinde toplandı!
Yüz bin katliam enerjisi her yönden Wang Lin'e doğru geldi. Sesf şeyler Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinin üzerindeki gökyüzünde hiç durmadan kükredi. Wang Lin, yüz bin katliam enerjisi teli ona doğru koşarken devasa bir girdabın merkezindeydi.
Bu katliam enerjisi telleri, 100 yıl öncekilerden çok daha güçlüydü. Katliam miktarı eskisinden çok daha güçlüydü ve yüz yıllık beslenme, yüz bin katliam enerjisi telinin neredeyse katılaşmasına neden olmuştu!
"Bölün!" Wang Lin'in gözlerinde kırmızı bir ışık izi vardı. Katliam kalbi ve katliam enerjisi birleşerek katliam yolunun çekirdeği haline geldi!
Yüz katliam enerjisi teli gökyüzünü kaplamıştı bile, ancak Wang Lin'in tek bir sözüyle hepsi hemen ikiye bölündü. Yüz bin katliam enerjisi teli, iki yüz bin katliam enerjisi teline dönüştü!
Bitmemişti!
İki yüz bin iplik bir kez daha bölündü! Bir kez daha bölündü! Bir kez daha bölündü!
Tüm dünya bir anda kalın, gri bir gazla örtüldü. Bu gri gaz sis değildi, katliam enerjisiydi! Bu katliamın kalbi ve katliam niyetinin birleşmesiydi!
Nôv(el)B\\jnn
Katliam enerjisinin bölünmesi, yüz bin katliam enerjisi ipliğinin bir milyon katliam enerjisi ipliğine bölünmesine neden oldu!
Bu bir milyon katliam enerjisi ipliği daha da bölünebilirdi, ancak Wang Lin Göksel Katliam Sanatında yalnızca küçük bir tamamlanmaya ulaşmıştı, bu yüzden bir milyon onun sınırıydı! Bu, katliama kendisinin katılmamasının ve katliam enerjisini beslemek için Ruh Arındırma Kabilesi üyelerini kullanmasının önemli bir nedeniydi!
"Benim için mola verin!" Wang Lin'in saçları havada uçuşuyordu ve aniden şeytani ruhsal enerjinin ekranına işaret etti.
Bir milyon katliam enerjisi teli, sağanak yağmur gibi mührün üzerine indi!