Bölüm 1271 - Gelişinizi Bekliyoruz
Kılıç ilahisi dünyayı sarstı. Kılıçlar gökyüzünü kırmak isteyen bir ejderha oluşturuyor gibiydi. Bu dünyada yoğun bir öldürme niyeti belirdi.
Bu öldürme niyeti kılıçlar gibi soğuktu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in figürü sonsuz kılıç gölgelerinin içinde bulanıklaştı; sonsuz kılıç gölgeleriyle çevrili olduğu için onu net bir şekilde görmek imkansızdı.
"Dokuz mühürden dördünü zorla açtıktan sonra 1 milyon kılıç gölgesine dönüşebileceklerini düşünmemiştim!" Wang Lin gözlerini açtı ve gözleri parlak bir şekilde parladı.
Bakışları çevredeki kılıç gölgeleriyle birleşip onların bir parçası haline gelmiş gibiydi. Gözlerini açtığı anda, tüm kılıç gölgeleri bu baskıya dayanamayacakmış gibi titredi. Sanki ilkel bir hayvan gut hastalığına saldırmak üzereydi!
"Dört fok zaten böyle bir güce sahip. Görünüşe göre bu iki kısa kılıcı hafife almışım. Bu durumda, zorla daha fazla açacağım. Beni öldürmek isteyen kişiye, Wang Lin'in öldürülmesinin o kadar kolay olmadığını bildirmek istiyorum!" Wang Lin'in gözleri soğudu, elleri bir mühür oluşturdu ve iki kısa kılıca işaret etti.
Biri siyah, biri beyaz olan bu iki kılıç, ejderhaların kükremesine benzeyen, dünyayı sarsan bir uluma sesi çıkardı. Sanki iki ejderha gökyüzüne kükremiş gibiydi. İki kılıç aniden hareket etti ve isyan edecekmiş gibi Wang Lin'e doğru işaret etti!
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve yasa yıldızı belirdi. Döndükçe, yaratılan yeni yasa belirdi. Gök gürültüsü gökyüzünde yankılandı ve sayısız gök gürültüsü topu belirdi ve toplandı. Ayrıca, bu anda, iki kılıcın etrafında mavi ateş belirdi.
Bir savaş niyeti patlak verdi.
Wang Lin sağ elini sallayarak, "Beşinci mühür, benim için kır!" diye kükredi. İki kısa kılıçtan patlama sesleri geldi. Bir anda, iki kısa kılıcın önünde büyük miktarda çatlak belirdi ve beklenmedik bir şekilde patladı. Wang Lin'in önünde beliren şey hala iki kılıçtı, ancak artık görünümleri çok küçüldüğü için bunlara sadece hançer denebilirdi.
İki hançer belirdiği anda, Wang Lin'in etrafındaki kılıç gölgeleri patladı. 1,5 milyon, 2 milyon... ta ki 5 milyona ulaşana kadar!
5 milyon kılıç gölgesi gökyüzünü kapladı ve Mo Luo kıtasına yayıldı. Mo Luo'nun dışındaki uzayda bile, korkunç, yıkıcı aurayı hissedebiliyorduk.
Daha da şok edici olan, 5 milyon kılıç gölgesinin her birinin gök gürültüsü, ateş ve savaş niyeti gücünü içermesiydi. Sanki onları kontrol etmeye gerek kalmadan dünyayla savaşacaklardı!
"Beş mühür, 5 milyon kılıç gölgesine izin verir. İyi! O zaman sana bir kez daha yardım edeceğim ve geri kalan mühürleri tek seferde kırmak için iki hançeri eski bir tanrının kanıyla rafine edeceğim!" Wang Lin'in gözleri parladı ve elleri bir mühür oluşturdu. Yüzü hemen pembeleşti.
Antik tanrı kanı canlılıkla doluydu ve dünyadaki tüm şeytanları dağıtabilirdi. Bir ağız dolusu antik iyi kanı dışarı çıkardı ve tükürdü. Bir kan kusmuğuna dönüştü.Kan öksürdüğünde, kanın içinde eski bir tanrı gölgesi belirdi. Gölge ikiye bölündü ve iki hançere girdi.
Bu anda, hançerden patlama sesleri geldi ve bir kez daha çöktüler. Üst üste iki kez çöktüler! Mo Luo'nun etrafındaki kılıç gölgelerinin sayısı çılgınca artarken gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı!
5 milyon, 6 milyon, 7 milyon, 8 milyon, 9 milyon!
Sonunda, Wang Lin'in etrafında tam olarak 9.999.999 kılıç gölgesi vardı. Dünyayı çökertecek sadece bir tane daha.
Wang Lin orada oturdu ve düşünmeye başladı. "Yedi mühür açıldı. Ne yazık ki, benim yetiştirme seviyemle, onları kısa bir sürede kıramam. Aksi takdirde, bu iki hançere bakılırsa, sekizinci mühür kırıldığında, 10 milyona ulaşacaklardı. Sadece bir kılıç daha olsa da, fark büyük!"
"Zarar yok. Sekizinci mührü açamasam da, yine de sekizinci mührün etkisini elde edebilirim. Ben kadim bir tanrıyım ve kadim bir tanrının bedeni güçlüdür. Ben son kılıç olacağım!" Wang Lin'in gözleri parladı ve içine çekti. Neredeyse 10 milyon kılıç hemen uludu ve ona doğru toplandı.
Sanki dünyayı içine çekiyormuş gibi görünüyordu. Sayısız kılıç gölgesi Wang Lin'in bedenine girdi. Sayısız kılıç gölgesi bedenine girerken, içinden gürleyen bir uğultu geldi. Kendisini gören herkesin aklını karıştırabilecek güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu.
Sıradan yetiştiriciler bu kadar çok kılıç gölgesiyle başa çıkamazlardı, ancak kadim bir tanrı olan Wang Lin için sorun değildi. Onları içine çektiğinde, bedeni bile gümüşe döndü.
"Toplanın!" diye kükredi Wang Lin ve bedeninin içindeki neredeyse 10 milyon kılıç gölgesi yoğunlaştı ve sonunda sağ işaret parmağının içinde toplandı. "Bu iki kısa kılıç garip..." Yaklaşık 10 milyon kılıç gölgesi sağ işaret parmağında yoğunlaştığında, gökyüzü aydınlandı. İki hançer, Wang Lin'in parmağına da giren iki siyah ve beyaz enerji ipliğine dönüşmüştü.
İki hayali geyik uzun tıslamalar çıkardı ve Wang Lin'in işaret parmağının etrafında döndü. Sonunda, parmağına basılan iki dövmeye dönüştüler.
Bu anda, Wang Lin'in işaret parmağı bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin bedenini yok edebilirdi. Sıradan bir Sahte Nirvana Boşluk hazinesi bile onunla boy ölçüşemezdi; eğer biri Wang Lin'in işaret parmağına dokunursa, anında parçalanırdı!
Daha da korkutucu olan şey, bu işaret parmağının aynı zamanda gök gürültüsü, ateş ve savaş niyeti yasalarını da içermesiydi. Ayrıca Wang Lin'in kadim bir tanrı olarak gücünü de içeriyordu. Bu tek parmak, bir hayalet tanrıyı bile şok edebilirdi!
"Bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisi bile bu parmaktan kaçınmak zorunda kalacaktı!" Wang Lin'in gözleri, sağ işaret parmağına düşen bir nefes verirken parladı. İki dövme gizlenmişti ve işaret parmağı normale dönmüştü. Kimse onlarda özel bir şey göremiyordu.
"Eğer o kişiyi hazırlıksız yakalayabilirsem, o zaman bu 10 milyon kılıç gölgesi onu kesinlikle acınası bir duruma sokabilir!" Wang Lin yukarı baktıGökyüzüne bir gülümsemeyle baktı, ama gözleri kasvetliydi.
“Mo Luo kıtasında savaşın burada gerçekleşmesi için çok fazla ölümlü var. Bu, bizim yetiştiricilerin sorumluluğu!” Wang Lin sessizce ayağa kalktı ve Mo Luo kıtasından hızla uzaklaşan bir ışık huzmesine dönüştü.
Vücudu yıldızlar arasında bulanıktı ve vahşi bir kıta bulması uzun sürmedi. Bir anda Wang Lin vahşi kıtaya doğru hücum etti.
Ayaklarını bir gürültüyle bu vahşi kıtaya bastı. Güçlü ilahi hissi kıtaya yayıldı.
“Kaçamadığım için burayı savaş alanı olarak kullanacağım!” Wang Lin bir dağ sırasının en yüksek tepesini seçti ve oturdu.
“All-Seer’in ruhuyla birleştiğimde, bu yaşam ve ölüm felaketine kadar hala yedi gün olduğunu öğrendim. Yedi gün hazırlanmam için fazlasıyla yeterli bir zaman,” diye mırıldandı Wang Lin sağ elini kaldırıp alnına vururken. 100 tane süt beyazı gaz teli kafasından uçup 100 ışık topuna dönüştü.
"Dünya sürekli değişiyor, 100 avatar topla, kadim klan yeteneği!" Wang Lin konuştuktan sonra 100 ışık topu hareket etti ve 100 Wang Lin'e dönüştü!
Bunların hepsi avatar ve ruhlardı! Bu, Wang Lin'in altıncı yıldızı hafifçe iyileştikten sonra kullanabileceği kadim bir tanrı büyüsüydü.
Eli öne doğru itilirken, 100 avatar her yöne dağıldı ve yıldız sisinin içinden hızla geçti.
Wang Lin sanki ekim yapıyormuş gibi gözlerini kapattı.
Zaman yavaş yavaş geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar iki gün geçti. 100 avatarının hepsi kadim bir tanrının gücünü içeriyordu ve hepsi çok güçlüydü. Bu iki günde, 5. rütbe bölgesini anlamasıyla, 100 avatarı 100 vahşi kıtayı geri getirdi!
Bu 100 vahşi kıta çılgınca buraya taşındı ve Wang Lin'in üzerinde olduğu vahşi kıtayı çevreledi.
Bu sahne, 5. bölgedeki tüm yetiştiricileri şok etmeye yetti. Şu anda, Wang Lin'in 100 vahşi kıtayı yerleştirdiği alan bölgenin büyük bir bölümünü ele geçirmişti. Uzaktan, Antik Yıldız Sistemi'nden bir klanın evi gibi görünüyordu!
Bu vahşi kıtalar, Wang Lin'i dev bir oluşum oluşturmak için çevrelemişti! Bu oluşum, bu kıtaları çerçeve olarak kullandı ve korkunç bir güç seviyesine ulaştı.
100 avatarın hepsi geri döndü ve Wang Lin gözlerini açtı. Elini salladı ve Yok Etme Kısıtlaması etrafında uçup yavaşça döndü.
Kısıtlamaya bakan Wang Lin alaycı bir ifade takındı.
Elleri rüzgar gibi hareket etti ve durmadı. Kısıtlamalar yayılmaya devam etti, vahşi kıtaya nüfuz etti. Tüm vahşi kıtalara ulaşana kadar yayılmaya devam ettiler ve sonra tek bir kıta olarak birleştiler!
Bu kadar çok kısıtlama yaratmak büyük miktarda köken enerjisi tüketmişti, ancak Wang Lin, Nirvana Parçalayıcı aşamasına yarım ayak girmişti ve bu nedenle sonsuz köken enerjisini emebilirdi. Ayrıca büyük miktarda orijinal kristalleri vardı ve onları çıkarıp emmekten çekinmedi.
Ayrıca woma'yı çağırdın gümüşteydi ve ona yaşam ve ölüm kısıtlamasını kullanmasını emretti. Gümüşteki kadın tereddüt etmeden kullandı ve yeterli köken kristaliyle yaşam ve ölüm kısıtlaması kıtayı da kapladı ve Wang Lin'in kısıtlamalarıyla senkronize oldu.
Eğer bu kadarsa, Wang Lin'in yöntemini ortaya çıkarmayacak. Yedi Renkli Diyar'dan ayrıldıktan sonra Zaman Kısıtlamasını incelemeye başladı. Tam olarak öğrenmemiş olsa da, Yok Etme Kısıtlamasının mirasçısı ve kısıtlamalara ilişkin anlayışıyla biraz kavradı.
Bu anda kullandı ve Zaman Kısıtlaması ortaya çıkmaya başladı. Beşinci gün, Zaman Kısıtlaması da tüm kıtaları doldurdu!
"Zaman Kısıtlamasının gücü zamana bağlıdır. Çiçek Zaman Büyüsü'ne sahibim ve Zaman Kısıtlamasının kısa sürede belirli bir zirveye ulaşmasına yardımcı olmak için zamanı tersine çevirebilirim! Üç büyük kısıtlamanın birleşimi gökleri sarsan bir güce sahiptir. Beni öldürmek isteyen kişi, üçüncü adım uygulayıcısı olsan bile, senin için hazırladığım şeylerin hepsini bilemezsin!” Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı!