Bölüm 1146 - Cennetin Meydan Okuyan Boncuğunun Umudu İkinci Kez Tamamlanıyor
“Hala dokuz tane eksik. Ancak, bölgedeki tüm Yıldız Kaplanları gitti, bu yüzden daha uzağa gitmem gerekiyor…” Orta yaşlı adam sert bir gülümseme gösterdi, ancak devam etmeden önce ifadesi aniden değişti. Sağ elini kaldırdı ve boşluğa uzanarak depolama alanında bir çatlak oluşturdu. Bir yeşim uçtu ve hemen çatladı, bir ruh parçası ortaya çıktı.
Ruh parçası Rudy şeklindeydi. Gözleri ölümünden önceki korkuyla doluydu ve orta yaşlı adamın önünde dağıldı.
“Küçük Üstat!!” Mor renkteki yaşlı adamın gülümsemesi kayboldu ve gözleri şokla doldu.
Orta yaşlı adam ruh parçasının kaybolmasını izledi. Hiç hareket etmedi ve yavaşça gözlerini kapattı.
Yanındaki yaşlı adam şok olmuştu. Tarikat ustasına baktı ve kalbi titredi. Bu tarikatı yıllardır takip ediyordu. Tarikat ustası ne kadar sakin olursa, fırtınanın da o kadar büyük olacağını biliyordu.
"Rudy nereye gitti?" Uzun bir süre sonra orta yaşlı adam gözlerini açtı. Gözlerinde bir hüzün izi yanıyordu ama sesi korkutucu derecede sakindi.
Yaşlı adam eğildi ve saygıyla şöyle dedi, "Küçük Üstat... Küçük Üstat Mo Luo kıtasına gitti." Hala şoktaydı ve henüz sakinleşmemişti. 5. rütbe bölgesinde Küçük Üstat Rudy'yi öldürmeye ve Mor Dao Tarikatı'nın Ustası Lu Yuncong'u gücendirme riskine girmeye kimin cesaret edebileceğini anlayamıyordu!
"Mo Luo Kıtası, Köken Tarikatı... Neden kimse bana bundan bahsetmedi?" Orta yaşlı adamın sesi sakindi ama yaşlı adamın kulağına ulaştığında yaşlı adam titredi. Aniden bir şey hatırladı ve yüzü solgunlaştı.
"Küçük Üstat, o..."
"Bir yetiştirici olarak hala güzelliklere düşkündü ve kibirliydi. Mor Dao Tarikatı'nın genç ustası statüsünü kullandı ve çeşitli tarikatlardan bir hayli kadın mürit mahvetti. Hatta köken yin enerjilerini emmek gibi vahşi şeyler bile yaptı…” Yaşlı adamın bitirmesini beklemeden, orta yaşlı adam başını salladı ve kendi kendine mırıldanıyormuş gibi göründü.
“Tarikat Ustası…” Yaşlı adamın yüzü solgundu.
“Onunla Mo Luo kıtasına kim gitti? Song Wude olmalıydı. O çocuk Song Wude'un bakımı altında büyüdü. Belki de Song Wude onun için ikinci bir baba gibiydi. Mo Luo kıtasına gitti çünkü Köken Tarikatı'ndan Lu Yanfei'nin peşindeydi. O yaşlı kemik torbasının ölmesinden faydalanıyordu ve Köken Tarikatı'nı kendi iç sarayı yapmak istiyordu…”
Yaşlı adam sessizce düşündü. Bildiği kadarıyla, tarikat ustasının söylediği her şey doğruydu.
Orta yaşlı adam başını kaldırdı ve önündeki yıldız sisine baktı. Sessizce bir süre baktıktan sonra döndü ve mor kıtaya doğru yürüdü.
"O işe yaramaz çocuk öldü, bu yüzden şimdi dünyada bir bela daha az... Ancak, ben hala onun babasıyım. O Lu Yanfei kızını sevdiğine göre, o küçük kız da onunla birlikte ölsün... Onu öldüren adama gelince, o da"Onunla birlikteydik," dedi orta yaşlı adam sesinde hiçbir duygu olmadan.
"Önceden böyle değildi..." Bu figür daha da kasvetliydi.
Yaşlı adamın ifadesi daha da solgunlaştı. Bir süre tereddüt ettikten sonra dişlerini sıktı ve şöyle dedi, "Tarikat Ustası, Küçük Usta gitmeden önce, bu yaşlı adam Song Wude'nin... Küçük Usta'nın Mor Dao Tarikatı'nın orada bıraktığı Cennet Yin Bayrağı'nı almak için Mor Bulut Denizi'ne gideceğini söylediğini duydu. Lu Yanfei'nin köken ruhunu aldıktan sonra, topladığı tüm dişi köken ruhlarını bir Yin Göksel'i beslemek için kullanacak."
Orta yaşlı adamın figürü aniden durdu ve gözlerindeki sakinlik çöktü. Canavarca bir öfke kendini gösterdi, ancak bir korku ve panik duygusu da vücudunu doldurdu.
"Nankör çocuk!!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Mo Luo Kıtası, Köken Tarikatı. Lu Yanfei sessizce sıradan eve baktı. Biraz tereddüt ettikten sonra avluya girdi. Xu Yun onu takip etti ve çok gergindi. Kalbinin hızla attığını açıkça duyabiliyordu.
Wang Lin'in kapısı kapalıydı. Lu Yanfei ve Xu Yun kapının dışında durup sessizleştiler.
Uzun bir süre sonra Lu Yanfei alt dudağını ısırdı ve yumuşak bir şekilde, "Kıdemli burada mı?" dedi.
"Burada değil!" Evden sakin bir ses geldi ve kulaklarına ulaştı. Böyle bir cevap alabileceklerini düşünmedikleri için irkildiler.
Gerçekte, çok uzun zaman önce İttifak Yıldız Sistemi'nde bir kadın da bu soruyu sordu ve bu cevabı aldı.
Ne de olsa, orijinal beden veya avatar olsun, ikisi de Wang Lin'di.
Lu Yanfei çok güzel bir gülümsemeyle gülümsedi. Eve doğru eğildi ve yumuşak bir şekilde, "Öğretmenin bir zamanlar Lu Zihao adında bir amca-usta vardı. Öğretmene göre, Büyük Amca-usta Lu Zihao dao'ya takıntılıydı. Kaybolduğu zaman dışında, Mo Luo kıtasını hiç terk etmemişti. Ana tarikata bile hiç gitmemişti veya pek arkadaşı olmamıştı. Origin Tarikatı'ndaki pek çok kişi onu zaman nedeniyle hatırlamıyordu bile.
"Üç kıdemli çırak kardeşim bile onu hiç görmedi. Junior sadece onun bir portresini gördü ve bana gösteren Öğretmendi. Bana portreyi verdi... Çünkü bu Büyük Amca-usta Lu, Lu ailemin bir atası.
"Bu portre çok eskiydi ve yıpranmıştı. Az önce geri dönerken, yok edildi."
Tüm bunları söyledikten sonra, Lu Yanfei saygıyla gülümseyerek ayrıldı. Xu Yun, öğretmeninin sözlerinden dolayı kafası karışmıştı. Öğretmeninin neden bunları söylediğini bilmiyordu.
Wang Lin yatağa oturdu ve sağ elindeki siyah nilüfere baktı. Başını kaldırdı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Bakışları evin içine nüfuz edebiliyor gibiydi ve ayrılan Lu Yanfei'ye odaklandı. Lu Yanfei'nin vücudu titredi, ama durmadı. Sakinliğini korudu ve avludan çıktı.
"Ne kadar da zeki bir kadın!" Wang Lin bakışlarını geri çekti. Dağda onunla konuştuğu zaman dışında, başka hiçbir temasları olmamıştı. Yine de bu kadın beklenmedik bir şekilde, sadeceÖğrencisinden gelen rapor, dağdaki dönüşümleri ve Song Wude ile Rudy'yi öldürmesi.
Xu Yun onun sözlerini anlayamadı, ancak Wang Lin'in kurnazlığıyla açıkça anladı. Lu Yanfei beyaz saçlı kişinin kendisi olduğundan emindi ve onun aklında, onun yetiştirme seviyesindeki birinin Köken Tarikatı'nda saklanması, ya Köken Tarikatı'nda bir şeyin peşinde olduğu ya da düşmanlardan saklandığı anlamına geliyordu.
Ancak Lu Yanfei isteyeceği hiçbir şey düşünemedi, bu yüzden düşmanlardan saklanma konusunda daha emin oldu.
Bu nedenle, Wang Lin Köken Tarikatı'nda kalmaya devam etmek istiyorsa, herhangi bir şüpheye yol açmayacak bir kimliğe ihtiyacı vardı. Lu Yanfei'nin az önce söylediği şey Wang Lin'e böyle bir kimlik veriyordu. Wang Lin'in düşmanlarına gelince, onları görmezden gelmeyi seçmesi gerektiği açıktı.
Wang Lin hayatında sayısız insanla tanışmıştı, ancak bu kadar zeki pek çok kadın yoktu. Liu Mei'nin sürekli değişen ruh halinden, Red Butterfly'ın küstahlığından, Li Muwan'ın nezaketinden farklıydı. Bu bilgelikti, eşsiz bir bilgelik!
Biraz düşündükten sonra Wang Lin gülümsedi ve mırıldandı, "Lu Zihao... Bu kimlik Bulut Deniz Yıldızı Sisteminde kök salmamı sağlayacak!"
Wang Lin'in kimliğine bu kadar dikkat etmesinin nedeni Allheaven'daki deneyimiydi. Wang Lin o zamanlar bunu fark etmemişti ve sonunda kimliği tüm güçlü yetiştiriciler için şeffaf hale gelmişti. Bu ona çok fazla rahatsızlık vermişti. Sonuçta, hepsi kendi sistemlerine ait olmayanları reddetme düşüncesine sahip olacaktı.
Özellikle, onun yetiştirme seviyesiyle, kimliği sorunuyla başa çıkmak zordu. Bu sorunu mükemmel bir şekilde çözmese de, ona çözmek için bir yol verdi.
Artık bunu düşünmeyen Wang Lin, sağ elini siyah lotusun üzerine koydu, sonra ilahi hissi yayıldı ve onu incelemeye başladı. Bu siyah lotus sadece bir hazine olsaydı, ona bu kadar dikkat etmezdi. Ancak ilahi duyusuyla kontrol ettiğinde, bu lotusun gerçek bir bitki olduğunu görünce şaşırdı.
Birkaç basit yasa oluşumu bir mühür olarak eklendi.
“Bu Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nin böyle doğal olarak oluşmuş bir hazineye sahip olması garip. Lotusun üzerindeki mühür kırılırsa, o zaman güçlü bir koruma oluşturabilir. Gerçekten ilginç.” Wang Lin, inceledikten sonra lotusu yere koydu ve mor giysili gençten tutma çantasını aldı.
Mor giysili genç, çantanın içinde bir sürü çeşitli şey taşıyordu. Dağınık silahlar ve hapların dışında, Wang Lin'in dikkatini çeken üç şey vardı.
Tamamen mor bir şişe, küçük bir altın bayrak ve bir bebeğin kolunun yan tarafında bir tütsü çubuğu. Göksel yeşimlere gelince, çok azdı, 100'den az parça.
“Ne yazık ki, Nirvana Temizleyici aşamasına ulaştıktan sonra, artık tutma çantası kullanılmıyor. Kendiliğinden açılan bir depolama alanı, bir yabancının ölümden sonra bile bulması imkansızdır. Aksi takdirde, o Nirvana Temizleyici yetiştiricisi benim için bazı güzel hazinelere ve haplara sahip olabilirdi."Wang Lin altın bayrağı alırken başını salladı. İlahi duyusuyla taradıktan sonra ifadesi kasvetli bir hal aldı.
Bu küçük bayrak yin enerjisiyle doluydu. Wang Lin'in ilahi duyusu içinde yayılırken, hemen 100'den fazla kadının yin ruhunu buldu. Bu kadınların hepsi güzeldi ve bazıları eşsizdi.
Ancak, bu kadınların hepsi sefil görünüyordu çünkü içlerinde mühürlenmişlerdi ve kaçamıyorlardı. İçeride bu kadınları yiyip bitiren bir yılanın ruhu vardı. Wang Lin'in ilahi duyusu geçtiği anda, uykusundan uyanmış ve korkunç bir aura salmış gibi görünüyordu. Bu aurayı hissettiğinde Wang Lin'in gözleri bile kısıldı.
"Bu..." Wang Lin'in zihni sarsıldı ve ilahi duyusu canavar ruhunun saldırısından geri çekildi. Altın bayrağa baktı ve göz bebekleri küçüldü.
"Aşırı Yin aurası!!!" Wang Lin aniden ayağa kalktı ve sakinliği bozuldu. Canavarca bir duygu dalgası onu vurdu ve birkaç derin nefes aldı.
“Ne yazık ki, tamamlanmamış; sadece aşırı Yin izi var. Ancak, onu yetiştirme yöntemi tamamen yanlış. Bai Wei kullanarak All-Seer'in yarattığı aşırı Yang ile karşılaştırılamaz. Bu aşırı Yin, karşılaştırıldığında kalite olarak çok zayıf... Ancak, yine de aşırı Yin'in bir parçası!!” Wang Lin kaşlarının arasındaki noktaya dokundu. Cennete meydan okuyan boncuk beş elementle tamamlandıktan sonra, Yin ve Yang'a ihtiyacı vardı. Aşırı Yang formunu Bai Wei elde etmişti ve cennete meydan okuyan boncuğu ikinci kez tamamlamak için sadece aşırı Yin'den yoksundu!