Bölüm 1477 - Antik Düzen Mirası!
Wang Lin gözlerini açtığında bir yumruk ve bir parmak patladı. Tanrı Titremesi yumruğu, Wang Lin'in merkezde olduğu sayısız dalgalanma yarattı. Etrafındaki toprak titredi ve parçalandı!
Sayısız parça her yöne dağıldı. Her dalgalanma, bu yumrukla patlayan titreşimler içeriyordu!
Sarayın toprağı çöktü ve gökyüzü parçalandı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve kalan cesetlerin hepsi yok oldu. Wang Lin'in merkezde olduğu büyük bir fırtına oluştu.
Bu fırtına gürledi ve Tuo Sen'e doğru ateş etti!
Tuo Sen bir kükreme çıkardı ve patlama sesleri yankılandı. Bu fırtınanın içinde ilerlemek için mücadele etti!
Wang Lin parmağını çekti ve şeytan dao parmağı Tanrı Öldüren Mızrak ile çarpıştı. Fırtınanın sesini bastıran güçlü bir kükreme yankılandı. Tanrı Öldüren Mızrak, Wang Lin'in Tanrı Titremesi ve Şeytan Dao'nun gücü onunla çarpıştığında titredi ve onu durmaya zorladı!
Sanki Wang Lin'in parmağı dünyadaki en sert nesne haline gelmişti, Tanrı Öldüren Mızrağı durduracak kadar sertti!
Tanrı Öldüren Mızrak şiddetle titriyordu. Şeytan dao ile savaşmanın yanı sıra, titreme çoğunlukla dalgalardan kaynaklanıyordu.
Dalgalar her yöne yayıldı ve Tanrı Öldüren Mızrağa doğru hücum etti. Tanrı Öldüren Mızrak üzerinde rün katmanları belirdi. Rünler şiddetle parladı; bu titreşim nedeniyle Tanrı Öldüren Mızraktan ayrılacakmış gibi görünüyordu.
Tanrı Öldüren Mızrak, Tu Si'nin sahip olduğu en güçlü kraliyet antik tanrı hazinesiydi. Tuo Sen, Tu Si ile eşleşmeye en yakın olanıydı, bu yüzden onunla gösterebileceği güç sadece Tu Si'ninkinden daha zayıftı!
Wang Lin'in parmağı Tanrı Öldüren Mızrağa dokunduğunda, parmağına tarif edilemez bir kuvvetin hücum ettiğini hissetti. Parmağı kırılacakmış gibi hissediyordu ve güçlü kuvvet vücudunun içinde öfkelendi.
Wang Lin'in ağzından kan aktı, ancak gözleri kararlılıkla doluydu. Her şey planının bir parçasıymış gibi sakinliğini korudu.
Buna Tanrı Öldüren Mızraktan gelen güçlü kuvvet de dahildi!
Bu anda, ilahi hissi umutsuzca tahtın içine daldı ve üçüncü katmandaki kalbe olan gizemli bağlantıyı kapattı. Ancak, yaklaştıkça reddetme kuvveti daha da güçlendi. Wang Lin kendi gücüyle üçüncü katmandaki kalbe ulaşamadı!
Aynı zamanda, Tanrı Öldüren Mızraktan gelen güçlü kuvvet Wang Lin'in vücudundan patladı. Tahtta birkaç çatlak daha belirdi ve taş platform biraz daha çöktü.
Aynı zamanda, vücuduna giren güçlü kuvvet Wang Lin tarafından tahtın içine koşmaya zorlandı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Reddetme kuvvetinin içinden yavaşça geçerken ilahi hissi dağılmak üzereydi. Ancak mızraktan gelen kuvvet onu tüm reddetme kuvvetinin içinden bir ok gibi itti. Wang Lin'in ilahi hissi o gizemli bağlantıya girdi ve üçüncü katmandaki kalple bağlantı kurdu!
Wang Lin'in ilahi hissi ve kalp bağlandığında, gerçekMiras başladı. Bu anda, Wang Lin zihnindeki üçüncü katmanda kalbin atışını duydu.
Bu ses gök gürültüsü gibiydi ve zihninin içinde yankılandı. Ayrıca kalbini de etkiledi ve bir an sonra kalbi aynı ritimde atmaya başladı!
Kalp atışlarının sesi giderek daha da yüksek oldu. Wang Lin, sanki onu sınırlarına kadar zorlayan bir baskı yaşıyormuş gibi, kalbinden gelen yoğun bir acı hissetti!
Kalp aynı atışı sürdükçe, iki kalp arasında gizemli bir bağ oluştu. Wang Lin'in başını ağrıtan büyük miktarda garip anı zihnini doldurdu!
Bu anılar karmakarışıktı ve bir sel gibi geldiler. Wang Lin'in buna dayanıp dayanamayacağını umursamıyorlardı!
Ruhunun parçalandığını hissetti; bu ilk denemeden daha acı vericiydi. Bu acıyla yüzleşen Wang Lin kederli bir kükreme çıkardı.
Üçüncü katmandaki kalp, atışlar birbirine bağlanana kadar daha da hızlı atmaya başladı. Wang Lin'in kalbi de onunla birlikte atmaya başladı. Wang Lin'in kadim tanrı bedeninin içini görebilseydik, kalbinin o kadar hızlı attığını görürdük ki, sanki patlayacakmış gibiydi. Damarlarından büyük miktarda kan fışkırdı ve etrafı kırmızıya boyadı.
Bütün bunlar bir anda oldu.
Üçüncü katmandaki kalp şiddetle atarken, Wang Lin'in zihninde bir iç çekiş yankılandı. Kalbin son kuvvet patlaması Wang Lin'in zihnine hücum etti!
Wang Lin kan öksürdü ve kalbinde sayısız çatlak belirdi. Wang Lin vahşi bir ifadeye sahipti ve kükrerken, Antik Tanrı Tu Si'nin figürü arkasında belirdi!
Bu figür de sanki mücadele ediyormuş gibi acıyla doluydu!
Ancak, üçüncü katmandaki kalbin kuvveti altında, Tu Si'nin gölgesi çöktü. Wang Lin'in mirasından silindi!
Tu Si'nin gölgesi kaybolduğu anda, Wang Lin'in arkasında Tu Si'nin yerini dev bir kafa aldı!
Sadece bu kafa Tu Si'nin tüm vücudu kadar büyüktü. Kafa bulanıktı, bu da neye benzediğini görmeyi imkansız hale getiriyordu. Ancak sol gözü boştu ve yuvasından siyah kan akıyordu. Baş son derece vahşi görünüyordu.
Baş belirdiği anda, kalbin son kuvveti Wang Lin'e hücum etti ve altındaki taş platform tamamen çöktü!
Dağ benzeri taş platform parçalandı. Her yöne dağılmış sayısız taş parçası!
Taş platform, bu kuvvete dayanamayacakmış gibi tamamen çöktü. Tahtın çoğu bile çökmüştü. Kolçaklar parçalanmış ve sırtlığın yarısı kırılmıştı.
Wang Lin'in vücudu bu kuvvet altında parçalanacakmış gibi görünüyordu. Wang Lin parmağını Tanrı Öldüren Mızrak'tan çekti ve salladı. Canavarca bir kan ışığı parladı ve kan kılıcı belirdi!
Bu anda, Wang Lin'in parmağı onu durdurmadan, Tanrı Öldüren Mızrak, Wang Lin'i delmek ister gibi ileri doğru hücum etti!
Kan ışığı parladı ve kan kılıcı belirdi. Çöken platformun, çöken tahtın ve son derece dÜçüncü katmandaki atan kalpten gelen uğursuz aura kan kılıcına!
Tanrı Öldüren Mızrağa doğru uçtu!
Göklerde ve yerde yankılanan gürleyen bir ses duyuldu. Kan kılıcı ve Tanrı Öldüren Mızrak çarpıştı. Kan kılıcı mızrağın ucuna çarptı ve sanki bambu kesiyormuş gibi kesti. Kan kılıcının şok edici etkisi ve keskinliği Tanrı Öldüren Mızrağı ikiye böldü!
Kan ışığı Tanrı Öldüren Mızrağı deldiğinde parladı ve Tuo Sen'in vücuduna bir ok gibi saplandı. Hiçbir şey onu durduramazmış gibi Ten Tuo'nun göğsüne girdi ve sırtından çıktı. Tuo Sen acınası bir çığlık attı!
Tuo Sen kan öksürdü ve vücudu birkaç bin fit geriye itildi. Yere yarı diz çöktü ve başını kaldırdı.
Bu anda Tanrı Öldüren Mızrak, Wang Lin'in önünde ikiye bölündü ve yan tarafındaki yere saplandı. Yerdeki tüm rünler çöktü!
Sekizinci yıldız olacak siklon, miras aurasını emerken bulanık bir halden katı bir siklona dönüştü! Sekizinci yıldız için siklonu oluşturmanın en zor sürecini tamamlamıştı!
Bu, Wang Lin'e 8 yıldızlı bir antik tanrı olmak için sağlam bir temel sağladı! Bu siklon olmadan Wang Lin'in sekiz yıldıza ulaşması son derece zor olacaktı. On binlerce yıl güç toplaması gerekecekti, yoksa başaramayacaktı!
8 yıldızlı antik tanrı, antik tanrılar arasında dokuz yıldızın altındaki en güçlü beden. Nasıl bu kadar kolay ulaşılabiliyordu?
Üçüncü katmandan patlayan güç Wang Lin'e hücum ederken, sağ eli antik şeytana bastırdı ve sarsılmasına neden oldu. Tüm taşlar çöktü ve vücudu artık taş gibi sert değildi. Aynı zamanda, sağ gözünde antik şeytan yıldızları belirdi!
Beşinci ve altıncı antik şeytan yıldızları aniden belirdi!
Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin'in sol gözü çoğunlukla bulanıktı. Yoğun ağrı sadece gözünden değil, aynı zamanda kalbinden de geliyordu. Sol gözünden taze kan akıyordu.
Devam ederse, sol gözü tamamen kör olacak ve hafızasının yarısını kaybedecekti!
Ailesini unut, sevdiklerini unut, memleketini unut, her şeyi unut... Wang Lin'in yapabileceği bir şey değildi bu. Kederli bir kükreme çıkardı ve ilk kez ayağa kalktı!
Koltuğu terk etti!
Ayağa kalktığı anda, kalbi ile üçüncü kattaki kalp arasındaki bağlantı durdu! Taht bir moloz yığınına dönüştü.
Tüm saray çok sessizleşti. Sarayın içinde sadece iki sert nefes alma şekli yankılanmaya devam etti.
Wang Lin gözlerini kapattı ve Tu Si'nin yerini alan dev kafa yavaşça kayboldu. Uzun bir süre sonra Wang Lin yavaş yavaş sakinleşti ve gözlerini açtı.
"Bundan sonra, artık Tu Si'nin mirasından gelen eski bir tanrı değilim... Ben... Eski Bir Düzenim!" Wang Lin sağ elini eski şeytandan kaldırdı ve kaşlarının arasını işaret etti. Eski Tanrı Ülkesi'nden elde ettiği hafıza mirasını yavaşça çıkardı!