Bölüm 1907 - Cennete Meydan Okuyan Kapı!
Gizemli Tribulant baskısı ortadan kalktığı için Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri çökmüş akrep tapınağına doğru eğilirken son derece saygılıydılar.
Fırtınanın içindeki Boşluk Tribulant aurası şiddetlenirken son derece güçlüydü. Aura dağıldıkça dünya renk değiştirdi; sanki cennet ondan kaçınıyordu.
Fırtınanın içinde, yaklaşan bir figür vardı. Bu figür incecikti ve uzun saçları fırtınada dalgalanıyordu. Figürün görünümü görülemiyordu, ancak güçlü bir Boşluk Tribulant aurası yayıyordu.
Bu yalnızca erken aşamadaki Boşluk Tribulant yetiştiricisinin baskısı olmasına rağmen, orada bulunan tüm yetiştiricilerin kalplerinin titremesine neden oldu. Sanki erken aşamadaki Boşluk Tribulant yetiştiricisiyle değil, Boşluk Tribulant'ın zirvesindeki biriyle karşı karşıyaydılar!
Fırtınadaki figür uzun bir süre sonra yavaşça dışarı çıktı ve yavaşça belirginleşti. Wang Lin sakince gökyüzüne baktı.
Dokuzuncu Arcane Tribulant'ı yok ettikten sonra, gelişimini baskılayan bir bariyerin yok edildiğini hissetti. Bu, gelişiminin seviyesinin Void Tribulant'a ulaşana kadar artmasını sağladı!
Nôv(el)B\\jnn
“Void Tribulant…” Wang Lin gözlerini kapattı. Vücudunda hızla dönen dev bir girdap vardı. Bu girdap korkunç bir aura yayıyordu ve bu aurayla Wang Lin dünyayı tutmak için sadece avucunu açması gerektiğini hissetti.
Harika bir histi.
Bir an sonra, fırtına arkasında kaybolurken, aniden gözlerini açtı. Sağ elini sıktı, kavrayışında bir patlama sesi yankılandı. Erken aşama Void Tribulant'ın ötesinde korkunç bir güç elinde toplandı.
Sağ elini sıkarken, altındaki toprak gürledi ve sayısız çatlak yayıldı. Void Tribulant gelişiminin baskısı aniden yayıldı. Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri hemen geri çekildiler ve Wang Lin'e şüpheyle baktılar.
Wang Lin'den gelen Yeşil Şeytan Akrebi'nin aurasını hissetmediler. Bu anda, ifadeleri tamamen değişti.
"Boşluk Sıkıntısı hissi..." Wang Lin başını eğdi ve eline baktı. Ayrılmak üzereyken ifadesi aniden değişti. Boşluk Sıkıntısı'na ulaştıktan sonra, vücudundaki Cennete Meydan Okuyan Boncuk tüm gücüyle hareket etmeye başladı. Emiş gücü vücudundan yayılmak ve aşağıdaki zemine ulaşmak üzereydi.
Wang Lin, ilk kez Cennete Meydan Okuyan Boncuk'tan gelen bir bilinç dalgalanmasını açıkça hissetti. Bu dalgalanma güçlü bir arzuyla doluydu!
Bu dalgalanma, Wang Lin'in Boşluk Sıkıntısı aşamasına ulaşmadan önce açıkça hissedebileceği bir şey değildi. Yetiştirme seviyesi yükseldikten sonra, Cennete Meydan Okuyan Boncuk eskisinden çok farklı görünüyordu.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Biraz düşündükten sonra, sağ elini kaldırdı ve aşağıdaki toprağa bir yumruk attı!
Yumruğu düştüğünde, bir avuç haline geldi ve yere indi. Yeryüzünde sayısız çatlaklar oluştu ve yeryüzü dağıldı.ered.
Yıkıcı bir güç patladı ve dünyaya girdi. Dünya çökerken, on binlerce fit büyüklüğünde dev bir çukur belirdi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dünyanın derinliklerine ulaştı!
Akrep tapınağının dibi, Yeşil Şeytan Akrebi'nin bastırıldığı yerdi! Bu anda, Wang Lin zemini çökertti ve akrep ruhunun mühürlendiği yere zorla bir yol açtı.
Dünya patlayarak açıldığı anda, Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricilerinin titremesine neden olan bir kükreme çukurdan geldi. Bu kükreme son derece şiddetliydi ve sonsuz bir kızgınlıkla doluydu.
Uluma yankılanırken, derin çukurdan büyük miktarda yeşil sis yükseldi. Bu sis havaya fırlayan ve gökyüzünde hızla dev bir yeşil akrep oluşturan bir sütun gibiydi!!
Akrep yaklaşık 100 fit büyüklüğündeydi ve göründüğü anda aşağıdaki dünyaya büyük bir gölge düşürdü. Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri bunu gördüklerinde dehşet dolu bakışlar attılar!!
“Lord Yeşil Şeytan!!”
“Bu... Ne oldu? Lord Yeşil Şeytan'ın ruhu belirdi, peki bu kişi kim!?”
“Lord Yeşil Şeytan'ın dirilişi olmayabilir mi!?” Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricilerinin kalplerinde şüpheler vardı. Yeşil sisin dev akrebe dönüştüğünü gördükten sonra, akıllarında inanılmaz bir düşünce belirdi!
“Wang Lin!! O, Göksel Boğa Kıtası'nın Wang Lin'idir!” dedi Şeytan Dao Tarikatı'ndan yetiştiricilerden biri. 100 yıldan fazla bir süre önce, Yeşil Şeytan Kıtası ve Meng Dünya Kıtası'nın kenarındaydı ve Wang Lin'in peşindeydi!
Kalbinde biraz tereddüt vardı ve bu anda, Wang Lin'i tanıdığında zihninde bir uğultu vardı!!
Derin çukurdan gelen Yeşil Şeytan Akrep ruhu şiddetli bir tıslama sesi çıkardı ve Wang Lin'e bakarken devasa bedeni gökyüzünde titredi. Vücudunda dört mühür vardı: baş, kuyruk, ön ve arka, bir bastırma kuvveti yayıyordu.
Bu dört mühür, Göksel Ata tarafından bu ruhu mühürlemek ve onu Yeşil Şeytan Kıtası'nın gücü yapmak için yapılmıştı!
Wang Lin'in bedeni yeşil akrebin önünde son derece küçüktü. Ancak orada soğuk bir bakışla durdu ve akrep ruhunu bastırabilecek bir aura yaydı.
Beyaz saçları omuzlarına dökülmüştü. Akrep ruhu kükrerken elini kaldırdı ve bir yumruk attı. Bu yumruk Wang Lin'in Antik Dao gücünü ve Boşluk Tribulant yetiştiriciliğini içeriyordu. Akrep ruhuna saldıran cenneti parçalayan bir kuvvet oluşturdu.
Birdenbire gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve akrep ruhunun bedeni titredi ve sanki güçlü bir rüzgar tarafından vurulmuş gibi geriye itildi. Akrep ruhu sönecek gibi görünüyordu, ancak bu anda dört mühür parladı ve Wang Lin'in yumruğunun gücünü dengeledi. On binlerce fit geriye itildikten sonra, bedeni hala oradaydı!
Kükreme!!
Akrep ruhunun bedeni titredi ve bir kez daha Wang Lin'e doğru hücum etti. Bu anda, karanlık ve kasvetli bir ilahi his yankılandı!
"Hepsi YeşilŞeytan Kıtası yetiştiricileri, bu kişiyi öldürün!!”
İlahi his yayıldığı anda, bir düzineden fazla Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisinin ifadeleri değişti. Hepsi Wang Lin'e baktı ve ona doğru koştu.
“Göksel Ata'nın mührü, bu kadar yıl sonra bile hala çok güçlü. Bu, Göksel Ata'nın o zamanlar ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor…”
Wang Lin, kendisine yaklaşan akrep ruhuna soğukça baktı. Cennete Meydan Okuyan Boncuk tam hızda çalışıyordu ve sınırına ulaşmış gibi görünüyordu. İçindeki arzu daha da yoğunlaştı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini kaldırdı. Yeşil Şeytan Akrebi'ne el salladı ve elinden beyaz bir ışık parıltısı geldi. Cennete Meydan Okuyan Boncuk, Ölümsüz Astar Kıtası'na geldiğinden beri ilk kez belirdi!
Cennete Meydan Okuyan Boncuk belirdiği anda, sonsuz beyaz ışık yaydı ve alanı aydınlattı. Akrep ruhu Cennete Meydan Okuyan Boncuğu gördüğü anda bir an irkildi, ancak hemen ardından gözleri sonsuz bir dehşet ve korkuyla doldu. Kükredi, sonra devasa bedeni hareket etmeyi bıraktı ve çılgınca geri çekildi!
"Beyaz ışık... Bu... Bu Beyaz Boncuk!!"
Korku dolu bakışı ve hızla geri çekilmesi, içeri hücum eden yetiştiricileri ürküttü. Bakışları hemen Cennete Meydan Okuyan Boncuğa yöneldi!
Akrep ruhu hızla geri çekilse de Cennete Meydan Okuyan Boncuğa göre daha hızlı değildi. Boncuk akıl almaz bir hızla uçtu ve dev akrep ruhuna yaklaştı. Boncuk onları deldiğinde ve doğrudan akrebin ruhuna girdiğinde dört mühür titredi!
İçeri girdiği anda Cennete Meydan Okuyan Boncuktan korkunç bir emme kuvveti geldi. Yüz binlerce fit büyüklüğündeki akrep ruhu, herkesin gözleri önünde hızla küçüldü.
Bir nefes, iki nefes, üç nefes!!
Üç nefeslik zaman diliminde, devasa akrep ruhu, Cennete Meydan Okuyan Boncuk tarafından tamamen emilene kadar çılgınca küçüldü ve geriye sadece Göksel Ata'nın dört mührü kaldı. Bastırılacak akrep ruhu olmadan, mühürler griye döndü ve dünyaya dağıldı.
Bu ani değişim, çevredeki yetiştiricilerin neredeyse akıllarını kaybetmelerine neden oldu. Onlara göre, Wang Lin bir kabus gibiydi. Hepsi dağıldı ve mümkün olduğunca çabuk kaçmak için çaresizce büyülerini kullandılar.
Wang Lin onları kovalamadı, ancak orada durup akrep ruhunu emen Cennete Meydan Okuyan Boncuğa baktı. Gözleri parladı ve sağ elini kaldırıp boşluğa uzandı.
Cennete Meydan Okuyan Boncuk hemen Wang Lin'in sağ avucuna uçtu.
Wang Lin Cennete Meydan Okuyan Boncuğu kavradığında, vücudu titredi. Cennete Meydan Okuyan Boncuğun başka bir tamamlanma seviyesine ulaştığını ve şok edici bir değişimden geçtiğini açıkça hissetti.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin sol elini salladı ve etrafında bir fırtına belirdi. Bu fırtına 1.000 kilometre genişliğindeydi ve tüm yaşamın içeri girmesini engelleyen korkunç bir aura yayıyordu.
Koruma kurulduktan sonra, Wang Lin'in bölümüCennete Meydan Okuyan Boncuğa ne hissi hücum etti. Cennete Meydan Okuyan Boncuğa başka bir tamamlamadan sonra ne tür bir değişim olacağını görmek istiyordu!
Wang Lin'in ilahi hissi Cennete Meydan Okuyan Boncuğa girdiği anda görüşü bulanıklaştı. Görüşünü geri kazandığında sonsuz bir boşluktaydı ve burada cenneti ve dünyayı birbirine bağlayan devasa bir kapı vardı!!
Kapıda yıkıcı bir aura yayan yeşil bir kol vardı!
Cennete Meydan Okuyan Kapı!