Bölüm 1975 - Göksel İmparator Tarafından Verilen Hazineler
Yeşil cübbeli yaşlı adamın gözleri panikle dolmuştu. Herkesten önce birkaç adım geri çekildi ve yüzü yeşile döndü. Utançtan öfkelendi ve Wang Lin'in buraya saldırmaya cesaret edemeyeceği sonucuna vardı. Üç adım sonra durdu ve Wang Lin'i işaret etti ve bağırmaya başladı.
"Sen..."
Yeşil cübbeli yaşlı adam konuşmaya yeni başlamıştı ki Wang Lin önüne geldi. Wang Lin sağ elini kaldırdı, yaşlı adamın giysilerini yakaladı ve onu bir kenara fırlattı. Yaşlı adam bir çığlık attı. Birkaç yüz bin fit öteye uçarken görünmez bir avuç tarafından vurulmuş gibi hissetti.
"Wang Lin Göksel İmparatoru selamlıyor!" Wang Lin, Göksel Dao Tapınağı'nın önünde ellerini kavuşturdu. Burası hala imparatorluk sarayıydı ve diğer kişi Göksel İmparator'du. Göstermesi gereken saygı hala gerekliydi.
On binlerce yetiştiricinin bakışları Wang Lin'e odaklanmıştı. Ayrıca 100.000 asker vardı. Sessizce düşünüyorlardı ve Wang Lin'e soğukça bakıyorlardı.
Dört kral arasında, Li Konağı hariç, diğer üç aile Wang Lin'e farklı bakıyordu. Özellikle, üç ata Wang Lin'e karmaşık ve çaresiz bakışlarla bakıyordu.
Wang Lin ellerini kavuşturduktan sonra, çevre sessizleşti. Uzun bir süre sonra, Göksel Dao Tapınağı'ndan sakin bir ses geldi.
"Unvan töreninden sorumlu yetkilimi bir kenara ittin. Şimdi nasıl devam edebilir?"
Sözler yankılanırken, Göksel Dao Tapınağı'nın kapısı sessizce içeriye doğru açıldı ve içeride ne olduğunu ortaya çıkardı. Tapınağın derinliklerinde, gerçek bir ejderhaya benzeyen devasa bir ejderha tahtına sahip dağ benzeri merdivenler vardı. Ejderhanın başı yukarı kaldırılmıştı ve tapınağın dışında olan Wang Lin'e bakarken gözleri ruh taşıyor gibiydi.
Kraliyet cübbesi ve taç giyen orta yaşlı bir adam ejderha tahtında oturuyordu. Çenesinin altında bir eli vardı ve vücudu hafifçe eğikti. Öfkelenmeden baskıcı bir hava yayıyordu.
Orta yaşlı adamın yanında kaba giysiler giymiş genç bir adam duruyordu. Genç adamın beyaz teni ve ince gözleri vardı. Elinde iki mor boncuk tutuyordu ve boncuklar elinde dönüyordu. Yüzünde bir gülümseme vardı ve Wang Lin'e bakarken bakışları nazikti.
Ama bu bakış Wang Lin'in kanının donmasına neden oldu. Bu bakış altında, bir transa girmiş ve hayatını değiştiren bir görüntü görmüş gibi hissetti.
Kalbinde bir kaos vardı ama kısa sürede kendine geldi. Kaba giysiler içindeki genç adama bakarken göz bebekleri küçüldü.
Genç adamın gözleri bir şok iziyle doluydu. Gülümsedi ve Wang Lin'e başını salladı.
"İmparatorluk Öğretmeni Shang Xuandao!" Wang Lin genç adamı gördüğünde aklına bu isim geldi. Onunla hiç tanışmamış olmasına rağmen, sadece bir bakışla reenkarnasyona gömüldüğünü hissettiren biri varsa, o da büyük ihtimalle İmparatorluk Öğretmeni'ydi!
Ejderha tahtında oturan Göksel İmparator'a gelince, Wang Lin'in onu Empyrean Denemesi'nde gördüğü zamanki gibi görünüyordu. Ancak, majesteleri ve pressure artık çok daha güçlüydü, sanki dünyanın bir parçasıymış gibi.
Bu dünyadaki her şey onun bakışları altında diz çökmek zorundaydı.
"Unut gitsin, sen bir numaralı Yükselen Empyrean'sın ve o köle sana saygılı değildi. Bu konuyu senin için zorlaştırmayacağım. Xuan Dao, sen unvan törenine başkanlık et," dedi ejderha tahtında oturan Göksel imparator.
"Evet." Kaba giyimli genç adam hafifçe eğildi ve tapınağa doğru yürüdü.
"Gerçekten o!" Wang Lin'in gözleri kısıldı.
Kaba giyimli genç adam Wang Lin'in yanından geçtiğinde gülümsedi ve Wang Lin'e başını salladı. Sonra meydandaki on binlerce yetiştiriciye baktı.
"Unvan törenine ben başkanlık edeceğim. Sırada Göksel Dao'yu açmak için kanı feda etmek var!" İmparatorluk Öğretmeni Xuan Dao sağ eliyle gökyüzünü işaret ederken söyledi.
Bununla birlikte, kırmızı bir ışık huzmesi uzaklara doğru uçtu. Tam o anda, sarayın 99 köşesinden dünyayı sarsan kükremeler duyuldu. Bu kükremeler, ölümden önceki canavarların çığlıkları gibiydi.

Hemen ardından, saraydan göğe 99 kan sütunu fırladı. Wang Lin, 99 kan sütununun 99 farklı canavar ruhu içerdiğini açıkça görebiliyordu!

"Göksel olana kan kurbanı. 99 canavarı öldür ve kanlarını kullanarak eterik Göksel Dao'yu aç..." Wang Lin tüm bunlara sakince baktı.
99 kan sütunu göğe fırladı ve gökyüzünün kan rengine dönmesine neden oldu, sonra bir kapı açıldı. Kapının içi nereye gittiğini görmek için çok kaotikti.
Kan sütunlarının içindeki canavar ruhları sessiz kükremeler çıkardı ve boşluğa kayboldu. Sonra tüm imparatorluk sarayı ölüm sessizliğine büründü!

Bu anda, ölüm sessizliği olan tek yer burası değildi. Tüm göksel klandaki mezheplerdeki tüm eski atalar imparatorluk sarayının üzerindeki gökyüzüne bakıyorlardı!
Önceki ünvan törenlerinde, dokuz kapıyı geçmenin ve diğerlerinden gelen meydan okumaların yanı sıra, Göksel Dao'nun açılışı da vardı. Bu, Göksel İmparator tarafından öldürülecek yabancı ruhları buraya çekmek için kanlı bir kurban kullanmaktı. Kan sarayın her yerine dağılacak ve ruhlar, ünvan alan Yükselen Empyrean'a verilen bir hazineye dönüştürülecek! Wang Lin bu törenin ayrıntılarını biliyordu, bu yüzden gökyüzüne baktığında şaşırmadı.
“Acaba bu Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean ne tür bir yabancı canavar elde edecek!”
“O zamanlar, Yükselen Empyrean Ming Dao için kanlı kurban yapıldığında, kılıç şeklinde bir ruhtu. Göksel İmparator onu öldürdü ve son derece güçlü bir kılıca dönüştü!”
“Bu tamamen şans meselesi. Acaba Wang Lin'in şansı nasıl olacak!”
Çevredeki yetiştiricilerin hepsi yukarı baktı ve kalplerinde spekülasyon yapmaya başladılar.
Bu anda, kan rengi gökyüzünde, aslan benzeri bir canavar karanlık girdaptan uçtu. Aslan benzeri canavarın kırmızı gözleri ve kanlı bir karmaşa halinde boynu vardı. Ondan gelen bir kükremeyle, bir damla altın kan düştü.
Bilinmeyen boşlukta kaçıyormuş gibi görünüyordu, o zamans aniden girdap tarafından emildi ve burada belirdi.
Görünüşü hemen aşağıdaki on binlerce yetiştiricinin haykırmasına neden oldu!
“Cennet Aslanı Canavarı!”
“Bu, Göksel Ata’nın mühürlediği Cennet Aslanı Canavarı!”
“Cennet Aslanı kıtasının bir Cennet Aslanı İmparatoru’ndan yaratıldığı söyleniyor. Bu canavarın altın saçları yok, bu yüzden bir imparator değil, ama yine de yetişkin bir savaş aslanı olmalı!”
Çığlıklar yankılanırken, İmparatorluk Öğretmeni Shang Xuandao sakindi. Sanki bu Cennet Aslanı’nın dışarı çekileceğini biliyormuş gibiydi.
“Ata’nın bıraktığı mühür, çok güçlü yabancı varlıkların girmesini imkansız hale getiriyor. Bu aslan yaralanmasaydı, burada belirmezdi… Bu Wang Lin’in şansı iyi!” Birdenbire gökyüzünden gürleyen bir kükreme geldi.
Bu kükreme insanın kalbini sarstı ve ölümlülerin çökmesine yetecek kadardı. Daha zayıf yetiştiriciler bile sanki doğal düşmanlarıyla karşılaşmış gibi titrerlerdi.
Bir aslan kükremesiydi. Boyun yaralanması olan aslan canavarı aniden girdaptan dışarı fırladı. Bu garip yer hakkında kafa karışıklığıyla doluydu. Ancak, kafa karışıklığı anında dağıldı ve yerini paniğe bıraktı. Girdaptan geri kaçacaktı.
Ancak tam bu sırada, Göksel İmparator'un soğuk sesi Wang Lin'in kulağının dibinden geldi.
"Bir Cennet Aslan Canavarı..." Aynı anda, Göksel İmparator hala bir eliyle çenesini tutarken diğer elini sallıyordu.
Bu dalga beş renkli bir alevin ortaya çıkmasına neden oldu. Göksel Aslan Canavarına doğru fırladığında güçlü bir ısı dalgası yaydı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, beş renkli alev beş renkli bir ateş denizine dönüştü ve yaralı Cennet Aslan Canavarını çevreledi. Acınası bir kükreme yankılandı, ardından kaynar yağ gibi gökyüzüne saçılan ve saraya düşen büyük miktarda kan geldi. Bunu çevredeki tüm yetiştiriciler gördü ve kalpleri titredi. İlk önce kimin diz çöktüğü bilinmiyordu, ancak kısa süre sonra, Göksel Dao Tapınağı'nın dışındaki tüm yetiştiriciler yere diz çöktü.
"İmparatorumun göksel gücü!"
"İmparatorumun göksel gücü!!"
On binlerce insanın sesi gök gürültüsü gibi birbirine bağlandı ve sarayda yankılandı. Göksel İmparator'un gücü göksel klanın önünde sergilendi!
Wang Lin sessizce düşündü. Yaralı Cennet Aslanı Canavarı'nı da öldürebilirdi, ancak Göksel İmparator kadar rahat bir şekilde değil. Ruh zırhını kullanması ve hatta avatardan biraz güç ödünç alması gerekecekti.
"Büyük Empyrean..." Wang Lin'in ifadesi sakindi, düşüncelerinin hiçbirini açığa vurmuyordu.
Bu anda, ateş denizi dağıldı ve gökyüzünden bir tutam beyaz saç düştü. Beyaz saçların görünümü İmparatorluk Öğretmeni'nin gözlerinin daralmasına neden oldu. Sadece o değil, ejderha tahtında oturan Göksel İmparator bile aniden başını kaldırdı. Düşen beyaz saç tutamına baktı ve gözlerinde bir şaşkınlık izi vardı!

"Benim Ekstrem Ateş Dao'mun bile yakamayacağı beyaz bir saç... Bu şey...”
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu beyaz saç ona tanıdık bir his verdi, ancak bu his bir yanılsama gibi bir anda geçti.
Wang Lin tereddüt etmeden gökyüzüne doğru koştu!
Tapınaktaki Göksel İmparator da elini boşluğa doğru kaldırdı. Beş renkli ateşten yapılmış dev bir el belirdi ve beyaz saça uzandı!
Wang Lin Göksel İmparator ile rekabet edemedi. Göksel İmparator'un beş renkli ateş avucu saçın önünde belirdi ve onu yakaladı.
Ancak, tam bu anda, beş renkli ateş avucu titredi ve saç düşmeye devam ederken içine girdi. Herkes bunu gördü. Wang Lin saçın yanında belirmekte tereddüt etmedi ve onu yakaladı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Bu hazineyi bahşettiği için Göksel İmparator'a çok teşekkürler!” Wang Lin döndü ve Göksel Dao Tapınağı'nda eğildi.