Bölüm 2008 - Tütsü Sobasına Tapınma
Antik klanın Antik Dao'su Ölümsüz Astral Kıta'nın güneybatısında yer alıyordu. 12 ülke, göksel klanın kıtalarına benziyordu, ancak biraz daha büyüktü.
Birinin uzaysal bükülmesi yoksa ve uçmaya güveniyorsa, bu mesafeyi kat etmek yıllar alırdı. Ancak, Antik klanın dev antik tanrıları, dev antik iblisleri ve dev antik şeytanları vardı. Bu yarı duyarlı varlıklar gökyüzünü yırtıp açabilir ve seyahat süresini büyük ölçüde azaltabilirdi.
Antik Dao elçilerinin Antik Shi'den Antik Dao imparatorluk şehrine geri dönmeleri sadece birkaç aya ihtiyaç duyuyordu.
Antik Dao imparatorluk şehri havada yüzen büyük bir şehirdi. Uzaktan, bu gökyüzü şehri muhteşem görünüyordu. Göklerde yüzüyordu ve güçlü bir basınç yayıyordu.
Şehrin etrafında sayısız taş yüzüyordu. Bu taşların farklı boyutları vardı ve gökyüzü şehrini merkez alarak yavaşça dönüyorlardı.
Antik Dao elçileri döndükten bir ay sonra, Wang Lin haritayı kullanarak geniş Antik klan topraklarını geçti ve buraya geldi.
Uzun uzun bir süre gökyüzündeki şehre baktı.
Bu şehir göksel klanın atalarının şehri kadar görkemli olmasa da yine de muhteşemdi. Şehrin merkezinde, devasa bir adam heykeli vardı. Adam gökyüzüne küçümseyerek baktı ve Wang Lin bile bu kadar uzaktan küçümsemeyi açıkça hissedebiliyordu.
Wang Lin yumuşak bir şekilde mırıldandı, "Antik Ata..."
Gök şehrinin dışında, dönen taşlar güçlü bir koruma oluşturuyordu. İçeri girmek isteyen herkesin bir kimlik yeşimine ihtiyacı vardı, yoksa şehre yarım adım bile atamazlardı.
Bu, Antik Dao'nun imparatorluk gücünün zirvesiydi. Antik Dao İmparatoru buradaydı!
Gök şehrinin doğu kısmı, imparatorluk sarayını oluşturan muhteşem saraylardan oluşuyordu! Saray muhafızlar ve kısıtlamalarla doluydu. Ayrıca, insanlara baktıklarında bastırılmışlık hissi veren hafif bir mor sis tabakası da vardı.
Wang Lin'in gözünde, sarayın etrafındaki mor sis belirsiz bir figüre yoğunlaşmış gibi görünüyordu. Bu figür son derece büyüktü ve gökyüzünü taşıyabilecek gibi görünüyordu. Bu figürün neye benzediğini görmek imkansızdı, sadece başındaki taç ayırt edilebilirdi.
Bu figür saf bir Antik klan aurası yayıyordu!
Antik Dao imparatorluk şehri, atalarının şehri kadar büyük değildi ve sarayı da onunla kıyaslanamazdı. Ancak, muhafızların ve baskının miktarı Göksel İmparator'un sarayının çok ötesindeydi.
Sarayın içinde ve dışında sayısız saray muhafızı vardı. Sarayın içindeki hizmetkarların bile iyi bir yetiştirme seviyesi vardı.
Wang Lin bakışlarını çekmeden önce uzun bir süre orada durdu. Çok hızlı olmayan bir hızda öne çıktı, ancak figürü kayboldu. Bir duman tutamına dönüştü ve gökyüzü şehrine doğru süzüldü.
Gökyüzü şehrinin etrafındaki koruma katmanları, normal insanların girmesini çok zorlaştıracaktı. Güçlüler için bile,kaşlarını çatar ve durdurulurlardı. Gökyüzü şehrinin kurallarına uymaları ve içeri girmek için kimlik yeşimlerini kullanmaları gerekirdi.
Antik Dao halkının gözünde, yalnızca dokuz kişi gökyüzü şehrinin etrafındaki korumayı görmezden gelebilirdi!
Bu dokuz kişi dokuz Büyük Empyrean'dı!
Sadece bu dokuz kişi Antik Dao imparatorluk şehrine sakin bir şekilde adım atabilirdi!
Ancak, şimdi bir kişi daha vardı. Kısıtlamaların katmanları Wang Lin'in duman benzeri bedenini durduramadı ve onun Antik Dao imparatorluk şehrinin sokaklarında belirmesine izin verdi.
İmparatorluk şehrinde çok sayıda Antik Dao insanı yaşıyordu ve bu da yerini çok canlı hale getiriyordu.
Wang Lin orada durdu ve buraya baktı. Antik Dao'nun erkeklerine ve kadınlarına baktı, ancak nedense Antik klana ilk geldiğinde sahip olduğu aidiyet duygusunu artık hissetmiyordu.
"Öğretmenim benim gelişimi bilmeli..." Wang Lin şehrin güney ucundaki bir dağı hissetmek için ilahi duyusunu yaymasına gerek yoktu. Bulutlar bu dağı kapladı ve Büyük Empyrean'ın aurasını yaydı.
Bu auradaki yumuşaklığı hissedebiliyordu. Hafifçe gülümsedi ve güneye doğru yürüdü.
Şehrin güney kesiminde, dağ bulutları deldi. Etrafında korkuluklar olan dağa tırmanan bir dizi merdiven vardı. Bir tatil yeri gibi görünüyordu.
Taze aura patlamaları yayıldı. Burada bir nefes almak insanı daha canlı hale getirirdi.
Tepedeki tapınağa doğru yürüyen birçok Antik Dao insanı vardı. Antik Dao'daki herkes bu tapınağı bilirdi!
Bu Antik Dao Tapınağı'ydı! Antik Dao'nun tek Büyük Empyrean'ı Xuan Luo'nun yaşadığı yer burasıydı!
Antik Dao Tapınağı, Antik Dao'nun tüm üyelerine açıktı. Herkes, yetiştirilmesinde bir atılım için yardım istemek üzere tapınağa gelebilirdi, ancak Grand Empyrean Xuan Luo'yu nadiren görürlerdi. Xuan Luo'yu takip eden dokuz güçlü Antik Dao insanı onlara rehberlik ederdi. Herhangi bir zamanda, dokuz kişiden biri klan üyelerini aydınlatmak için her zaman Antik Dao Tapınağı'ndaydı!
Tapınağın dışında dev bir tütsü sobası vardı. Etrafını çevirmek için 10 kişi gerekiyordu. İçeride beyaz-gri kum vardı ve sobanın içine dokuz tane kocaman tütsü çubuğu saplanmıştı. Duman gökyüzüne doğru yükseliyordu.
Aydınlanmak için Antik Dao Tapınağı'na gelen her Antik Dao vatandaşı önünde eğilirdi. Tütsü sobası çok garipti. Ne kadar çok kişi eğilirse duman o kadar kalınlaşırdı. Dokuz tütsü çubuğu hiç sönmüyor gibiydi ve antik çağlardan beri yanıyordu.
Wang Lin dağa ve gökyüzüne yükselen dumana bakarken taş basamaklarda yürüdü. Dağ tepesine ulaşana kadar adım adım yürüdü ve tütsü sobasını gördü. Tırmanan birkaç Antik Dao vatandaşı ayağa kalktı ve saygıyla Antik Dao Tapınağı'na doğru yürüdü. Sobadaki dokuz tütsü çubuğuna tapınmayı bitirdikten sonra, duman artmaya başladı, ancak bu çok ince bir dumandı ve eğer oDikkat etmedi, fark etmek zordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin tütsü sobasına baktı ve sessizce düşündü. Yavaşça sobaya doğru yürüdü. Sobanın yanına geldiğinde ellerini birleştirdi ve eğildi.
Bu eğilme sobaya veya içindeki tütsüye değil, öğretmeni Xuan Luo'ya doğruydu!
Antik Dao'ya gelmeyi seçtiğinden, öğretmenini takip etmeyi seçtiğinden ve geçmişten gelen yeminini yerine getirmeyi seçtiğinden, Wang Lin kalbinin derinliklerinden buraya kök salmak istiyordu. Binlerce yıldır dolaşmıştı ve şimdi burada huzur içinde yaşamak istiyordu.
Antik Dao'yu koru, öğretmeninin reenkarnasyonunu koru.
Ayrıca Wang Lin'in geleneğe uymasının ve tütsü sobasının önünde eğilmesinin nedeni de buydu. Kararını verip eğildiği anda tütsü gürledi ve çılgınca yanmaya başladı. Yeşil duman anında 10 kat, 100 kat, 1.000 kat hatta 10.000 kat daha yoğun hale geldi!
Bu yoğun değişim, eğilmeyi bitirip Antik Dao Tapınağı'na yürüyen az sayıdaki kişinin durmasına neden oldu. Döndüler ve dehşet dolu bakışlar attılar.
Wang Lin'in arkasındaki az sayıdaki Antik Dao vatandaşı da durdu ve inanmaz bakışlar attılar.
Tütsü sobası gürledi ve göğe daha fazla duman yükseldi. Dumanın yoğunluğu, öncekinden çok daha yüksekti, kıyaslanamaz bir noktaya kadar. Ay'ı ateş böcekleriyle karşılaştırmak gibiydi.
Duman göğe yükseldi ve son derece güçlüydü. Dağdaki tüm insanlar, şehrin güney kesimindekiler ve hatta daha uzaktakiler bile bu dumanı açıkça görebiliyordu!
Bu yeşil duman, gökyüzüne doğru hızla yükselirken dağın yanıyormuş gibi görünmesini sağladı. Gökyüzünde mantar şekli oluşturdu ve her yöne yayıldı.
Doğudaki imparatorluk sarayı bile bunu açıkça görebiliyordu!
Antik Dao Tapınağı'nın dışında, tüm Antik Dao vatandaşları irkildi ve gözleri şokla doldu. Sadece onlar değil, gökyüzünde bunu görebilen şehirdeki herkes şok oldu.
Ve o anda, Wang Lin'in yayı sadece yarı yoldaydı; yayı bile bitirmemişti.
Aynı anda, Antik Dao imparatorluk sarayında, kraliyet cübbesi ve taç giyen bir adam en yüksek pavyonlardan birinde duruyordu. Gökyüzündeki dumana bakarken kaşlarını çattı.
Arkasında yaşlı bir adam vardı ve yaşlı adam saygıyla şöyle dedi, "Majesteleri, bu seçimde toplam 31 kadın seçildi. Hepsi ruhla kaynaşmaya çalışmak üzere ayarlandı..."
Ancak, konuşmasını bitirmeden önce, uzaktaki öfkeli yeşil dumandan da şok oldu.
"Antik Dao Tapınağı'ndaki tütsü sobasının bu kadar duman çıkarmasını sağlamak... Bu kişinin kim olduğunu kontrol edin..." Kraliyet cübbesi içindeki adam kaşlarını çattı ve konuştu, ancak konuşmasını bitirmeden önce vücudu titredi. Gözleri korkunç bir ışık saçıyordu!
Arkasındaki yaşlı adam nefesini tuttu ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi. Şimdi gördüğü şey onu daha önce gördüklerinden daha fazla şok etti ve kalbinde panik bile belirdi!
Öfkeli yeşil duman aslında eğilmiş ve sanki yayın gücüne dayanamıyormuş gibi bir yay çizmişti. Dağılmaya başladı ve çökecek gibi görünüyordu!
Bu sahne cenneti sarstı! Bunu gören Antik Dao imparatorluk şehrindeki herkes çığlık attı!
Bu onların hayal gücünün ötesindeydi; hiç kimsenin Antik Dao Tapınağı'nın önündeki yeşil dumanın eğilip neredeyse çökmesine neden olabileceğini düşünmemişlerdi. Bu tütsü çubuklarına nasıl eğiliyordu? Açıkça yeşil duman kişiye eğiliyordu!
Antik Dao Tapınağı'nın önünde Wang Lin eğilmeye devam etmedi çünkü yeşil dumanın yayına dayanamayacağını gördü. Devam ederse kesinlikle çökecekti!
"Wang Lin... Eğilmeye gerek yok... Arka dağa gel..." Wang Lin'in kulaklarından tanıdık bir ses geldi. Bu ses çok yumuşaktı ve nezaketle doluydu.
Wang Lin'in vücudu doğruldu ve yeşil duman eğilmeyi bıraktı. Wang Lin tütsü sobasının yanından geçti ve yükselen duman normale döndü.