Bölüm 1725 - Üstünlük İçin Yarışmak İçin Nitelikler!
Sis, mavi ışıkla vuruldu ve doğrudan çöktü. Hayali ağız belirdiği anda kayboldu.
Her Şeyi Gören'in yüzü solgundu ve gözleri inanmazlıkla doluydu. Şok dolu gözlerle uzaklara baktı! Dao Ustası Mavi Rüya ve arkadaşlarının arkasında, beyaz giyinmiş Wang Lin'in yaklaştığını gördü!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in sağ elinde yarım bir pusula vardı!
Bu pusula çok sıradan görünüyordu, hiçbir aurası yoktu, ancak Her Şeyi Gören onu gördüğünde, kalbi gürledi ve gözlerindeki şok hayal edilemez bir korkuya dönüştü!
"Bu... Bu imkansız, orijinal bedenimi bulamazsın. Sen... Orijinal bedenimi bulduysan ne olmuş? 99 kez uyandım, ben Göksel Dao'yum!" All-Seer, Wang Lin'e baktı ve gökyüzünü işaret etti.
“Bir cennet bedeni, dünyadaki tüm maddeler, bana geri dön!” diye kükredi All-Seer ve etrafındaki sis dönmeye ve uçup gitmeye başladı. Uzayın kendisi titredi ve dev bir ağız belirdi.
Bu ağız bulanıktı, ama hemen yuttu!
Ancak, yutmak üzereyken, büyük ağız garip bir şekilde titredi ve çöktü. Yıldız sisteminden dağıldı.
Bu, All-Seer'in ifadesinin tekrar değişmesine neden oldu!
“Gerçekten bunun 99. uyanışın olduğunu mu düşünüyorsun…” Wang Lin yaklaştı, sesi soğuktu.
All-Seer sessizce düşündü, sonra Wang Lin'e bakarken gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Tereddüt etmeden Wang Lin'e saldırdı!
“3.000 avatarım birleşti. Tamamen uyanmamış olsam bile, Göksel Dao'nun aurasına sahibim. Benden önce sen sadece bir karıncasın, Yedi Renkli'nin ruhu değilsin. Orijinal bedenime sahip olsan bile seni anında öldürebilirim!"
All-Seeer bir gölgeye dönüştü ve Wang Lin'e yaklaştı. Ancak, bu anda önünde mavi bir ışık parlaması belirdi ve Dao Ustası Mavi Rüya dışarı çıktı. Kollarını salladı ve All-Seeer'a vurdu.
All-Seeer'ın ifadesi sertti. Dao Ustası Mavi Rüya saldırdığı anda bir kükreme çıkardı.
"Sen de Göksel Dao tarafından oluşturulmuş bir hayatsın! Beni engellemeye mi cüret ediyorsun!?" All-Seeer, Dao Ustası Mavi Rüya'yı hiç umursamadı. Sağ elini salladı ve Dao Ustası Mavi Rüya ile çarpıştı.
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Dao Ustası Mavi Rüya'nın ifadesi değişti ve birkaç adım geri çekildi. All-Seeer'ın ifadesi kasvetliydi ve hiç geri çekilmedi. Wang Lin'e doğru daha da hızlı hareket etti; şimdi ondan 100 fitten daha az uzaktaydı!
Wang Lin'in ifadesi sakindi. All-Seer'e bir parça küçümsemeyle baktı. All-Seer yaklaşırken, Wang Lin yumuşak bir şekilde konuştu,
"Vücudum hala bana ait. Tao'nun dağılmasına izin ver..."
Wang Lin'den 90 fit uzakta olan All-Seer titredi ve göğsünde bir rün parladı. Ründen dalgalar yayıldı ve kısa sürede All-Seer'in tüm vücudunu kapladı.
Bu dalgaların ortasında, Wang Lin'den aldığı bedenin içindeki tüm dao anlayışı dağıldı. Dao anlayışı olmadan, artık hiçbir öz olmayacaktı!
Sol gözündeki ateş özü çöktü ve sağ gözündeki gök gürültüsü özü paramparça oldu. Kaşlarının arasında katliam, yaşam ve ölüm, karma ve gerçek ve sahte özler dağıldı. Gözlerindeki kan damarlarındaki kısıtlama özü bile dağıldı.
Kısa bir an sonra, All-Seeer'ın Wang Lin'den aldığı bedende hiçbir öz izi kalmadı. Yedi özün hepsi boşluğa kaybolmuştu.
Beden bir kova olarak düşünülebilirdi ve içindeki su özdü. Dao anlayışı, kovayı güçlü kılan ve böylece sızıntı olmamasını sağlayan şeydi. Şimdi tüm su kovadan sızmıştı.
All-Seeer irkildi ve gözlerinde dehşet belirdi. Böyle bir şeyin olmasını beklemiyordu. Daha önceki uyanışlarında böyle bir şey hiç olmamıştı!!
Wang Lin sakin bir şekilde All-Seer'a baktı ve yavaşça, "Köken ruhu dağılsın..." dedi.
Wang Lin konuşurken, avatarının All-Seer'ın 3.000 ruhuyla kaynaşmış olan köken ruhu sönükleşti ve dağıldı. Köken ruhu olmayan bir yetiştirici, bir ölümlüyle aynıydı!
Bir ölümlünün bedeni All-Seer'ın 3.000 ruhunun işgaline ve kaynaşmasına nasıl dayanabilirdi? Wang Lin'in avatarının köken ruhu dağıldıktan sonra, All-Seer'ın bedeninden patlama sesleri geldi. Bedeni titredi ve çöküş belirtileri göstermeye başladı!
All-Seer'ın gözlerindeki dehşet sınırına ulaşmıştı. Göklere karşı entrika çevirmişti, dünyaya karşı entrika çevirmişti ve hatta zamana karşı entrika çevirmişti. Ancak, Wang Lin'e karşı ikinci kez yanılmıştı!
Wang Lin'in orijinal bedenini bulmasını beklemiyordu ve Wang Lin'in hala avatarını kontrol edebileceğini düşünmüyordu! Bu onun zihninde imkansızdı. Zaten bu bedeni tamamen ele geçirmiş ve bağımsız bir varlık haline gelmişti. Şimdi bile, bunun neden olduğunu hala anlamıyordu!
Wang Lin neden hala bu bedeni kontrol edebiliyordu? Wang Lin neden dao'nun dağılmasını ve köken ruhunun dağılmasını sağlayabiliyordu!?
All-Seeer korku ve kafa karışıklığıyla doluyken, Wang Lin'in üçüncü cümlesini duydu.
"Ruhun ölmesine izin ver..."
Bundan sonra, All-Seeer'in bedeni şiddetle titredi. Wang Lin'in ruhunun, bu 3.000 ruhla birleşen ruhunun aniden dağıldığını hissetti.
3.000 ruhun birleşimi mükemmeldi ve ayrılamazdı. Ancak, Wang Lin'in ruhu dağıldığında, mükemmellik bozuldu. All-Seeer'in bedeni çöktü ve kalan 2.999 ruh ortaya çıktı.
"Bu imkansız!! İmkansız!! Neden böyle? Hala bu bedeni kontrol edebilirsin... Bu, bu dünyanın kurallarıyla uyuşmuyor! Bu, bu dünyanın kanununa uymuyor! Ben Göksel Dao'yum, kuralları ben koyuyorum! Ele geçirdiğim tüm bedenler bana ait!!
"Hatıralarını biliyorum. Üç Hayat büyüsünü kullansan bile bunu yapamamalısın. Bin kere ölsen bile ben yine de ölmem. Sen... Sen kimsin!?" Dağılmış olan 2.999 ruh bulanık bir sise dönüştü. Bu, All-Seer'ın 90'dan fazla uyanışında yuttuğu tüm hayatları içeriyordu.
Hepsi rkürek çekerken aynı anda!
“Sen kimsin lan!? Sen Yedi Renkli’nin üç ruhu ya da yedi parçası değilsin. Sen sadece mağaramdan yaratılmış bir ölümlüsün. Bunu yapamazsın, buna inanmayı reddediyorum!!!
“Sen sadece Göksel Dao’nun bir parçasısın, ama ben Göksel Dao’nun efendisiyim…” Wang Lin aynı anda kükreyen 2.999 ruha baktı. Bu ruhlar acı ve inanmazlıkla birlikte delilik ve kafa karışıklığıyla doluydu.
Bunu söyledikten sonra Wang Lin sol elini kaldırdı ve kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Antik tanrı yıldızları kayboldu ve yerlerine bir girdap geldi. Bu girdap antik bir aura yayıyordu ve elini ondan uzaklaştırdıktan sonra bir ışık huzmesi fırladı. Işık anında genişleyerek dev bir canavara dönüştü!
Nether Canavarı!
Nether Canavarı ortaya çıktığında uyuşuk görünüyordu. Etrafta sadece birkaç kişi vardı, bu yüzden korkması daha az olasıydı. Etrafına baktı ve sonra All-Seer'in 2.999 ruhunun yarattığı sisi gördü. Sis tarafından cezbedilmiş gibi görünüyordu ve farkında olmadan ağzını açtı. Düşünürken salyası akıyor gibiydi. Bu ruhlar çok lezzetli görünüyordu.
"Göksel Dao'nun efendisi mi? Nether Canavarı... Bu Nether Canavarı... Bu canavar benden ayrılan diğer sis kümesi tarafından mı oluşmuş olabilir?" All-Seer'in tüm ruhları Nether Canavarına şaşkınlıkla baktı.
Doğal olarak Nether Canavarı'nı biliyordu, ancak bedeni kendi köken ruhunu patlatan Lian Daofei tarafından parçalanmıştı. Sayısız yıl boyunca diğer yarısıyla bağlantısını kaybetmişti. Aksi takdirde, reenkarnasyonun kontrolünü yeniden ele geçirmek ve vücudunun diğer kısmını bulmak için bu 99 uyanış yöntemini kullanmazdı.
"Oyun bitti, All-Seer," Wang Lin yavaşça konuştu, sonra yarım pusulayı tutan sağ elini kaldırdı. Pusulayı doğrudan Nether Canavarı'nın ağzına fırlattı.
Tüm-Gören'in ruhları titredi ve çığlık attı. Çaresizce dağıldılar ve 2.999 farklı yöne kaçtılar.
Dao Ustası Mavi Rüya ve arkadaşları takip etmek istediler ancak Wang Lin tarafından durduruldular. Wang Lin, Nether Canavarı'nın dev ağzıyla çiğnemesine şaşkınlıkla baktı. Uzun bir süre sonra, karışıklık kayboldu ve yerini acımasız bir ifade aldı.
"Onları yut. Bundan sonra, tamamlanmış olacaksın." Wang Lin yorgun görünüyordu ve Nether Canavarı'nın sırtına oturdu.
Nether Canavarı aniden ağzını açtı ve ileri doğru hücum etti. Ağzını açtığı anda, 2.999 ruh bir emme kuvvetiyle örtüldü. Nether Canavarı'nın dev ağzına çekilirken hepsi çığlık attı!
"Kıdemli Mavi Rüya, Qing Lin ve Kıdemli Hong Shan, yetiştirici avatarımı yeniden oluşturmam gerekiyor, bu yüzden hepinizle birlikte Göksel Aleme geri dönmeyeceğim. İlişkimi çözdükten sonra, sizinle Göksel Alem'de buluşacağım. Kıdemli Kardeş Qing Shui'ye bu süre zarfında dışarı çıkmamanın en iyisi olduğunu ve döndüğümde yardımına ihtiyacım olacağını söyle."
Wang Lin, üçüne ellerini kavuşturdu, daha da yorgun görünüyordu. Nether Canavarı'nın sırtına oturdu ve yavaşça kaybolduUzaklara doğru.
Nether Beast'in gözleri tamamen acımasızdı. Lian Daofei'yi yutarkenki bakışıyla aynıydı; aşırı derecede korkutucuydu.
Nether Beast oradayken, Wang Lin artık mağara dünyasındaki kimseden korkmuyordu! Bu ana kadar üstünlük için yarışma yeterliliğini elde etmemişti!