Bölüm 832 - Moongazer Yılanının Sevinci
Yao Yunhai'nin köken ruhunu yakaladıktan sonra, Wang Lin onu çantasındaki ruh bayrağının içine koymaktan çekinmedi. Hiç durmadı ve bir anda ortadan kayboldu.
1.000 fit uzunluğundaki Moongazer Yılanı arkasından fırladı ve soğuk bir aura alanı doldurdu. Bir süre aradıktan sonra ağzını açtı ve Wang Lin'in kalan tüm aurasını içine çekti. Vücudundaki tüm dokunaçlar sanki eğleniyormuş gibi etrafına dolandı.
Ancak, bir an sonra, bu Moongazer Yılanı ağzını kapattı, vücudunu büktü ve toprağa karıştı.
Uzakta, Wang Lin'in gözleri garip bir ışık gösterdi ve Moongazer Yılanının kemiğinin ucuna doğru yöneldi. Yol boyunca çok dikkatliydi. Ne zaman bir şeylerin ters gittiğini fark etse, hemen yön değiştirir ve kendini saklardı.
Wang Lin düşündü, "Moongazer Yılanı'nın içi tehlikeli olsa da, benim anlayışıma göre ve dikkatli olduğum sürece, hiçbir tehlike olmamalı! Dışarıyla karşılaştırıldığında, burası çok daha güvenli."
"Öyleyse, neden Moongazer Yılanı'nın içinde saklanmıyorum? Bu şekilde, Yao ailesi beni öldürmek istiyorsa, önce Moongazer Yılanı'yla yüzleşmek zorundalar!" Wang Lin hızla ileri atılırken soğuk bir gülümseme ortaya koydu.
Moongazer Yılanı çok büyüktü. Ayrıca içine ışınlanmak da imkansızdı ve Wang Lin'in hızı hızlı olmasına rağmen, yine de biraz yavaş olması nedeniyle dikkatli olması gerektiği gerçeğini de ekledi.
Hareket ederken, ifadesi aniden değişti ve tereddüt etmeden yana doğru kaçtı. Tam kaçtığı anda, mavi bir buz kristali Wang Lin'in şimşek gibi olduğu yerden uçtu.
Geçerken, neredeyse Wang Lin'in vücuduna değecekti. Wang Lin, buz kristalinin içindeki soğuk enerjiyi açıkça hissedebiliyordu. O soğuk enerji bir şekilde bedenine girdi ve Wang Lin'in bedeninin kaskatı hissetmesine neden oldu.
"Kaçamazsın!" Bir ses yavaşça yankılanırken, toprakta 100 fitlik bir boşluk açıldı ve Yao Bingyun dışarı çıktı.
Gözleri öldürme niyetiyle doluydu, Wang Lin'e soğuk bir şekilde baktı ve soğuk bir şekilde, "Batı Bölgesi'ndeki masum yetiştiricileri katlettin. Bugün, ben, Yao Bingyun, hayatını alacağım!" dedi.
Wang Lin hızla geri çekildi ve ellerinde köken enerjisini topladı. Bedenine birkaç kez vurdu ve içindeki tüm soğuk enerjiyi eritti. Aynı anda, bir ağız dolusu öz köken enerjisi tükürdü. Öz köken enerjisi bir kılıca dönüştü ve doğrudan Yao Bingyun'a doğru fırladı.
Yao Bingyun'un ifadesi soğuktu, sağ eli bir mühür oluşturup ileriyi işaret etti. Mavi bir ışık huzmesi belirdi ve parmak ucunda toplandı. Sonra önündeki her şey bir anda dondu ve buz yayılmaya devam etti.
Wang Lin tarafından tükürüldüğü öz köken enerjisi bile birkaç düzine fit uçtuktan sonra acımasızca dondu. Buzun yaklaştığını gören Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı ve geri çekilmekten çekinmedi. Bu kişinin çok güçlü olduğunu ve kazanma şansının olmadığını biliyordu.
Yao Bingyun'un gözlerinde öldürme niyeti parladı ved eli önündeki buza dokundu. Vücudu iz bırakmadan kayboldu.
"Buz kaçış!" Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve güçlü bir tehlike hissi duydu. Ağzını açtı ve onun için engellemek için tereddüt etmeden Göksel Mühür Damgasını tükürdü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Göksel Mühür Damgası belirdiği anda, Yao Bingyun buzun içinden hareket ettikten sonra Wang Lin'in önünde belirdi ve parmağı aşağı bastırdı.
Yao Bingyun'un parmağı tüm gücünü kullandı. Aşağıyı işaret ederken, bir kan rünü belirdi ve parmağından Göksel Mühür Damgası boyunca yayıldı.
"On Döngü Ruh Hasarı Mührü!" Yao Bingyun'un eli kalktı ve hızla mühürler oluşturdu. Dokuz mühür hızla dokuz kan kırmızısı rünün belirmesine neden oldu. Hepsi Göksel Mühür Damgasına birbiri ardına düştü.
Bu kan kırmızısı rünler çok garipti. Göksel Mühür Damgasının varlığını görmezden geldiler ve Wang Lin'e doğru hücum ettiler. Wang Lin, "Mühürle!" diye bağırdığında ifadesi kasvetliydi.
Tek bir kelimeyle, yüz binlerce altın rün belirdi ve mühürler oluşturdu. Bunların arasında çok güçlü auralara sahip iki tane vardı. Altın rünler, On Döngü Ruh Hasar Mührü'nün gücünü zayıflatmaya devam etti.
Ancak, On Döngü Ruh Hasar Mührü çok güçlüydü ve neredeyse anında mühürleri deldi. On döngüden dört döngüye düşürülmüş olmasına rağmen, Wang Lin'in göğsüne yıldırım gibi indi.
Vücudunu deldi ve köken ruhuna doğru yüklenen dört kırmızı ışık ışınına bölündü.
Wang Lin'in vücudunun içinden patlama sesi geldi. Yüzü solgunlaştı, ancak gözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Göksel Mühürleme Damgası ile geri çekildi.
Bir anda, çok uzağa geri çekildi.
"Hala ölmedin!" Yao Bingyun'un anka kuşu gözleri parlak bir şekilde parladı. Bu Xu Mu son derece garipti. Eğer şans eseri son sefer ölümden kurtulmuşsa, o zaman bu zar zor açıklanabilirdi. Ancak bu sefer tüm gücünü kullanmıştı ve hala bir Bedensel Yang yetiştiricisini öldürememişti. Bu onun gözlerini kısmasına neden oldu.
Yao Bingyun öne doğru adım attığında, "Onun köken ruhunu koruyan göksel bir hazinesi olmalı!" diye alay etti. Arkasındaki buz, Wang Lin'e doğru yayılmaya devam etti.
Wang Lin, onu takip eden Yao Bingyun'a öldürme niyetiyle bakarken köken ruhu sarsıldı. Sağ elini kaldırdı ve kesti.
Göksel Chop aniden belirdi, ancak Yao Bingyun'u değil, yan taraftaki çamur tabakasını hedef almıştı. Çamur bir gürültüyle çöktü.
"Ay Gözlemcisi Yılanı sessizliği sever ve gürültüden nefret eder!" Wang Lin, Ay Gözlemcisi Yılanı'nın alışkanlıklarını biliyordu, bu yüzden yanındaki çamur tabakalarını bombalamaya devam etti.
Yao Bingyun'un gözlerinde bir alaycılık izi vardı. Dışarıda olsaydı, yetişemezdi. Sonuçta, Uzaysal Bükme yetenekleri açısından, bu Xu Mu'ya büyük hayranlık duyuyordu.
Ancak, burada ışınlanmak ve dünyayla birleşmek imkansızdı. Eğer yetişmek isteseydi, bu çok kolay olurdu. Ayaklarının altında mavi bir ışık belirdi ve bir anda hareket ettived. Işınlanma olmasa da, hızı aynıydı ve hemen yetişti.
Ancak yetiştiği ve sağ eli bir mühür oluşturduğu anda, Xu Mu'nun gözlerinin panik belirtisi olmadan son derece sakin olduğunu fark etti. Yao Bingyun şaşırdı, ancak düşünmek için zamanı yoktu ve doğrudan saldırdı.
Tam bu sırada, Wang Lin'in saldırdığı çamur katmanlarından hayal edilemeyecek kadar soğuk bir aura aniden belirdi. 1.000 fit uzunluğunda bir Moongazer Yılanı aniden Yao Bingyun ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
"Bu ne!?!" Yao Bingyun şimdiye kadar bir Moongazer Yılanı ile karşılaşmamıştı. Moongazer Yılanı'nın iğrenç görünümü ve kıllarla kaplı vücudu Yao Bingyun'un zihninin titremesine neden oldu.
Moongazer Yılanı'nın aurası bir Nirvana Scryer yetiştiricisinden daha zayıf değildi!
Moongazer Yılanı belirdiği anda, Wang Lin hemen aurasını geri çekti. Bu onun son çaresiydi. Göründüğü anda kaos yaratacaktı ve ancak o zaman kaçma şansı elde edecekti.
Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın peşinde koşmaya hazırdı. Sonuçta, Moongazer Yılanı'nın amacı tahmin edilemezdi. Yao Bingyun'un peşinden koşma ihtimali %50'ydi, ancak ona saldırma ihtimali de %50'ydi.
Aniden beliren Moongazer Yılanı vücudunu büktü ve vücudundaki tüyler diken diken oldu. Son derece hızlıydı ve Wang Lin'i üzen şey, ona saldırmadan önce Yao Bingyun'a bakmamış olmasıydı.
Yao Bingyun'un eli çoktan bir mühür oluşturmuştu, ancak bunu gördükten sonra durdu. Bunun yerine, Wang Lin'i kovalayan Moongazer Yılanı'nın peşinden gitti.
Wang Lin geri çekilmeye devam etti ve Göksel Mühür Damgası hızla dönerek onu kovalayan kişiyi ve canavarı durduracak bir güç yarattı. 1000 fitlik Moongazer Yılanı'nın tüm tüyleri çok heyecanlıymış gibi dikildi. Wang Lin'i kovalarken büyük ağzı açıktı, sürekli yutkunuyor ve çok rahat bir ifade sergiliyordu.
Bu sahne Wang Lin'i ürküttü. O anda Yao Bingyun'un gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Bir adım öne çıktı, Moongazer Yılanı'nın yanından geçti ve Wang Lin'e doğru gitti. Wang Lin'in önüne geldiğinde iki parmağı zengin, mavi bir ışık yaydı ve onları acımasızca Wang Lin'e doğrulttu.
Wang Lin direnemeden Moongazer Yılanı aniden öfkeyle kükredi. Vücudundaki tüm tüyler hemen uzadı ve Yao Bingyun'a doğru fırladı.
Sanki Yao Bingyun sevdiği bir şeyi çalmak üzereydi. Moongazer Yılanı'nın birçok dokunaçları vardı ve hepsi dışarı fırladı. Ana gövdesi de doğrudan Yao Bingyun'a doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve kararlı bir bakış sergiledi. Geri çekilmekten vazgeçti ve sağ elini kaldırdı. Wither Dao Çifti hemen elinin arkasında belirdi ve dışarı çıktı. Çirkin canavar kemiği hayaletimsi bir parıltı yaydı ve kötü bir aura hemen alanı doldurdu.
Yao Bingyun'un ifadesi kasvetliydi. Önünde Wang Lin vardı, ama arkasında çılgın canavar vardı. Gerçekten deAnlamadım. Bu canavar açıkça Xu Mu'ya saldırıyordu, ancak yardım etmeye karar verdiğinde neden ona saldırdı?
Kötü aura çok yoğundu ve Yao Bingyun'un ayaklarının dibinde gri bir ışık belirdi. Aynı anda, Moongazer Yılanının dokunaçları kapandı ve büyük gövdesi doğrudan ona doğru çarptı.
Yao Bingyun dişlerini sıktı ve eli tereddüt etmeden bir mühür oluşturdu, bu da mavi bir çekirdeğin ortaya çıkmasına neden oldu. Çekirdek hemen soğuk bir aura yaydı. Yao Bingyun mührünü yukarı doğru çevirdiğinde, mavi çekirdek aşırı soğukluk yaydı.
Bir anda, Yao Bingyun'un merkezinde çılgınca buz katmanları belirdi. O kadar hızlı yayıldı ki Wither Dao Çifti'nden gelen gri ışık bile dondu.
Moongazer Yılanının dokunaçlarının yarısından fazlası bile donmuştu. Ancak, bu anda, her yönden kükremeler geldi. Bunun ardından, dört tane daha 1000 fit uzunluğunda Moongazer Yılanı Yao Bingyun'a doğru hücum etti.
Yao Bingyun'un ifadesi hemen solgunlaştı ve gözleri dehşetle doldu. Mavi çekirdeği kaptı ve tereddüt etmeden geri çekildi.
Tam geri çekilirken, Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parladı. O her zaman kararlı ve cesur bir insan olmuştu. Şimdi gözleri daraldı ve vücudunda bir ağız dolusu öz kökenli enerji toplandı ve hücum etti.
Olabildiğince hızlı büyü yapan Wang Lin'in parmağı bir kılıç oluşturdu ve Rüzgarı Çağır'ı kullanarak ileriyi işaret etti!
Rüzgarı Çağır!
Siyah rüzgar belirdi ve Yao Bingyun'a doğru hücum eden bir fırtına oluşturdu. Aynı zamanda, Moongazer Yılanları geldi ve kükreyerek Yao Bingyun'u tuzağa düşürdü.
Yao Bingyun'un ifadesi ölümcül derecede solgundu. Sayısız yıllık yetiştiriciliğinde hiç böyle bir krizle karşılaşmamıştı. Elindeki çekirdeğe baktı ve kalbi sızladı. Ancak dişlerini sıktı ve tereddüt etmeden ezdi!
Mavi çekirdek onun tarafından ezildiği anda, içinden çılgın bir güç patladı. Bu güç çok hızlıydı ve bir buz girdabı oluşturdu. Yayıldıkça, içindeki her şey dondu. Bu güç, yeryüzündeki çatlaklardan yayıldı ve bir anda, binlerce kilometre içindeki her şey, yeryüzündeki çatlaklardan çıkan minik buz katmanlarıyla kaplandı.
"Buz kaçışı!" Yao Bingyun'un sol eli bir mühür oluşturdu ve hızla dışarı fırladı. Girdabın yarattığı buzu kullanarak, Yao Bingyun buz olan her yerden kaçabilirdi.
Yao Bingyun'un figürü kaybolduğu ve Wang Lin Rüzgarı Çağır'ı kullandıktan sonra, tereddüt etmeden Yao Bingyun'u işaret etti!
Dur!
Yao Bingyun'un bedeni aniden durdu, sonra hemen hemen aynı anda, normale döndü ve kayboldu. Ancak, bu duraklama siyah rüzgarın buzu delmesine izin verdi. Yavaş yavaş boşluğa doğru kaybolan boğuk bir inleme vardı. Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinde parladı. Buz ona doğru yayılırken, Göksel Mühür Damgasını geri çekti ve arkasına bakmadan hızla uzaklaştı.
Çok geçmeden, Wang Lin tehlikeden dikkatlice kaçınırken, Moongazer Yılanı'nın kemiğinin tepesine ulaştı. İşte sinirin olduğu yer burasıydıKemik ile Moongazer Yılanı arasındaki bağlantı.
Wang Lin buraya vardıktan sonra daha da temkinli oldu. Başlangıçta, kemik ile Moongazer Yılanı arasındaki bağlantının sıkıca mühürlenmesi gerekiyordu. Ancak, kemiği daha önce çıkarması nedeniyle, içinden geçebileceği birçok boşluk vardı.
Bu boşluklar Moongazer Yılanı için çok belirsizdi, ancak Wang Lin için top gibiydiler. Vücudu titredi ve boşluklara girdi. İçeri girdiği anda aniden durdu.
Önünde örümcek ağı benzeri kırmızı iplikler vardı. Bu iplikler sonsuza kadar uzanıyor ve tüm alanı kaplıyor gibiydi.
Wang Lin düşündü ve dikkatlice öne çıktı. Sağ elini kaldırırken önündeki sayısız kırmızı ipliğe baktı, ipliklerden birini sıkıştırdı ve acımasızca çekti!
Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan tüm gezegen aniden sarsıldı. Havaya çok fazla toz fırlatılmasına ve hatta siyah sisin bile aniden küçülmesine neden oldu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve artık tereddüt etmedi. Sağ elini kaldırdı ve birden fazla Göksel Kesik attı. Kırmızı çizgiler kesildi ve Moongazer Yılanının vücudundan şiddetli sarsıntılar geldi.
Moongazer Yılanının titreşimleri, etrafındaki siyah sis geri emildikçe daha da yoğunlaştı. Moongazer Yılanının titremesi nedeniyle izlediği büyük miktardaki toprak dağıldı.
Moongazer Yılanının vücudundan antik çağlardan geliyormuş gibi görünen bir kükreme duyuldu.