Bölüm 1327 - Dolandırıcılık...
Demonic Scorpion Klanı'ndaki diğer yetiştirme gezegeni kargaşayı fark etti ve çok sayıda yetiştirici dışarı uçtu.
Ancak, beyaz giysili kadın geriye kalan tek şeyin kendisi ve ışık gölge devi olduğunu hissetti. Dev yumruk yaklaşıyordu ve kimse onu engelleyemiyordu!
Bu kriz anında, daha da fazla süt beyazı aura saldı. Yumruk geldiğinde, süt beyazı aura kaşlarının arasındaki noktaya hücum etti. Kaşlarının arasında bir işaret belirdi!
Bu işaret, kırmızı, sarı ve mavi ışık yayan üç çizgiydi. Belirdiği anda, zihninde unutmuş gibi göründüğü bir anı çaktı.
Hafızasında, yere diz çöktü ve Nehir Klanı'nın azizesi olarak seçildi. Kabul gününde, önünde yeşim taşı benzeri bir el belirdi. El sıcaktı ve alnına dokunduğunda, klan işaretini sildi.
"Bugünden itibaren, avatarlarımdan biri olacaksın. Bedenini projeksiyon avatarımı beslemek ve iyileşmeme yardımcı olmak için kullanacaksın... Ayrıca Joss Alevi Öğrencim olacaksın..."
Bu anı zihninde canlandı, ancak zaman onun çok fazla düşünmesine izin vermedi. İşaret belirdiği anda, süt beyazı aura bir girdap oluşturdu. Girdap, Wang Lin'in yumruğuyla yüzleşti!
Gök gürültüsü yankılandı ve uzayın kendisi titredi. Beyaz giysili kadın kan öksürdü ve fırlatıldı. Uzaklaşırken, süt beyazı aura onu çevreledi ve tüm engelleri kırmasına ve dünyayla birleşmesine izin verdi.
Wang Lin'in sağ eli uyuştu ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Beyaz giysili kadın kaybolurken, bir adım attı ve o da kayboldu!
O gittikten sonra, ışık kayboldu ve geride sayısız ceset ve geç gelen şaşkın Demonic Scorpion Clan yetiştiricileri bıraktı!
Antik Yıldız Sisteminin doğu kısmında, süt beyazı aurayla çevrili beyaz giysili kadın dışarı çıktığında dalgalanmalar dağıldı. Neredeyse boş bir gaz lambası gibiydi. Göründükten sonra son adımı atmakta tereddüt etmedi!
"Sonuncusu. Oraya vardığımda kurtarılacağım!"
Ancak, sağ ayağını kaldırdığı anda dünya titredi ve uzayın kendisi sarsıldı. Kan ışığı boşluğu her yönden deldi ve beyazlı kadına doğru hücum etti.
Beyazlı kadın, zehirli ve alaycı bir ifadeyle beliren Wang Lin'e bile bakmadı. Kan kılıcı geldiğinde, vücudu çoktan şeffaftı. Kan kılıcı ne kadar uğraşırsa uğraşsın, vücuduna zarar veremedi.
Beyazlı kadın kaybolmak üzereyken, şu soğuk sözleri söyledi: "Seni şimdilik bırakacağım, ancak bir dahaki sefere kesinlikle öleceksin. İlahiliğini güvende tut... Birbirimizi tekrar görmemiz uzun sürmeyecek!"
Ancak, ona cevap veren Wang Lin'in sağ işaret parmağı ve daha da soğuk bir ses oldu!
"Dur!!"
Konuştuktan sonra, dünya hareket etmeyi bıraktı. Hatta şeffaflaşan kadın bile durdu. Gözlerinde hala soğukluk ve alay vardı!
Dünyadaki her şey durdu! Her şey dururken,Wang Lin bir adım attı ve sağ eli beyaz giysili kadına doğru uzandı. Gözlerindeki beş öz hızla döndü ve bir kısmı sağ eline doğru kırıldı.
Bu, erişiminin her şeyi delmesine izin verdi. Dalgaları deldi ve şeffaf bedenini yakaladı. Sonra onu boşluktan çekip çıkardı!
"Sana söylemiştim, kaçamazsın!" Beyaz giysili kadını tutarak, Durdurma büyüsü dağıldı. Kadının bedeni hızla şeffaftan cismani hale geldi. Gözleri inanmazlık ve panikle doluydu!
Wang Lin çoktan normale dönmüştü ve sağ eli beyaz giysili kadını tutuyordu. Ruhunu aramak için sol elini kaldırdı, ancak süt beyazı aura dışarı fırladı. Wang Lin'e saldırmak için değil, beyaz giysili kadını yok etmek içindi!
Ruhunu aramak için hiç zamanı olmayan Wang Lin, ruhunu teslim etmeye daha isteksizdi. Süt beyazı aura onu yok etmek üzereyken, bir kan ışığı parlaması oldu ve kan kılıcı kadını deldi. Süt beyazı aura bunu başaramadan onun köken ruhunu yok etti!
Bu, ruhu reenkarnasyon döngüsünden çalmak ve Joss Alevlerini Mavi Cariye'den çalmaktı!
Beyazlı kadın son kez titrediği ve tamamen öldüğü anda, Rüzgar ve Yağmur Dünyası'nda bir kadının ruhu belirdi. Ruhundan güçlü bir Joss Alevi çıktı ve Wang Lin tarafından emildi!
Beyazlı kadın öldükten sonra, eti bir kan suyu havuzuna dönüştü. Ancak, içinden altın bir iplik fırladı ve boşluğa doğru hücum etti!
Bu altın iplik, Mavi Cariye'nin beslediği projeksiyon avatarı tarafından oluşturulmuştu! Artık beyazlı kadın öldüğüne göre, altın iplik boşluğu yarıp iyileşen Mavi Cariye'ye geri dönmek üzereydi!
Wang Lin aniden başını kaldırdı ve kan kılıcını altın ipliğe doğru salladı. Ancak, yok edilemez kan kılıcı ipliğin içinden geçti ve ona hiç zarar vermedi!
Altın iplik bu dünyaya ait görünmüyordu. Katı bir formu yoktu ve hazinelerden zarar göremezdi! Altın iplik daha da uçtu ve kaybolmak üzereydi.
Tam bu anda, Wang Lin'in zihni titredi ve depolama alanı onun isteği dışında açıldı, sonra bir kadın dışarı çıktı.
Bu kadın gümüş giymişti. Gümüş cesetti!
Depo alanından çıktı ve gözlerinde şaşkınlıkla altın ipliğe baktı. Boşluğu kırıp kaybolan altın ipliğe bakarak elini kaldırdı ve nazikçe uzandı.
Uzay gürledi ve zaman tersine dönmüş gibiydi. Kaybolan altın iplik bir kez daha yeniden belirdi. Hiçbir etkisi olmadan mücadele etmeye devam etti ve gümüş kadın tarafından yakalandı.
Altın iplik gümüş kadının eline düştüğü anda, mücadele etmeye cesaret edemiyormuş gibi şiddetle titredi. Gümüş kadın altın ipliğe uzun süre baktı. Gözlerinde hala şaşkınlık vardı ve onu nazikçe sıktı. Bir çimdiklemeyle altın iplik altın bir sise dönüştü ve sanki bir şey tarafından parçalanıyormuş gibi onun deliklerine girdi.onun tarafından tüketildi.
Wang Lin önündeki her şeye bakarken gözlerini kıstı. Uzun zamandır onun kimliğini merak ediyordu, ancak kim olduğunu tahmin etmek için çok az ipucu vardı.
Ancak, Taoist Water'ın onu gördüğünde yaşadığı şok ve korkudan, Wang Lin gümüş cesedin kimliğinin basit olmadığını biliyordu!
"Bu tür bir insan Yetiştirme İttifakı tarafından nasıl rafine edilmiş bir ceset haline gelebilirdi... Yetiştirme İttifakı onun cesedini nasıl elde etti..." Wang Lin tanıdık gümüş cesede baktı. Uzaklara bakarken gözleri hala şaşkınlıkla doluydu. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin sakince sordu, "Kim olduğunu hatırlıyor musun?"
Gümüş giysili kadın, Wang Lin'e bakarken sessizce düşündü. Gözlerindeki şaşkınlık daha da güçlendi ve başını nazikçe salladı. "Sadece o altın ipliğin içindeki auranın çok tanıdık olduğunu hissettim..."
Wang Lin, kadını dikkatlice incelerken gözleri parladı ve aniden, "Sekiz Antik İmparatorluk Cariyesinden biri olabilir misin?" dedi.
Konuşurken, kadının gözlerine bakarken gözleri şimşek gibiydi.
Bu sözleri duyduktan sonra, kadının gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi ve yumuşak bir şekilde, "Hiçbir şey hatırlamıyorum... Uyandığımdan beri hatırlayamıyorum..." dedi.
İfadesinde acı vardı. Başını salladı ve depolama alanına doğru döndü. Sanki sessizce kendini geliştirebileceği ve kendisi hakkında düşünmediği tek yer burasıymış gibiydi.
Ancak, uzaysal çatlağa girmek üzereyken durdu. Şaşkın gözlerinde bir netlik izi vardı. Biraz tereddüt etti ve Wang Lin'e doğru döndü.
"Birçok şeyi hatırlayamasam da, belirsiz bir şekilde bir şeyler biliyorum. Vücudunda biraz Joss Flames olduğunu görebiliyorum... Joss Flame'in bir zehir olduğunu belli belirsiz hatırlıyorum... Cennetsel bir... Dolandırıcılıktı... Sanırım bu yüzden her şeyimi kaybettim..."
Gümüş giysili kadın içeri girdikten sonra depolama alanı çatlağı küçüldü ve kayboldu.
Ancak, kadının sözleri Wang Lin'in zihninde büyük bir dalga başlattı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Mühürlü Diyarın Efendisi, Taoist Su ve Tao Ustası Mavi Rüya'dan, Joss Flames'in üçüncü adıma ulaşmanın ve özlerini beslemenin anahtarı olduğunu öğrenmişti!
Kendisi de yavaş yavaş bu sonuca varmıştı, ancak şu anda gümüş giysili kadının sözleri tam tersiydi!
Bilinmeyen bir nedenden ötürü Wang Lin bir ürperti hissetti. Gökyüzüne baktı ve düşünmeye başladı.
"Zehir... Dolandırıcılık..."
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin dünyayla birleşti.
"Beyaz giysili kadın öldü ve Rüzgar ve Yağmur Dünyamda bir ruh oldu. Şimdilik kimse bana dikkat etmemeli... Bu şekilde özlerimi tamamlama şansım olacak!" Wang Lin dünyayla birleşti ve ilahi hissi yayıldı.
"Yuttuğum Dış Diyar yetiştiricilerinin anılarına göre, Scatter Thunder Klanı'nın üçüncü adım yetiştiricisi yok... Zamanın başlangıcından beri var olan bir yıldırım çarpması var ve bu klanın kutsal nesnesi! Buayrıca klanın gök gürültüsünü kontrol etmesini sağlayan kaynak!
“Bu gök gürültüsünü yutarsam, gök gürültüsü özümün büyümesine izin verecek… Joss Alevlerine gelince… Sonunda, hangisi doğruyu söylüyor…” Wang Lin, Uzaysal Bükmeyi kullanarak yabancı bir yıldız alanında belirdi. Gözlerinde bir soğukluk parladı.
“Doğru ya da yanlış olsun, son derece dikkatli olmalıyım. Yetiştirmemde hiçbir zaman hiçbir Joss Alevine güvenmedim. Kendi dao'mu kavradım ve hatta özlerim bile sözde Joss Alevlerine güvenmeden yaratıldı!” Wang Lin'in bedeni, Dağınık Gök Gürültüsü Klanının olduğu yere doğru hareket ederken tekrar dünyayla birleşti.Nôv(el)B\\jnn