Bölüm 1486 - Yaşlı Shen!!
Zayıf beden tamamen çürümüştü. Derisi yoktu, sadece siyah et ve kan izleri vardı. Bu artık bir insana değil, sayısız yıldır çürüyen bir cesede benziyordu!
Etin içinde hayatta kalmak için mücadele ediyormuş gibi görünen kan damarları gömülüydü. Sadece kan damarlarının kesiştiği göğüste yumruk büyüklüğünde koyu kırmızı bir kalp görülebiliyordu.
Bu kalp atıyordu; ancak, serbest bıraktığı şey yaşam gücü değil, güçlü bir ölüm aurasıydı!
Wang Lin'e bakan kan kırmızısı bir göz, bir miktar öfke ve korku belirtisi gösteriyordu.
Beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin güçlü aurası bedeninden geliyordu. Bu aura, güçlü ölüm aurasını burada topladı ve onu sayısız ruhun çığlıklarına dönüştürdü. Sanki kederli ruhların hepsi Wang Lin'e kükremiş gibiydi.
Yaşlı adam beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiriciliğini serbest bırakmış olsa da, Wang Lin'in gözünde çok zayıftı!
Xiang ailesinin atasının oluşturduğu ölüm girdabını görmezden gelen Wang Lin, çukura indi ve içine adım attı.
Vücudu girer girmez, girdap Wang Lin'e yaklaşmaktan korkuyormuş gibi geri çekildi.
Wang Lin'in yaklaştığını görünce, Xiang ailesinin atasının içindeki korku daha da güçlendi. Sağ elini çarpan kalbinin üzerine koydu ve ağzından hızla kükremeler çıktı.
Sağ eli göğsünde, tüm ölüm aurası tersine döndü ve büyük Qi Xi Büyüsü'nü kullandı!
Qi Xi büyüsü, ölüm aurasını zorla yaşam gücüne dönüştürdü! Çürümüş vücudu hızla iyileşmeye başladı.
Ancak, Qi Xi büyüsünü kullanmadan önce Wang Lin, Xiang ailesinin atasından 30 fitten daha az bir mesafedeydi. Wang Lin yaklaştığında, umursamazca öne doğru işaret etti.
Çatlama sesleri yankılandı ve Xiang ailesinin atasının kolları çürüyen ete dönüştü. Yoğun bir acı onu sardı ve hızla tabuttan geri çekildi. Ancak, çok uzağa kaçamadan, Wang Lin ikinci kez işaret etti.
Gök gürültüsü yankılandı ve Xiang ailesinin atasının çürüyen bacakları çöktü. Vücudu güçlü bir emme kuvvetiyle Wang Lin'e doğru sürüklendi.
Tüm bunlar bir anda oldu. Bir an sonra, Wang Lin Xiang ailesinin atasının başını yakaladı.
Wang Lin hiç konuşmak için zaman kaybetmedi. Köken enerjisi vücudunun içinde aktive oldu ve aradığı cevabı bulmak için ruh aramayı kullanmaya başladı!
"Beni öldürmeye mi cüret ediyorsun!? Xiang ailem, eski Dong Ling ailesinin bir koludur. Bu yaşlı adam Dong Ling ailesinin bir kolundan, bu yaşlı adamın adı Dong Lingtai! Beni öldürmeye mi cüret ediyorsun!?"
Gözlerindeki korkunun altında delilik vardı. Wang Lin ruh aramasına başladığında yüksek sesle bağırdı.
"Dong Ling gezegenini yok ettin ve Dong Ling gezegeninde on binlerce insanı katlettin. Dong Ling ailesini gücendirdin, bu yüzden öleceksin!!! Sadece sen değil, tüm arkadaşların ve akrabaların da yok olacak!! Beni öldürmeye mi cüret ediyorsun!?”
“Gürültülü!” Wang Lin’in ifadesi sakindi ve konuştuğu anda güçlü bir kuvvet hücum ettiXiang ailesinin atasının bedenine girdi. Xiang ailesinin atasının bedeninin altındaki her şey çöktü.
Wang Lin'in eli Xiang ailesinin atasının başını kaldırdı ve ruh arayışına devam etti!
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, tam bu anda Wang Lin'in gözleri parladı. Ruh arayışına devam ederken yukarı baktı ve çukurun dışındaki gökyüzüne baktı.
İnce havadan altın ışık ışınları belirdi ve her yöne yayıldı. Kısa süre sonra dünyada altın bir kapı belirdi!
Bu altın kapıda iki eski kelime vardı. Bu iki kelime bir isimdi!
Allheaven'da ve İç Alem'de çok uzun süredir var olan bir ailenin ismi!
Dong Ling!
Kapı belirdiği anda, kapıdan güçlü bir güç yayıldı. Kapı, Wang Lin'in bakışları önünde yavaşça açıldı ve altın ışık dışarı parladı. 10.000 fit uzunluğunda dev, altın bir gölge kapının içinden çıktı!
Bu altın gölge parlak bir şekilde parlıyordu. İlk bakışta altın zırhlı bir dev gibi görünüyordu. Vücudu son derece sağlamdı, sanki gerçekmiş gibi!
"Efendim, Dong Ling gezegenini yok ettiniz. Bu, bin kesikle cezalandırılabilecek bir suçtur. Dong Ling gezegeninin insanlarını katlettiniz, ruhunuzun yok edilmesiyle cezalandırılabilecek bir suç işlediniz. Dong Ling klanımın bir üyesine zarar verdiniz, bu iğrenç bir suç. Bu üç suç bir araya geldiğinde, ailenizin dokuz nesli yok olacak!" diye kükredi altın dev, sonra sağ elini kaldırdı. Bir ışık parlaması oldu ve on bin fit uzunluğunda altın bir kılıç belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı!
"Öldürmek öldürmektir, tüm bu saçmalıkların anlamı ne? Bugün öldüreceğim. Direnmeye cesaret eden herkes ölecek!" Wang Lin sağ elini sıktı ve Xiang ailesinin atasının kafasını ezdi. Daha sonra havaya sıçradı ve sağ eliyle alçalan altın kılıca işaret etti!
Bu parmak Wang Lin'in Antik Düzen gücünü, yetiştirilmesini ve hatta gök gürültüsünü ve ateş özlerini içeriyordu. Kılıçla çarpıştığında gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. İşaret ettikten sonra, bir kan ışığı parıltısı oldu ve kan kılıcı uçup gitti.
Altın kılıç şiddetle titredi ve Wang Lin'in parmağıyla çarpıştıktan sonra aniden çöktü. Altın dev bile titredi ve hızla geri çekildi.
Tam bu anda, kan kılıcı yaklaştı ve geri çekilen altın devi deldi!
Gürleyen gümbürtüler yankılandı ve altın ışık, dev çökmeden önce patlıyormuş gibi görünüyordu. Altın ışık dünyayı doldurmuş gibiydi ve dev çöktüğünde, kapının altında altın cübbeli yaşlı bir adam belirdi!
Yaşlı adamın yüzü solgundu ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Gözleri şokla doluydu. Wang Lin'in tek parmağı ve kılıcı tanrı yanılsamasını kırmış ve orijinal bedeninin ortaya çıkmasını zorlamıştı!
Wang Lin, çukurdan uçup altın cübbeli yaşlı adama bakarken sakin bir ifadeye sahipti!
Altın cübbeli yaşlı adam beşinci Cennetin Yıkımını aşmıştı ve yarım adım gerideydi.o üçüncü adım, tıpkı geçmişteki Saygıdeğer Ling Dong gibi!
Wang Lin kollarını salladı ve beyaz saçları uçuştu. Yavaşça "Bugün yeterince öldürdüm. Gidiyorum. Beni durduracak mısın?" derken bir ustanın aurası yayıldı.
Altın cübbeli yaşlı adam Wang Lin'e bakarken karmaşık bir ifade ortaya koydu. Uzun bir süre sonra ellerini kavuşturdu ve "Ekselansları güçlü ve bu yaşlı adam sizi durdurma yeteneğine sahip değil. Ancak, Dong Lin gezegenini yok ettiniz ve klanın yasasını çiğnediniz. Bunu klana bildirmeliyim ve bundan sonra ne olacağına yaşlılar karar verecek!" dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Dong Ling gezegeninin yetiştiricileri onu durdurmaya çalışmasaydı, onları öldürmezdi. Karşı koymadan ona saldırmalarına izin mi vermeliydi?
"Başkaları beni rahatsız etmiyorsa, ben de onları rahatsız etmem. Davranın!" Wang Lin'in soğuk bakışları yaşlı adamın üzerinde gezindi. Sözleri yaşlı adama yönelik değildi, yaşlı adamın arkasındaki yarı açık altın kapıya bakıyordu.
Sonra Wang Lin arkasını döndü ve yıldızlara doğru adım attı. Dalgalar yankılandı ve Wang Lin kayboldu.
Ancak Wang Lin gittikten sonra altın cübbeli yaşlı adam yaralarını artık bastıramadığı için kan öksürdü. Göğsünde kanın aktığı kanlı bir iz vardı.
Yaşlı adamın yüzü ciddi şekilde yaralandığı için son derece solgundu. Wang Lin'in tek parmağı ve kılıcından sonra ölümün eşiğindeydi. Şimdi geriye dönüp düşününce, hala içinde kalan bir korku hissediyordu.
Yaşlı adamın arkasından bir iç çekiş geldi. Işık bozulurken, kapıdan bir kişi çıktı. Bu kişi de altın bir cübbe giymişti, ancak orta yaşlı bir adamdı.
"Neden saldırmadın?" Altın cübbeli yaşlı adam elini göğsüne bastırdı ve orta yaşlı adama baktı. "Atalarım, Dong Ling gezegeni yok olduğunda, benim Dong Ling klanımın bir kez daha ortaya çıkacağını söyledi... Dong Ling klanı için bir felaket olacak... O kişi beni fark etmekle kalmadı, aynı zamanda bir uyarıda da bulundu. O basit biri değil!"
Orta yaşlı adam başını salladı ve Wang Lin'in ayrıldığı yöne baktı.
"Bizim yetiştirme seviyelerimiz çok farklı değil; ikimiz de gerçekten üçüncü adıma girmedik. Saldırmış olsam bile, onu burada tutmazdım diye korkuyorum... Benim yetiştirmem biraz garip, bu yüzden senin hissedemediğin bir şeyi hissedebiliyorum... Vücudunda, iki üçüncü adım yetiştiricisinin aurasını hissettim... Korkarım ki sana karşı verdiği o kısa savaşta gücünün sadece küçük bir kısmını kullandı... Onunla nasıl savaşabilirim?"
"Hadi gidelim, klanımızda çok az insan kaldı. Sadece ikimiz uyandık..." Bunun üzerine orta yaşlı adam aniden şok oldu. Altın cübbeli yaşlı adamla birlikte geriye baktı. Yarı açık kapıdan şok edici bir aura çıktı!
Gözlerinde sevinç belirdi ve tereddüt etmeden kapıdan içeri girdiler.
Dünyada sadece altın kapı hareketsiz kaldı.
Kapının içi buzdan bir dünyaydı... Burada bir dünya vardı ama her şey donmuştu, bulutlar bile...Bir dizi kıta etrafta yüzerek dünyada dev buzullar oluşturdu. Keskin buz sarkıtları keskin kılıçlar gibiydi.
Bir kadın bölgenin merkezindeki donmuş bir kıtanın üzerinde oturuyordu. Kadın güzeldi ama yüzü soğuklukla doluydu. Vücudu kıtayla birlikte donmuştu ama o anda gözleri aniden açıldı!
Gözleri açıldığı anda kaşlarının arasında yıldızlar belirmeye ve dönmeye başladı. Güçlü bir antik tanrı aurası yayıldı!
Altın cübbeli iki yetiştirici donmuş dünyaya girdi ve buraya koştu. Kadının bulunduğu kıtanın üzerinde saygıyla süzüldüler.
İkisi de kalplerindeki heyecanı bastırdı ve hep bir ağızdan, "Kapalı kapılı yetiştiriciliğinden hoş geldin, Yaşlı Shen!" dediler.