Bölüm 76 - Garip Uçan Kılıç
Liu San başını geriye doğru çekti. Dişlerini gıcırdattı ve "Gerçekten bir casustun!" dedi.
Yang Sen, Wang Lin'e bakarken gözleri öfkeyle doldu. Esmer yüzlü adamın göz bebekleri küçüldü. Wang Lin'in kutuyu almak için kullandığı yöntemin bir ölümlünün yapabileceği bir şey olmadığını biliyordu.
Orta yaşlı bilgin de şaşkına dönmüştü. Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve iç çekti.
Song Xing, "Cesaret mi ediyorsun?!" diye bağırdı. Sonra hızla öne atıldı ve Wang Lin'in kafasına doğru tuttu.
Song Xing'in hareketi Liu San'ın grubunun kafasının karışmasına neden oldu, ancak Liu San Song Xing'i durdurmadı. Diğer herkes de yoldan çekilerek Wang Lin'e bir yol açtı.
Wang Lin başını bile kaldırmadı. Bunun yerine kutuyu açtı ve çok buruşmuş bir ginseng gördü. Bu ginseng'in gövdesi çok küçüktü, ancak sayısız kökü vardı. Ginseng'in üzerinde, içindeki ruhsal enerjiyi örten sarı bir tılsım vardı.
Song Xing çoktan yaklaşmıştı. Wang Lin'in kafasını kırmaya hazır olduğu için gülümsedi. Sonra, görünmez bir güç onu durdurduğunda vücudu aniden titredi. Song Xing bir kenara fırlatıldı ve tekrar ayağa kalkmadı.
Önlerindeki tuhaf sahne herkesi şaşkına çevirdi. Wang Lin tılsımı ginseng'den koparmadı, bir süre ona baktı. Sonra iç çekti ve "Eski bir arkadaş görüyorsun ve merhaba demek için bile dışarı çıkmıyorsun?" dedi.
Bir dizi hışırtı sesiyle, soğuk görünümlü genç ormandan çıktı. Vücudunun etrafında görünmez bir güç vardı. Siyah giysili tüm adamlar, o yürürken kenara itildi. Ayrıca, havada süzülen üç ateş topu gence geri döndü ve etrafında döndü.
Siyah giysili adamlar genci gördükleri anda saygıyla "Patronu selamlıyoruz!" dediler.
Genç, kan öksüren Song Xing'e bile bakmadı, bunun yerine Wang Lin'e baktı ve "Tanıdığım kişi 10 yılda hiç değişmemiş olamaz! Sen tam olarak kimsin?" dedi.
Wang Lin gence baktı, ancak tek kelime etmedi. Bunun yerine, tutma çantasından sarı bir kağıt çıkardı.
Soğuk görünümlü genç kağıdı gördüğü anda şaşkına döndü. Wang Lin'e biraz daha baktı, sonra kaşlarını çattı. "Dostum, bu tam olarak ne? Dostum, lütfen bana o ginsengi ver. Benim için çok önemli." dedi.
Wang Lin şaşkına döndü ve bir süre önündeki gence baktı. Kalbinde bir şüphe belirdi. İlahi duyusunu yaydı ve gökyüzünde anormal bir şey buldu. Kalbinde soğukça gülümsedi, sonra ginsengi fırlattı ve "Unut gitsin. Yanlış kişiyi aldım." dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Gençin gözlerinden bir sürü karmaşık duygu geçti. Ginsengi yakaladı ve "Teşekkür ederim! Elveda." dedi. Bununla birlikte, aniden karanlık bir bulut belirdiğinde ayrılmak üzere döndü. Karanlık bulut belirdiği anda, bir rüzgar esintisi Mighty Escort'taki herkesin birkaç adım geri çekilmesine neden oldu.
Kara bulut hızla hareket etti ve alçaldı. Bulut alçaldıkça, garip bir rüzgar esintisi belirdi ve güçlendi vetronger. Beyazlar giymiş orta yaşlı bir adam rüzgarın esintisine ayak bastı ve aşağı indi.
Göründüğü anda, bir refakatçi muhafız kan sisi içinde patladı. Sonra, diğer birkaç muhafız da patladı ve kandan yapılmış bir sise dönüştü.
Kan sisi havada garip bir şekilde hareket etti. Hızla bir araya geldiler ve parlak bir kan damlası oluşturdular.
Orta yaşlı adam ağzını açtı ve içine çekti. Kan damlası ağzına girdi ve yüzü kızardı. "Zhang Hu, tanıdığın biriyle tanıştın. Bunu itiraf etmekten neden korkuyorsun?" dedi.
Zhang Hu'nun yüzü hızla soğudu ve saygılı bir şekilde, "Öğretmen, mürit bu kişiyi tanımıyor." dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. İlahi hissini gönderdi ve sersemledi. Bu orta yaşlı adam çoktan 15. katmanın zirvesine ulaşmıştı.
Orta yaşlı adam gülümsedi ve Wang Lin'e, "Arkadaş yetiştirici, müritimi tanıyor musun?" dedi.
Wang Lin'in ifadesi hiç değişmedi. "Yani onu tanıyorsam ya da tanımıyorsam?" dedi.
Orta yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Wang Lin'e bir süre baktı, sonra aniden gülümsedi. "Hiçbir fark yaratmaz. Sadece 8. katmanda olsan da, kanını içersem bile, bu benim gelişimimi biraz daha artıracaktır."
Zhang Hu'nun yüzü aniden değişti. Hızla orta yaşlı adamın önüne geçti ve "Öğretmenim, bu kişi benim çocukluk arkadaşım. Lütfen... lütfen onu bağışlayın." dedi.
Orta yaşlı adamın gözlerinde soğuk bir ışık parladı. "Git. Git ve buradaki tüm ölümlülerin kan özünü topla. Bu konuyla senin işin yok." dedi.
Zhang Hu konuşmak üzereydi ki orta yaşlı adam birkaç kelime söylerken alaycı bir şekilde sırıttı. Zhang Hu'nun yüzü aniden soldu ve alnından büyük miktarda ter damlarken deliklerinden kanamaya başladı.
Wang Lin kaşlarını kaldırdı. Çekim tekniğini harekete geçirdi ve orta yaşlı adama doğru tutundu. Orta yaşlı adamın ifadesi hafifçe değişti. Yeşil bir ışık tükürürken soğuk bir homurtu çıkardı. Yeşil ışık uçan bir kılıca dönüştü ve eli kesti.
Wang Lin'in çekim tekniği çoktan hayal edilemeyecek bir seviyeye ulaşmıştı. El iki ele bölündü. Biri Zhang Hu'yu, diğeri uçan kılıcı yakaladı.
Küçük yeşil kılıç titreşmeye başladı. Kılıcın yaydığı ışık yanıp sönüyordu. Orta yaşlı adamın ifadesi aniden değişti ve tutma çantasından siyah bir kılıç kını çıkardı. Tek kelime etmeden elinden birkaç kırmızı ışık fırlattı.
Kın belirdiği anda, çekim tekniğiyle tutulan yeşil kılıç aniden kayboldu. Tekrar belirdiğinde, kının yanındaydı ve onunla kaynaştı.
Wang Lin'in yüzü sakin görünüyordu, ancak kalbi şoktaydı. Çekim tekniğinin başarısız olduğu ilk seferdi bu. Soğuk bir ışık gözlerinde parladı. Tutma çantasına vurdu ve birkaç siyah tahta parçası belirdi. Siyah tahta parçaları bir kırbaç haline geldi ve hızla uçup gitti.
Situ Nan’ın sesi Wang Lin’in kulaklarına geldi."Wang Lin, o kılıçta garip bir şey var!"
Uçan kılıç kınına girdiği anda, sanki çok fazla dirençle karşı karşıyaymış gibi vızıldayan bir ses çıkarmaya başladı. ? Yolun içine battıktan sonra, daha fazla derine gidemedi. Yeşil kılıç aniden maviye döndü ve kınından kendini çekip kırbacı savurdu.
Bu kırbaç Zhang Kuang'dan aldığı bir şeydi. Kapalı kapılar ardında eğitim alırken, Situ Nan'ın tavsiyesiyle onu kendisine ait olacak şekilde geliştirdi.
Wang Lin kırbacı kontrol ederek uçan kılıcın etrafından dolandı ve doğrudan orta yaşlı adama saldırdı.
Orta yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. Kırbacı görmezden geldi ve uçan kılıcı işaret etti. Birkaç kelime mırıldandı, sonra uçan kılıç sallandı ve aniden kayboldu. Orta yaşlı adamın önünde yeniden belirdi ve aşağı doğru savurdu.
Orta yaşlı adam sırıttı ve bir damla altın kan tükürdü. Altın kan damlası hemen ince ipliklere dönüştü ve uçan kılıca girdi.