Bölüm 273 - Xue Yu İniyor
Wang Lin, Da Niu ve karısının gidişini izlerken uzun süre yerinde durdu. 30 yıldan fazla bir süre önce, Da Niu sadece bir çocuktu, ancak göz açıklığında, çoktan orta yaşlıydı.
Tıpkı yaşam ve ölüm alanı gibi, bu dünyadaki şeylerin yaşam ve ölümden kaçması zordu.
Wang Lin, ışık ekranına tekrar işaret ederken gülümsedi. Bir flaşla, ışık ekranındaki tünel kapandı. Wang Lin başını kaldırdı ve etrafına baktı. Dört Mezhep İttifakı'ndan ayrılmak için acele etmiyordu çünkü henüz başaramadığı bir hedefi daha vardı.
Bu, Yağmur Kazanı'nı elde etmekti!
Bu Yağmur Kazanı, Dört Mezhep İttifakı için bir felaketti, aynı zamanda bir hazineydi çünkü Ruh Oluşumu yetiştiricilerinin Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşabilmeleri için ihtiyaç duydukları bir şeydi.
Wang Lin için, bu Yağmur Kazanı geleceği için ihtiyaç duyduğu bir şeydi. Wang Lin etrafındaki ruhsal enerjinin eskisi kadar temiz olmadığını hissedebiliyordu.
Sanki ruhsal enerji kirle doluydu. Son yıllarda ruhsal enerjide herhangi bir değişiklik olması değildi, ancak Wang Lin'in yetiştirme seviyesi arttığı için bu sorunu tespit edebiliyordu.
Bu ruhsal enerji, Ruh Oluşumu aşamasındaki yetiştiriciler için zararsızdır çünkü içerdiği kirlilikleri fark edemezler.
Ancak kişi Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında ve daha ileri gitmek istediğinde, bu ruhsal enerji ölümcüldür. Cennete meydan okuyan boncuktan gelen ruh suyuna gelince, belki de beş element eksik olduğu içindir, ancak saflığı hala biraz eksiktir.
Ancak, beş elementi elde etmek çok zordur. Su elementi dışında, bunlardan birini bile doldurmak için ateş elementi için aldığı gibi ıssız bir canavara ihtiyacı olacaktı.
Diğer birkaç eksik element de eşleşen ıssız canavarın ruhunu gerektiriyordu, bu yüzden Wang Lin son 400 yıldır onları doldurmayı başaramamıştı. Wang Lin göksel Qi'yi elde etmek için göksel kapıdan girmek zorundaydı, bu yüzden Yağmur Kazanı'na odaklandı.
Şu anda Yağmur Kazanı'nı almaya çalışmak için doğru zaman değildi. Doğru zaman, Xue Yu'nun istilasının başladığı zamandı.
Bunu düşünen Wang Lin'in gözleri sakinlikle doldu, büyük bir kar dağı buldu ve içine gömüldü.
Vücudu kara gömülürken, kısıtlama bayrağını çıkardı ve etrafını sardı. Wang Lin kısa süre sonra kar dağının içinde kayboldu.
Wang Lin, Xue Yu'nun ne zaman geleceğini bilmiyordu, bu yüzden acele edip Yağmur Kazanı'nı elde etme şansını artırmak için Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya hazırlanmalıydı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar bir yıl geçmişti. Ya gökyüzündeki oluşumlar etkili oluyordu ya da Xue Yu'nun yetiştiricileri yakında gelecekti, ancak kar giderek azalmıştı.
Dört Mezhep İttifakı'nın tamamı karla kaplıydı. Geçtiğimiz yıl çok sayıda ölümlü ölmüştü. Cesetler ortalıkta görünmese de her adım karla doluydu veÖlü bedenler. Dört Mezhep İttifakı'nın ölümlü dünyası bir mezara dönüşmüştü.
Aslında, Dört Mezhep İttifakı iki gruba ayrılmıştı. Biri saklanıp her şeyin bitmesini beklerken diğeri sonuna kadar savaşmak istiyordu. Sonuçta, Xue Yu da 4. seviye bir yetiştirme ülkesiydi.
Bir gün, gökyüzündeki yarıklardan büyük miktarda soğuk aura kaçtı ve Dört Mezhep İttifakı'nın merkezindeki yarıklardan birinden bir kız çıktı.
Bu kız, bir buz kraliçesi gibi beyaz bir elbise giymişti. Güzel değildi, ancak yüzündeki soğukluk tüm kardan bile daha soğuk gibiydi.
Yarıktan çıktı, sonra yere baktı ve sağ elini kaldırıp umursamazca gökyüzünü işaret etti. Aniden, gökyüzünde sayısız yarık belirdi ve hızla genişledi.
Aynaların kırılması gibi çatlama sesleri dalgaları, hızla tüm Dört Mezhep İttifakı'na yayıldı. Aynı anda, karı engelleyen oluşumlar parçalandı ve Dört Mezhep İttifakı'nın dört köşesine düştü.
Kısa bir süre sonra, beyaz cübbeler giymiş sayısız yetiştirici yarıktan çıktı. Hepsinin ortak bir noktası vardı: yüzlerindeki soğukluk. Bu soğukluk Dört Mezhep İttifakı'nın her köşesine yayıldı.
Bir öldürme niyeti dalgası Dört Mezhep İttifakı'nı kapladı.
Aynı anda, Dört Mezhep İttifakı'ndan sayısız yetiştiricinin hiçbiri ortaya çıkmadı ve Xue Yue'nin tüm yetiştiricilerinin tek tek dışarı çıkmasına izin verdi.
Yavaşça, daha fazla Xue Yu yetiştiricisi ortaya çıktı. Hiçbiri tek kelime etmedi. Bakışları beyaz giysili kıza yönelmişti.
Uzaktakiler bile bakışlarını kıza dikmişti.
Kızın gözleri yere doğru işaret ederken soğuktu. Bu basit hareket, Xue Yu'nun tüm yetiştiricilerinin gökyüzünden beyaz bir ışık huzmesi olarak inmesine neden oldu.
Birkaçı hareket ettiğinde, bir zincirleme reaksiyona neden oldu. Tüm Xue Yu yetiştiricileri aşağı indi.
Ancak gökyüzünden inerken, batıdan, güneyden, doğudan ve kuzeyden gökyüzüne dört ışık huzmesi fırladı.
Gökyüzünü tutabilecek gibi görünen camgöbeği, kırmızı, mor ve beyaz ışık sütunları belirdi. Sütunların tepesinde, dev figürler yavaşça yoğunlaştı. Figürler sonunda oluştuğunda, deri zırh giyen antik barbarlar oldukları ortaya çıktı.
Dev barbarlara yakından bakıldığında, her birinin göğsünün içinde bir yetiştirici görülürdü. Hangi yetiştirme seviyesinde olduklarını görmek mümkün olmasa da, düşük olamazdı.
Dev antik barbarlar sütunlardan teker teker çıktılar ve Xue Yu yetiştiricilerine doğru hücum ettiler.
Bu barbarlardan çok sayıda vardı. Attıkları her adım, yeryüzünün ve göklerin titremesine neden oluyor gibiydi.
Bu antik barbarlar hücum ederken, doğudaki Beyaz Bulut'tan öfkeli bir kükreme geldi.
Havada büyük, siyah bir kaya yüzüyordu. Bu kayanın üzerinde dokuz zincirle tutturulmuş yaşlı bir adam vardı.
Bu yaşlı adamın yüzü sarı ve çok zayıftı. Vücudu bir ölüm aurasıyla doluydu.ve birkaç parça kumaş dışında onu örten neredeyse hiçbir giysi yoktu.
Gökyüzündeki Xue Yu yetiştiricilerine donuk gözleriyle bakarken ve dudaklarını yalarken saçları her yere dağılmıştı.
Dili çok uzundu. Dışarı çıktığında onu bir iblis gibi gösteriyordu. Bu manzara herkesi şok ederdi.
Kısa bir süre sonra, güneyden Su Mürekkebi Tarikatı'ndan bir kükreme geldi. Su Mürekkebi Tarikatı'nın arka dağından gökyüzüne doğru yavaşça yükselen dev, bronz bir kazan. Bu bronz kazanın tepesine sayısız büyü oyulmuştu. Ayrıca ilkel bir aura yayılıyordu.
Kırmızı bir elbise giymiş yaşlı bir adam bronz kazanın tepesine oturdu ve sakince gökyüzüne baktı.
Doğudaki Yeşil Orman Tarikatı da bu eğilimi bozmaya cesaret edemedi. Kükremeler doğudan ve güneyden gelirken, Yeşil Orman Tarikatı'ndan havaya dev bir siyah çamur birikintisi yükseldi. Çamur fokurduyordu ve ara sıra, yüzeyde acı dolu bir yüz beliriyordu.
Bu siyah çamur belirdiği anda, etrafındaki kar bile titriyor gibiydi.
Bir sonraki anda, Kara Ruh Tarikatı'ndan zayıf görünümlü genç bir adam, genç adamların düzgün ve düzenli bağırışları eşliğinde kuzeyde belirdi. Genç adam, sanki ciddi bir hastalıktan yeni kurtulmuş gibi çok solgun görünüyordu.
Vücudu havada süzülürken, bir şey çağırmak için sağ elini salladı. Aniden, Kara Ruh Tarikatı'ndan büyük miktarda kara gaz süzüldü.
Kara gaz, kara bir mürekkep fırçası oluşturmak için bir araya geldi. Fırça belirdiği anda, gökyüzü renk değiştirdi. Kazandaki yaşlı adam ve kara kayaya zincirlenmiş yaşlı adam bile bunu fark etti ve şok oldular.
Bu çok sıradan görünümlü mürekkep fırçası yavaşça genç adamın eline süzüldü. Fırça eline düştüğü anda, yüzünde sağlıklı, kırmızı bir renk belirdi. Dört Mezhep İttifakı son birkaç yıldır nasıl hazırlık yapmamış olabilir? Aslında hepsi bekliyordu. Bu ülkeyi yok eden felakette, mezheplerinin son çarelerini ortadan kaldırıyor ve misilleme yapıyorlardı.
Ne de olsa, Dört Mezhep İttifakı'ndaki yetiştiricilerin çoğunluğu bu topraklarda büyümüştü. Xue Ye'nin işgal haberiyle fikirleri bölünmüş olsa da, sonunda işgalcilere karşı savaşmak için bir araya geldiler.
Çünkü evsiz köpekler olmak istemiyorlardı ve evlerini bile koruyamayan insanlar olmak istemiyorlardı.
İnsanların bir eve ihtiyacı vardır ve yetiştiriciler de insandır.
Bu ölümüne bir savaştı.
Bir taraf diğer tarafı kolayca yok edemezse, o zaman sonuna kadar ölümüne bir savaş olacaktı.
Beyaz giyen kız havada süzülüyordu. Bakışları soğuktu ve fısıldadı, "Onları silin! Burası bizim Xue Yu yetiştiricileri için yeni ülke olacak!"
Bu kelimeler çıktığı anda, tüm Xue Yu yetiştiricileri tek bir kükreme çıkardı. Kükreme, insanlar katıldıkça büyüdü ve zirvede, kız bir mühür oluşturdu ve beş renkli bir ışık belirdi.
Beş renkli ışık belirdiği anda, tıpkı ona benzeyen beş kız oluştu, bama onlar onun avatarları değildi.
Bu anda, Wang Lin Dört Tarikat İttifakı'nın içindeki bir kar dağının altında saklanıyordu. İlahi hissi çoktan alanı kaplamıştı. Beş kızın belirdiğini fark ettiğinde, ilahi hissindeki cennete meydan okuyan boncuk aniden titredi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu anda, gökyüzünde birçok ilahi his vardı, bu yüzden kimse ona dikkat etmedi.
Wang Lin aniden kar dağının altında gözlerini açtı. Gözlerinden garip bir ışık yayıldı. Kendi kendine, "Beş Elementin Ruhları." diye mırıldandı.
O zamanlar, cennete meydan okuyan boncuk sadece bir ateş ruhunu yuttuktan sonra, ateş elementi tamamen şarj olmuştu. Bu anda, Wang Lin beş element ruhlarını gördüğünde, kalbi hareket etti. Ama onun Zhou Wutai'nin bahsettiği Xue Yu'nun dehası olup olmadığını bilmediği için bu fikri hemen aklından çıkardı. Ama olmasa bile, hala Ruh Oluşumunun orta aşamasındaydı. Şu anda başa çıkabileceği biri olmaktan çok uzaktı.