Bölüm 1081 - Antik Zamanların Rüyası
Tam bu anda, sonsuz uzayda ışık ışınları belirdi. Bu ışık ışınları çok hızlıydı ve yırtık gökyüzünden Şeytan Ruhu Ülkesine doğru hızla ilerledi.
Yol gösteren kişi, göksel ruhsal enerjiyle dolu bir gökseldi! Arkasında buraya doğru yol alan birçok göksel vardı. Çok sayıda İttifak yetiştiricisi geldi ve bölgeyi kuşattı.
Yetiştirme İttifakı için, ister Dört İlahi Tarikat, ister Her Şeyi Gören, ister Antik Şeytan Ta Jia olsun, hepsi düşmandı! Bu göksel varlıklar bile Qing Lin'in uyanmasını istemiyordu; onlar antik şeytanın bedeni işgal etmesini tercih ediyorlardı.
Ancak, antik şeytan öldürmeleri gereken biriydi!
Qing Lin'in şöhreti, kalan göksel varlıkları şok etmeye yetmişti. Saldırıya öncülük eden Göksel Lord bile Qing Lin'in önünde çok saygılıydı. İsyan etmeyi en ufak bir şekilde düşünmeye cesaret edemedi.
Ancak, bu göksel varlıklar Yetiştirme İttifakı nedeniyle sayısız yıldır tapınılıyorlardı ve hiçbiri sahip olduklarından vazgeçip geçmişe dönmeye istekli değildi.
Sonuç olarak, Qing Lin'in uyanmasını istemiyorlardı! Kadim şeytan ölmek zorundaydı!
"Oluşumu ayarlayın!" Şeytan Ruhu Ülkesi'ne hücum ettikleri anda, eski Göksel Lord bir kükreme çıkardı. İttifak yetiştiricileri hızla mühürler oluşturdular. Sonsuz köken enerjisi gökyüzünü doldururken, dokuz dev, parlak kılıç belirdi!
Bu dokuz dev kılıç havada süzüldü ve 50 kilometrelik alanı çevreledi.
"Dao Arıtma!" sayısız İttifak yetiştiricisi aynı anda bağırdı ve bu sözler gürleyen bir gök gürültüsü gibi yankılandı. Oluşum harekete geçti ve bu anda, 50 kilometrelik alan sonsuz kılıç ışığıyla örtüldü.
Çok sayıda göksel varlık dışarı fırladı ve aşağıdaki insanlara saldırdı. Çoğu, kadim şeytan ve yaşlı adamın içinde bulunduğu kara sisin peşindeydi.
Başka bir grup doğrudan All-Seer'ın peşine düştü!
Bir anda her şey kaosa sürüklendi.
Ancak, kaos anında, Wang Lin'in sağ gözünden korkunç mavi ışık geldi. All-Seer'ın yaptığı sütun çökmeye başladı ve mavi ışık onu deldi
Mavi ışık deldiğinde, sütun bir moloz yığınına dönüştü. Kalın bir toz tabakası havaya kalktı ve sütundaki herkes dağıldı.
Wang Lin havaya sıçradı ve All-Seer'a saldırdı.
Yetiştirme İttifakı'nın ve Wang Lin'in büyüsünün aniden ortaya çıkması All-Seer'ın dikkatini çekti. Mu Bingmei'yi devirmek için üç çatallı mızrağı kullanırken ifadesi son derece kasvetli hale geldi. "Ölüm aradığın için, dileğini yerine getireceğim!" diye bağırdı.
Mu Bingmei bir an tereddüt etti, ancak o sırada Wang Lin'in soğuk sesi yankılandı. "Yardımına ihtiyacım yok!!! Önceki hap için, sana birkaç katını geri ödemenin yollarını bulacağım! Hayatımı kurtarmaya gelince, sana birkaç katını geri ödeyeceğim!!"
Mu Bingmei sessizce geri çekilirken ifadesi hemen soldu. Alt dudağını kanayana kadar ısırdı. Wang Lin'e baktıve bağırdı, "Onu görmek istiyorum!!!" Sesi üzüntüyle doluydu. Bu, kalbindeki en güçlü arzuydu. Zihninde sayısız yıldır yankılanıyordu ve hala bu konuda çok karmaşık hissediyordu.
Bu, hiçbir yabancının bilemeyeceği veya anlayamayacağı biriydi. Ancak, Wang Lin'in vücudu titriyordu. Nasıl bilemezdi? Bu "o"... Wang Ping'di!
Wang Ping'in anılması, Wang Lin'in kalbinde yoğun bir acı hissetmesine neden oldu. Bunu kişisel olarak deneyimlemediyseniz, anlamanız imkansız olurdu!
"Sen yeterli değilsin!!" Wang Lin, All-Seer'a hücum ederken kalbi sızladı.
Mu Bingmei acınası bir şekilde gülümsedi. Bir şey söylemek istiyordu, ancak tek kelime edemiyordu. Yetiştirme İttifakı'nın göksel varlıkları yaklaştığında, Mu Bingmei onlara soğuk bir bakışla baktı.
Kalbindeki karmaşık duygulardan kaynaklanan öfke, göksel varlıklara yöneldi. Kısa kılıcı elinde tutarak göksel varlıklara doğru hücum etti.
Wang Lin onu şimdilik görmezden gelerek doğrudan All-Seer'e doğru uçtu. Sağ gözünden gelen mavi ışık dünyayı aydınlatan bir güneş gibiydi. Bu, vücudunun tarif edilemez bir ihtişam hissi yaymasına neden oldu.
Trident'i tutan All-Seer korku hissetti. Mavi ışık, içinden göremediği bir büyü içeriyordu.
"Bu..."
"All-Seer, savaşımız artık sona erdi!" Wang Lin, sağ gözünden mavi ışık parladığında ve masmavi ışık kalkanı belirdiğinde kükredi. Masmavi ışık kalkanı çoktan ikiye ayrılmıştı, ancak bu anda yarılar birbirine kaynaştı. Sonra beklenmedik bir şekilde etrafı saran sayısız ışık noktasına parçalandı.
Bu anda All-Seer'in kalbi titredi ve zihnini bilinmeyen bir tehlike hissi doldurdu. Bu tür bir tehlike onun için son derece nadirdi, ancak o kadar güçlüydü ki soğuk havayı içine çekmesine neden oldu. Kaşlarının arasındaki sol elini uzatmakta tereddüt etmedi ve acımasızca yırttı!
Kaşlarının arasındaki ikinci mühür onun tarafından yarı yarıya yırtıldı!
Yırtmayı bitiremeden, gökyüzünden kocaman bir avuç indi. Avucun hızı hayal gücünün ötesindeydi. Bir yumruk haline geldi ve All-Seer'ın vücuduna çarptı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanmaya devam etti ve dünya şiddetle sarsıldı. Büyük yumruktan sonra, bir çift büyük yumruk yere güm diye indi.
Aynı anda, Şeytan Ruhu Diyarı'nın üstündeki uzayda hayal edilemez bir değişim belirdi. Gökyüzü gürültülü bir şekilde gürledi ve devasa bir girdap belirdi ve hızla döndü.
Bu girdap çok büyük ve sınırsızdı. Bölgedeki tüm gezegenler girdaba dahil edildi. Çeşitli gerçekçi sahneler belirmeye başladı.
Birçok görkemli bina vardı. Bu binalar çok basitti, ancak çok eski görünüyorlardı. Burası sadece bu sınırsız binaların olduğu kan kırmızısı bir ülkeydi. Sanki dünyayı destekleyen bu binalardan başka hiçbir şey yokmuş gibiydi.
Tam bu sırada, gökyüzünden dev bir ayak indi ve yere indi. Ayak indiği anda, yer paramparça oldu ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Ayak bir yapıya indive hemen moloz yığınına dönüşmesine neden oldu. Aynı zamanda, boşlukta yankılanan dünyayı sarsan bir kükreme duyulabiliyordu.
Girdabın içindeki çok gerçekçi sahnede, o ayağın sahibi devasa bir devdi!
Bu eski bir tanrıydı! 8 yıldızlı eski bir tanrı!
Eğer bu kadar olsaydı, çok şok edici olmazdı, ancak 8 yıldızlı eski tanrının yanında, aynı büyüklükte yaklaşık 100 dev daha vardı!
Bu yaklaşık 100 dev, hepsi 8 yıldızlı eski tanrılardı!!
Daha uzakta daha da büyük bir figür duruyordu. 8 yıldızlı eski tanrılar bu figürle kıyaslanamazdı. Bir fil ile karşılaştırıldığında karınca gibiydi, ancak bu bile bu figürün ne kadar büyük olduğunu tarif etmiyor!
Daha da uzakta, şeytani bir enerji dalgası vardı ve şeytani enerjinin içinden antik iblisler belirdi. Kükremeleri ve haykırışları yankılanırken, sonsuz şeytani enerji tüm dünyayı kapladı. Başka bir yönde, gökleri sarsan şeytani bir enerji ve gözlerinde çılgınca bir kana susamışlıkla dolu kadim şeytanlar vardı!
Bu, üç Antik Düzen klanı arasında büyük bir savaştı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yerde, sayısız qi rafineri yetiştiricisi vardı, ancak bunlar günümüzün herhangi bir yetiştiricisinden çok daha güçlüydü. Ailelere göre gruplandırılmışlardı ve her birinin kaşlarının arasında çeşitli dövmeler vardı. Çılgın bir katliam başlattılar!
Bu savaş alanı çok büyüktü. Yıldızlar arasındaki girdap, savaşın yalnızca bir köşesini gösteriyordu!
İblis Ruhu Ülkesi'ndeki herkes, birdenbire İblis Ruhu Ülkesi'nin kaybolduğunu fark etti...
Önlerindeki her şey kaybolmuştu ve savaş alanında belirmişlerdi. Çevredeki sahne korkutucu derecede gerçekçiydi!
Ancak, buna inanmayan ve bunun bir illüzyon olduğunu düşünen insanlar da vardı. Şok olsalar da, İttifak'tan bir göksel varlık, küçümseme dolu gözlerle ona baktı. Aniden üzerinde bir gölge belirdi ve eski bir tanrının ayağı acımasızca yere bastı.
Hiçbir şekilde kaçmadı ve göz açıp kapayıncaya kadar sağ ayağı yere çarparak dünyanın titremesine neden oldu. Ayak kalktığında göksel varlık gitmişti ve sadece bir kan ve et lekesi bırakmıştı. Köken ruhu da çökmüştü!!
Bu sahne herkesin soğuk havayı içine çekmesine neden oldu. Bu anda, 10.000 fit büyüklüğünde dev bir kuş vahşi bir tıslama sesi çıkardı ve uçarak geldi.
Kuş uçarken gürleyen bir gümbürtü duyuldu ve kanatları bıçak gibiydi. Formasyonu oluşturan İttifak yetiştiricilerinin üzerinden geçti ve yüzlercesi ikiye bölündü. Her yere kan sıçradı...
"Rüya... Eski Zamanların Rüyası!!" Eski şeytan, yaşlı adam ve savaşan göksel varlıklar aniden durdu ve şaşkınlıkla buna baktılar.
Eski Şeytan Ta Jia tüm bunları gördüğünde gözlerinde korku belirdi. "İlkel zamanlar!! Bu ilkel bir savaş alanı olabilir mi?" Parlak Boşluk Diyarı'ndan yaşlı adam soluk soluğa kaldı.
Bu, 8 yıldızlı antik tanrının masmavi ışık kalkanında bıraktığı hayat kurtarıcı hazineydi. Hayat kurtarıcı büyü8 yıldızlı bir Tanrı, eski zamanların hayalini kurdu!