Bölüm 1562 - Çağrılan Nehir
Boşluk Kapısı kırıldı ve güç dışarı aktı. Qing Shui, karısı Han Yan'ın ruhunu bir işarete dönüştürdü ve kalbinin yakınına yerleştirdi.
Onu depolama alanına koyamaması değildi, ancak Qing Shui isteksizdi.
Qing Shui, o katliam kılıcını Wang Lin'e vermeye kararlıydı, bu yüzden Wang Lin onu kaldırdı. Dış Diyar'a karşı ilk savaş sırasında Wang Lin'in içinde bir katliam özü parçası doğdu. Ancak, bu öz çok zayıftı ve yeni doğmuştu.
Bu katliam kılıcıyla, Wang Lin altı öze sahip olacaktı! Öz olmayan savaş işaretine gelince, uzun zaman önce yasa yıldızına dönüşmüştü ve Wang Lin'in vücudunun derinliklerine kazınmıştı.
Wang Lin, katliam özünü hemen arıtmayı düşünmüyordu, zamanı değildi. Karmasının, yaşamının ve ölümünün, gerçek ve sahte özlerinin tamamlanmasını bekleyecekti. Sonra, Void Kapısı'nı açmak üzereyken, katliam özünü emecek ve Void Kapısı'nı tek seferde kırarak altı öze sahip son derece nadir bir üçüncü adım yetiştiricisi olacak!
Qing Shui gökyüzünden indi ve dağılan Void Kapısı'na baktı. Sağ eli boşluğa uzandı ve ejderha kanı şarabı olan yeşil kabağı kavradı. Bir yudum içti ve baharatlı tat vücuduna yayılırken gözleri yavaşça soğudu. Şarap sürahisini Wang Lin'e uzattı.
İkisi, soğuk rüzgara karşı karşıyayken terk edilmiş gezegendeki dağılan Void Kapısı'na baktılar. Rüzgar, ikisi sessizce şarap içerken toz katmanlarını savurdu.
Kimse konuşmadı.
Wang Lin, Qing Shui'ye İttifak'taki Yedi Renkli Diyar'ın içinde istediği cevabı bulup bulmadığını sormadı.
Qing Shui konuşmadı, sadece bulduğunu ve kavradığını anladı. Ancak sonunda, ne kadar çok farkına varırsa, o kadar sessizce düşündü. “Bir oyun…” Qing Shui’nin gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı, ancak yüzünde bir parça burukluk vardı. Şarap sürahisini Wang Lin’den aldı ve gülmeden önce bir yudum aldı.
“Wang Lin, bana bir şey söz ver!” Qing Shui, Wang Lin’e bakarken kahkahası kararlılıkla doluydu.
Wang Lin konuşmadı ama başını salladı.
“Eğer bir gün ölürsem, eğer hala tam bir cesedim varsa, bedenimi al ve beni memleketime göm. Mezar taşına hiçbir isim bırakma, benim için en iyisi temiz bir cenaze…” Qing Shui gökyüzüne baktı.
Wang Lin sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra, “Eğer memleketim yoksa…” dedi.
“O zaman beni dünyaya göm!” Qing Shui bir yudum ejderha kanı içti. Kanın bir kısmı ağzının köşesinden sızdı ve güneş ışığı üzerine vurduğunda kırmızı bir ışık verdi.
“Tamam!” Wang Lin şarap sürahisini Qing Shui'nin elinden aldı ve bir yudum aldı. İfadesi ciddileşti ve gözleri parladı.
"Senden önce ölürsem beni Zhao'nun ülkesi, Wang ailesinin ülkesi Suzaku gezegenine geri gönder..."
Qing Shui, Wang Lin'e baktı ve yavaşça başını salladı.
Bu bir sözdü!
Ejderha kanı şarabı çok sertti ve çoğu kişiyi sarhoş edebilirdi, ancak Wang Lin'i or Qing Shui sarhoştu. Geriye pek şarap kalmayınca Boşluk Kapısı dağılmaya başladı.
Qing Shui gözlerini kapattı. Biraz yalnız görünerek yumuşak bir şekilde, "Wang Lin, sana daha önce hiç sormadım... Senin soyundan gelen var mı?" dedi.
"Bir oğlum var..." Wang Lin'in gözlerinde üzüntü vardı. Kalan az miktarda ejderha kanı şarabından bir yudum içti. Şarap artık midesinde acı değildi, ama acı bir acıya dönüşmüştü.
"Bir kızım var..." Qing Shui gözlerini açtı ve içlerinde bir anı hissi ortaya çıktı. Acıydı.
"Ancak onu bulamıyorum... Belki de artık ortalıkta yoktur ve sonsuza dek gitmiştir." Qing Shui, üzüntüyle dolu geçmişi hatırladı. Ayıldığı ve karısının cesedini tuttuğu anda, kanlı enkazın arasında uzakta uluyan yedi veya sekiz yaşlarında küçük bir kız vardı. Ölü bir turna tutuyordu ve ona ve annesine boş gözlerle bakıyordu. “Belki de çoktan reenkarnasyona girmiştir ve farklı bir kişidir. Ancak, doğumunda omzuna kırmızı bir iz bıraktım ve bu iz her zaman onunla kalacak. Eğer böyle bir kız görürseniz, benim için ona iyi bakın…”
Nôv(el)B\\jnn
Gökyüzündeki hayalet kapı tamamen kayboldu.
Qing Shui ayağa kalktı ve derin bir nefes verdi. Gözlerinde soğukluk belirdi.
“Wang Lin, öldürmek istiyorum!” Qing Shui sağ elini kaldırdı ve vücudundan son derece güçlü bir katliam özü fışkırdı. Sağ elinde toplandı ve bir anda sağ eli siyah ve soğuk bir aura ile çevrildi.
Soğuk aura yayıldı ve tüm terk edilmiş gezegenin soğumasına neden oldu.
Katliam özü son derece özel bir özdü. Bu öze çok az kişi sahipti, ancak sahip olanlar Boşluk Kapısını kolayca kırabilirdi. Bu öz, katliamın sınırıydı.
Qing Shui, Nirvana Void'in erken aşamasında olmasına rağmen, katliam özü ve savaşta geçirdiği on binlerce yıl sayesinde, geç aşamadaki bir Nirvana Void yetiştiricisi bile onunla karşılaşmaktan korkardı!
"Öldürmek... İyi!" Wang Lin ayağa kalktı ve gökyüzüne doğru bir adım attı. Dalgalar yankılandı ve dünyadan kayboldu. Qing Shui ayrıca Wang Lin'in yarattığı dalgalara adım attı ve kayboldu.
Eğer tüm Brilliant Void Yıldız Sistemi bir göl olsaydı ve suda yüzen gezegenler olsaydı, o zaman şu anda yüzeydeki dalgalar suda hızla yüzen iki balık gibiydi.
Brilliant Void'de çok fazla Dış Diyar yetiştiricisi yoktu. Sonuçta, İttifak sadece geçici karargahlarıydı ve çoğu daha önceki gökleri sarsan katliamda ölmüştü.
Bu katliam bir öğretmen ve öğrencisi tarafından başlatıldı. Usta Long Pan'ın yetiştirme seviyesiyle, neredeyse hiçbir Dış Diyar yetiştiricisi hayatta kalamazdı. Ancak, Usta Uzun Pan'ın hedefi Çağrılan Nehir'di, bu yüzden Parlak Boşluk'ta kalmadı. Bu, bazı balıkların serbestçe dolaşmasına izin verdi.
Kaşlarının arasında işaretler olan üç Dış Diyar yetiştiricisi dikkatlice yıldızların arasından uçuyordu. Cesaret edemedilerdalgalanmaların başkalarının dikkatini çekeceğinden korkarak çok hızlı hareket et.
“Mesaj yeşiminden hiçbir yanıt gelmedi. Korkarım herkes tehlikeyle karşı karşıya. Kahretsin, ne oldu!?”
“Yetiştirme İttifakına geri dönemeyiz, orada bir sorun olduğundan korkuyorum. İç Diyar bir karşı saldırı mı başlattı? Ana ordu içeri girmenin yolunu katledene kadar saklanabileceğimiz bir yetiştirme gezegeni aramamız en iyisi.”
Üçlü ilerledikçe birbirlerine mesaj gönderiyorlardı. Tam bu anda, iki dalga geçti ve üçünün içinden korkunç bir öldürme niyeti geçti.
İki dalga geçtiğinde, üç Dış Diyar yetiştiricisi titredi, ses çıkaramadı. Vücutlarında sayısız ince çatlak belirdi ve aniden çöktüler. Köken ruhları parçalandı ve öldüler.
Benzer sahneler Parlak Boşluk, Allheaven ve Bulut Denizi'ndeki diğer yerlerde de görülebilirdi. Usta Long Pan geçtikten kısa bir süre sonra, kalan Dış Diyar yetiştiricileri Qing Shui'nin deliliğini deneyimlediler.
Kan çiçekleri açtı ve ölümlerinin güzelliğini ortaya çıkardı.
İki dalga üç büyük yıldız sistemini süpürdü ve sonra Çağrılan Nehir'e girdi! Çağrılan Nehir tamamen Dış Diyar yetiştiricileri tarafından işgal edilmişti, bu yüzden burada birçok Dış Diyar yetiştiricisi vardı.
Çağrılan Nehir'e girdikleri anda güçlü bir kan kokusu vardı. Ancak, bu kan kokusu bu iki dalgayı durduramadı. Hızla gezegen gezegen geçtiler.
Sonunda Çağrılan Nehrin derinliklerine, son Yedi Renkli Diyar'a doğru hücum ettiler! Burası Usta Hong Shan'ın orijinal bedeninin mühürlendiği yerdi!
Yıldızların arasında, yedi renkli ışık yayan dev bir yarık vardı. Yarık dışında her yerde kırık uzuvlar yüzüyordu. Çok sayıda ölü Dış Diyar yetiştiricisi bölgeye dağılmıştı. Yedi Renkli Diyar'ın içinden gök gürültüsü gibi gümbürtüler geliyordu. İçeride açıkça şiddetli bir savaş yaşanıyordu!
İki dalgacık kapanıyordu. Canavarca bir öldürme niyetiyle dolu dalgacık bir buz izi bıraktı ve yedi renkli yarığa doğru fırladı.
O geldiğinde, kırık uzuvlar ve sayısız ceset buzla örtülmüştü ve soğukluk her yere yayılmıştı. Güçlü öldürme niyeti dalgacıkları yedi renkli yarığa yaklaşırken, dalgacıklar kayboldu ve Qing Shui belirdi. Yedi Renkli Diyar'a tereddüt etmeden girdi.
Wang Lin de belirdi. Yedi Renkli Diyar'a girerken biraz yorgun görünüyordu.
Wang Lin, Çağrılan Nehir'deki Yedi Renkli Diyar'a adımını attığı anda, hemen acınası çığlıklar duydu. Bu Yedi Renkli Diyar, Wang Lin'in daha önce gördüğü diğer ikisinden farklıydı. Bu Yedi Renkli Diyar'ı oluşturan birkaç büyük, yüzen kıta vardı.
Ancak, bu alan bir kıtanın parçalarıyla doluydu. Sadece üç kıta kalmıştı. Usta Long Pan siyah cübbeli biriyle dövüşüyordu. İkisi ellerini sallarken, gökleri parçalayan gümbürtüler yankılanıyordu.
Wang Lin daha önce siyah giysili yaşlı adamı görmüştü. Bu kişi, Bulut Denizi'ndeki ilk savaşta Mühürlü Diyar Efendisi tarafından tuzağa düşürülen Cennet Ceza Sarayı'nın saray efendisiydi!
Bu kişinin yetiştirme seviyesi, Dış Diyar'ın beş ustasının hemen altındaydı, erken aşama Arcane Void! Bunu Usta Long Pan gibi ömrünü yok ederek elde etmemişti, ancak gerçekten Arcane Void'in erken aşamasına ulaşmıştı!
On binlerce Dış Diyar yetiştiricisi üç yüzen kıtada oturuyordu. Hepsi bir ilahi mırıldanıyordu. Joss Alevleri telleri gökyüzüne doğru süzüldü ve Usta Long Pan'ı çevreleyen garip yaratıklar oluşturdu. Cennet Ceza Sarayı'nın saray efendisiyle birlikte saldırıyorlardı.
Qing Shui, Wang Lin'den bir adım önce girmişti. Göründüğünde, gözlerinde soğukluk parlaması belirmeden önce Usta Long Pan'a ve siyah giysili yaşlı adama baktı ve on binlerce Dış Diyar yetiştiricisine doğru koştu. Wang Lin içeri girdiğinde duyduğu sefil çığlıklar o yetiştiricilerden geliyordu.
Qing Shui öldürüyordu. Boşluk Kapısı'nı kırdıktan sonra, katliam özü tamamlandı. Hayatını katliamla geçirmişti ve şimdi elini salladığında, sayısız kişi öldü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve Usta Long Pan'ın ve siyah giysili yaşlı adamın ötesine baktı. Yukarıdaki yedi renkli buluttan aşağı sarkan dev bir Dao Meyvesi olduğunu gördü.