Bölüm 1223 - Şok Edici Değişim
İlk mağaranın içinde, Wang Lin tutma çantasını açtı. İçeride bir sürü köken kristali vardı. Chen Tianjun'un gerçekten de onları içtenlikle topladığı anlaşılıyordu. Sağ elini salladı ve çantadaki tüm köken kristalleri çevredeki kısıtlamalara döküldü.
Wang Lin'in daha önce yerleştirdiği tüm köken kristallerinin tüm köken enerjileri tükenip toza dönüştüğünde patlama sesleri yankılandı. Dağılırken, yeni köken kristalleri düştü.
Kısıtlamalar yoluyla sivrisinek canavarına büyük miktarda köken enerjisi girdi. Sivrisineğin vücuduna büyük miktarda canlılık girdi ve zayıflamış halinden yavaşça kurtuldu.
Vücudundaki mor renk kayboldu ve yerini soluk, altın rengi bir parıltı aldı.
Altın ışık çok sönüktü, ancak ortaya çıktığında sivrisineğin vücudu baskıyı serbest bıraktı.
Herhangi bir mezhebin kalbini ağrıtacak kadar köken kristali ile 100 yıllık rafine etme ve özel bir yöntem, sivrisinek canavarının sonunda başarılı bir şekilde dönüşmesini sağladı. Köken enerjisi içeri girmeye devam ettikçe sivrisinek canavarı daha iyi ve daha iyi görünmeye başladı ve mücadele etmeye ve kükremeye başladı. Sonunda, çantadaki köken kristallerinin yaklaşık %70'i tüketildiğinde sivrisinek canavarı bir kükreme çıkardı ve kozadan dışarı fırladı. Dışarı uçtuğu anda, keskin ağzı kozaya saplandı ve onu kuruttu.
Gürültülü kükreme mağaradan yankılandı. Soluk, altın sivrisinek canavarı Wang Lin'in etrafında dönerken çok neşeliydi. Büyük ağzı Wang Lin'i yalamaya devam etti ve çok heyecanlı görünüyordu.
Sivrisinek canavarının boyutu değişmişti. Artık sadece 30 fit uzunluğundaydı, ancak Nirvana Temizleyici yetiştiricileriyle rekabet eden bir aura yayıyordu.
Wang Lin sivrisineği uzaklaştırmak için sağ elini sallarken gülümsedi. Sivrisinek canavarı onun asıydı ve kendi ordusuna sahip olmadan önce başkalarının onu görmesine izin vermeyecekti. Mağaradan çıktıktan sonra Wang Lin biraz düşündü ve sonra mağaralardaki her şeyi, dev hap fırını da dahil olmak üzere, aldı. Kayıp Kişiler ve Aydınlanmış Kişiler'in olduğu mağaralara gelince, hepsi şimdi boştu. Hepsi, beyaz saçlı yaşlı adam tüm dao niyetlerini çağırdığında, beyaz saçlı yaşlı adamla yaptığı savaşta ölmüştü.
Sekizinci mağaradaki yaşlı adam bile iz bırakmadan kaybolmuştu. Şimdi yerde sadece kemikler ve küller vardı.
Sima Mo tüm mezhep üyelerini bulmuş olsa da, hiçbiri uyanmamıştı ve hepsi dağılmıştı. Wang Lin, altıncı mağaranın dışında dururken ve elini taş kapıya bastırırken iç çekti.
Zaman Kısıtlaması dalgalandı, ancak bu anda Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ yumruğu acımasızca ona çarptı. Wang Lin'den güçlü bir darbe geldi ve kayaya indi.
Ayrıca, Wang Lin yasası tarafından oluşturulan yıldız bu anda parladı. Yumruğunun altındaki kaya çatlayıp çökerken gökleri sarsan bir gürültü duyuldu!
Chen Tianjun bunu bizzat gördü. Nefesini tuttu ve Wang Lin'e hayranlıkla baktı. Vadinin dışındaki Usta Bulut Ruhu bile bunu fark etti veZihni titredi.
Kayayı açtığı anda, Wang Lin öncekinden çok daha güçlü olduğunu açıkça hissedebiliyordu. Bu his çok iyiydi...
Wang Lin mağaraya girdi, içindeki yeşim taşını aldı ve ilahi duyusuyla taradı. Beklediği gibi, yeşim taşı Zaman Kısıtlaması yöntemini içeriyordu!
Aynı yöntemi kullanarak, Wang Lin yedinci mağarayı açtı ve içindeki yeşim taşını da aldı. Wang Lin ilahi duyusuyla taradı ve Zaman Kısıtlaması'nı ezberledikten sonra yeşim taşını ezdi.
Zaman Kısıtlaması dört büyük kısıtlamadan biriydi ve Sima Mo'nun bile bunu öğrenmesi için 100 yıla ihtiyacı vardı. Bu kısıtlama o kadar derindi ki öğrenmek için dikkatli bir çalışma gerektiriyordu. Ayrıca güçlüydü ve Wang Lin'in yetiştirme seviyesi büyük ölçüde artmamış olsaydı veya kısıtlamalar konusunda büyük bir bilgisi olmasaydı veya Yok Olma kısıtlamasını miras almamış olsaydı, bunu bu kadar kolay kıramazdı. Ayrıca, en önemli kısım Sima Mo'nun Zaman Kısıtlamasının gerçek özünü öğrenmemiş olmasıydı. Sonuçta, yeterli zamanı yoktu ve ancak zar zor öğrenebildi.
Wang Lin, ihmalkarlığı nedeniyle başkalarının bunu yeşimden öğrenmesine izin vermeyecekti. Bu nedenle, yalnızca kendisinin ustalaşabilmesi için yeşimi yok etti.
Bu dokuzuncu mağara, Sima Mo'nun tüm mağaraları arasında en fazla kısıtlamaya sahip olan ve aynı zamanda en gizemli olanıydı. Wang Lin içeride yedi renkli sis gördü ancak sisin içini göremedi.
İlerledikçe dokuzuncu mağaranın dışına ulaştı. Sağ elini kayaya koydu ve bastırdı. Kayanın üzerinde dalgalar yayıldı ve yavaşça şeffaf hale geldi. Wang Lin mağaranın içine baktığında ve sanki bir sonsuzluktan beri var olan yedi renkli sisi gördüğünde gözleri şimşek gibiydi.
Yedi renkli ışık mağaradan sızıyor ve bu karanlık vadiyi aydınlatıyor gibiydi.
Wang Lin, mağaranın içindeki yedi renkli sise baktığında, belirsiz bir şekilde bir şey gördü. Yedi renkli sisin ortasında bir iskelet vardı.
Bir canavarın cesediydi ve küçük bir geyiğe benziyordu. Ancak canavarın kemiklerine saplanmış kısa bir kılıç vardı!
Wang Lin bunu gördüğü anda gözleri parladı. Yedi Renkli Diyar'da daha önce buna benzer bir şey gördüğünü açıkça hatırlıyordu!
Bunun ne anlama geldiğini anlamadı. Uzun süre düşündükten sonra Wang Lin'in sağ yumruğu kayaya indi. Çatlama sesleri yankılandı, ancak kaya çökmedi.
Wang Lin kaşlarını çattı, sonra elleri bir kez daha birleşti ve soğuk bir homurtu çıkardı. Yüksek bir gümbürtü duyuldu ve tüm vadi titriyor gibiydi. Çatlakların miktarı, kaya sayısız parçaya bölünene kadar arttı.
Yedi renkli sis, kayanın çökmesi nedeniyle hiç değişmedi; hala bir leke olarak kaldı ve garip bir şekilde hareket etti. Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça mağaraya doğru yürüdü. Sis dışında durdu ve ilahi duyusuyla dikkatlice gözlemlemeye başladı.
Uzun bir süre sonra Wang Lin'in ifadesi değişti ve bazı ipuçları gördü. Bu sis birdenbire ortaya çıkmamıştı, ben... geyik iskeletinden gelmiş gibi görünüyordu.
"İlginç..." Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini sisin içine doğru uzattı, ancak ifadesi aniden değişti ve sağ eli durdu. O anda, All-Seeer'in köken ruhunun 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgası'ndan dışarı çıkmak için mücadele ettiğini açıkça hissedebiliyordu.
Bu, mühürlenen ve reenkarnasyon döngüsünden çıkarılan bir ruhun çağrılmadığında mücadele belirtileri gösterdiği ilk seferdi.
Wang Lin'in zihni hemen 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgası'na girdi. All-Seeer'in ruhunun olduğu cehennemin 18 katmanını süpürdü ve hiçbir tereddüt etmeden onunla birleşti.
Wang Lin'in aurası yavaş yavaş büyük ölçüde değişti. Artık Wang Lin'e benzemiyordu, All-Seeer oldu. Sanki dünyadaki her şey onun kontrolü altındaymış ve hiçbir şey onu hareket ettiremezmiş gibi sakindi. Wang Lin, All-Seeer'ın ruhunu hissederek, ruhun yedi renkli sise olan arzusunu açıkça hissedebiliyordu. Bu arzu çok güçlüydü; Göksel Mühür Damgası'ndan çıkma girişiminden belliydi.
"Arzu... Bu yedi renkli sisin sana ne faydası olduğunu görmek istiyorum!" Wang Lin'in gözlerinde yedi renkli bir ışık belirdi ve sağ eli sisin içine uzandı.
Tam bu anda, yedi renkli sis çalkalandı ve Wang Lin'in sağ eline girdi. Kısa süre sonra, tüm yedi renkli sis kayboldu, ancak canavar kemiğinden daha fazlası belirdi ve bu yeni sis de Wang Lin'in sağ eli tarafından emildi.
Sis, Wang Lin'in köken enerjisine girdi ve doğrudan Göksel Mühür Damgası'na gitti. All-Seeer'ın ruhu onu çılgınca emmeye başladı ve emdikçe, sanki bir illüzyondan et ve kana sahip olmaya geçmiş gibiydi. Wang Lin, All-Seeer'ın avatarlarından iki ruhun birleşiminden ziyade gerçek All-Seeer'a bakıyormuş gibi hissetti!
Zaman yavaşça geçti. 15 dakika sonra canavar kemiği artık yedi renkli sis yaymıyordu. Wang Lin'in bedenine giren tüm sis, All-Seeer'in ruhu tarafından emilmişti. All-Seeer'in ruhu, sanki sindirmek için çalışıyormuş gibi oturdu. Wang Lin'in pek hoşlanmadığı his giderek daha da belirginleşti.
"Çok ilginç..." Wang Lin bir süre gözlemledi ve sonra ilahi duyusunu geri çekti. Bakışları canavarın kemiklerinin içindeki kısa kelimeye düştü.
Wang Lin kılıcı çıkardı ve dikkatlice baktı. Üzerinde bir mühür de vardı ve daha önce aldığıyla aynıydı. Kılıcı çıkardığı anda canavar kemiği küle dönüştü.
Wang Lin biraz düşündükten sonra mührü serbest bırakmanın zamanı olmadığını biliyordu. Kısa kılıcı bir kenara koydu ve mağaradan çıktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Karanlık gökyüzüne bakan Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Hadi gidelim!" dedi. Bununla birlikte, hareket etti ve Chen Tianjun'u vadiden çıkardı. Usta Bulut Ruhu, Yedi Renkli Diyar'ın kenarına doğru hücum ederken onları takip etti.
Üçü, Wang Lin önderliğinde hızla hareket etti ve aniden uzakta bir aura belirdi. Yeşil giysili yaşlı kadındı.emed çok tereddütlüydü ve çok yaklaşmaya cesaret edemedi, bunun yerine arkalarından takip etmeyi seçti.
Dört ışık huzmesi gökyüzünde uçtu ve Yedi Renkli Diyar'ın kenarına ulaştı. Geldiklerinde sunağın olduğu yere vardılar, ancak sunak çökmüştü.
Burada duran Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve Usta Ashen Pine'ın anılarından edindiği ayrılma yöntemi zihninde belirdi. Elleri giderek daha hızlı hareket etti ve boşlukta mühürler belirdi. Hafif bir ışık yayarken, gizli bir çatlak yavaşça açılıyor gibiydi.
Ancak, tam bu anda Wang Lin'in ifadesi değişti, elleri durdu ve başı karanlık gökyüzüne baktı. Bu anda, hiçbir yerden dev bir girdap belirdi. Göründüğünde, karanlık gökyüzünün çökmesine ve gökyüzünün parçalarının girdabın bir parçası olmasına neden oldu.
Girdabın içinde zamanın geçişiyle işaretlenmiş iki acımasız bakış belirdi ve Wang Lin'in üzerine düştü!
"Sen benim Dao meyvemi yedin ve böyle çekip gitmek mi istiyorsun?"