Bölüm 1431 - Bu Gün Geldi!
Ateş fırtınası havada durdu ve ateş kemiği şemsiye çerçevesiyle birleşerek yanan bir şemsiye oluşturdu. Wang Lin'in ağzından dökülen kan şemsiyeye düştüğünde, büyük miktarda canlılık büyük şemsiyeye hücum etti ve bir kükreme yankılandı.
Çöken Ateş Serçesi Klanı kutsal toprağı tarif edilemez bir sıcaklıkla doldu. Bu sıcak hava dalgasına maruz kalan avuç içi izi bile durdu.
Hükümdarın ifadesi büyük ölçüde değişti!
Tam bu anda, Wang Lin'in kükremesi tüm dünyayı sardı!
Bir anda, eski şemsiye yavaşça açıldı ve açıldığında, şemsiyeden bir alemi yok edebilecek bir ateş yayıldı. Bu ateşin rengi yoktu ve ateş bile denemezdi, bir auraydı!
Görünmez bir ateş aurası!
Şemsiye yavaş yavaş açıldı. %10 açıldığında, avuç içi izi geldi. Ateş dışarı fırladı ve avuç içi iziyle çarpıştı. Gök gürültüsü gibi bir gürültü duyuldu ve avuç izi hemen çöktü.
Ateş aurası durmadı; yavaşça her yöne yayıldı. Onun tarafından örtülen her yer yok edildi ve harabeye döndü!
Bu, bir alemi yok edebilecek güçtü!
Vermillion Kuşu gagası ve Egemen'in çarpışmasıyla oluşan yıkıcı şok dalgası, ateş aurasının gücüyle çarpıştı. Şok dalgası çökerken ve ateş sönerken sonsuz gürültüler yankılandı!
"Alem Yanan Antik Şemsiye!!" Egemen'in yüzü solgundu. Ciddi şekilde yaralanmıştı ve sonra Kuyuda Ay'ı Balık Tutma ile yanlış hesapladı. Bundan sonra, Vermillion Kuşu köken ruhuyla savaşmış ve Wang Lin'in korkunç Alem Yanan Antik Şemsiye'yi kullandığını görmeden önce onu mühürlemişti!
Bu anda, eskisinden bile daha fazla yaralanmıştı! Egemen vahşi bir ifadeyle bir mühür oluşturdu ve omzundaki beze uzandı. Kükreyerek onu aşağı çekti!
Yoğun bir acı tüm vücudunu sardı. Zaten etine kaynaşmış olan zırhı yırttı. Zırh gri bir parıltı yaydı ve aniden devasa bir avuç içine dönüştü!
"Diyarın Yakan Antik Şemsiyesi nasıl bu kadar kolay açılabilir? Bu zırh bana efendim tarafından verildi ve açılmamış bir şemsiyeyle boy ölçüşebilecek kadar fazla! Evreni Bastıran Avuç!" diye kükredi Egemen ve zırhın oluşturduğu dev avuç Wang Lin'e doğru fırladı!
Son derece hızlıydı ve neredeyse gökyüzünü kaplıyordu, neredeyse Vermillion Kuşu gagasının boyutuna eşitti. Gökyüzünde ilerlerken, antik şemsiyeyle çarpışmak üzereydi.
Ateş avuç içine nüfuz ederken çılgınca yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu. Avuç, şemsiyeyi bombalarken hızla dağılıyordu.
Tüm bunlar bir anda oldu. Avuç hızla dağılırken, şemsiyeye yaklaştı. Orijinal tarafının yarısına kadar küçüldükten sonra, antik şemsiyenin üzerine indi!
“Realm Burning Ancient Umbrella, bu Egemen için mola ver!!”
Antik şemsiye titredi ve Wang Lin kan öksürdü. Vücudundaki canlılık berbattı. Sonuçta, yetiştirme seviyesi yüksek değildiugh gerçek gücünü göstermek için. Egemen'den bir avuç içini engellemek için sadece %20 açmak onun sınırıydı!
Kan öksürdükten sonra Wang Lin geriye savruldu. İçine canlılık enjekte edilmeden, eski şemsiye yavaş yavaş dağılmaya başladı. Bu avuçtan kaynaklanmıyordu!
Ancak, tamamen dağılmak üzereyken, Wang Lin geriye savrulurken vahşi bir ifade ortaya koydu. "Patla!!" diye kükrediğinde gözlerinde bir delilik izi vardı.
Yok olmak üzere olan eski şemsiye titredi ve Wang Lin'in sözü yankılanırken, içinden yıkıcı bir aura yayıldı!
Tüm Ateş Serçesi Klanı kutsal toprağı tamamen çöktü! Zırhtan yaratılan gri avuç izi tamamen çöktü.
Ateş Serçesi Klanı'nın kutsal toprağına giden kapının dışında, ata oturmuş ekim yapıyordu. Aniden gözlerini açtı ve kapıya baktı. Ancak, tam bu sırada kapı çöktü ve kapının sayısız parçası ona doğru koştu.
Çok aniydi, bu yüzden Ateş Serçesi Klanı atası, parçalar üzerine düşmeden önce tepki verecek zamanı bulamadı. Kan öksürdü ve gözlerinde şaşkınlık ve dehşetle birlikte inanmazlıkla hızla geri çekildi!
Wang Lin'in figürü çöken kapıdan fırladı ve hızla kaçtı. Arkasında, kutsal toprakların çöküşü dışarı doğru patlayan sonsuz bir yıkıcı güce dönüştü.
Hükümdarın kükremesi, Wang Lin'in ardından yıkıcı güçten dışarı fırladığında içeriden geldi! Ciddi şekilde yaralanmış olmasına rağmen, yine de Wang Lin'in peşinden koşabilirdi.
Dışarı hücum ederken, Hükümdar elini kaldırdı ve acımasızca öne doğru çarptı. Başka bir avuç izi belirdi ve öne doğru koştu. Anında Wang Lin'e yetişti ve onu yok etmek üzereydi!
Tehlike anında, Wang Lin hızla geri çekilirken ağzının köşesinden kan aktı. Elleri mühürler oluşturdu ve Rüzgar ve Yağmur Diyarı Wang Lin'in etrafında belirdi. Avuç Rüzgar ve Yağmur Diyarı ile çarpıştı.
Rüzgar ve Yağmur Diyarı bir gürültüyle çöktü!
Wang Lin kan öksürdü ve vücudundan beyaz ışık geldi. Yetiştirme gezegeninden sonsuz beyaz ışık geldi ve Wang Lin'in etrafında yoğunlaşarak büyük bir ışık silüeti oluşturdu!
Dao Master Blue Dream'in büyüsü, Işık ve Gölge Kalkanı!
Işık ve Gölge Kalkanı belirdiği anda, avuç izi üzerine indi. Kalkan şiddetle titredi, gücü yansıtmaya çalıştı, ancak çökmeden önce sadece birkaç nefes sürdü!
Nôv(el)B\\jnn
Kalkanın sonsuz parçaları dağıldı ve Wang Lin'in yüzü aşırı derecede solgunlaştı ve bir kez daha kan öksürdü. Avuç izinin vücuduna inmek üzere olduğunu gören Wang Lin bir kükreme çıkardı. Kadim tanrı yıldızları hızla döndü ve İmparator Fırını ilk yıldızından uçtu!
İmparator Fırını, Wang Lin'in etrafında belirdi, bir kalkan oluşturdu ve onu kovalayan avuç iziyle çarpıştı.
Wang Lin geriye savrulurken ve vücudunda sayısız yara belirirken yüksek bir uğultu duyuldu. İmparator Fırını çökmedie, ancak pam baskısından gelen güç nedeniyle şekil alamadı ve Wang Lin'in ilk antik tanrı yıldızına geri fırlatıldı!
"Bu Hükümdar senin nasıl direneceğini, nasıl kaçacağını görmek istiyor!!" Hükümdar gözlerinde öldürme niyetiyle Wang Lin'in peşinden koştu!
Avuç izi Wang Lin'den sadece yedi fit uzaktaydı ve baskısı zihnini sarstı. Sanki köken ruhu bedeninden zorla çıkarılacakmış gibiydi!
En kritik anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve önüne koydu. Antik tanrı gücünden bir dalga belirdi ve bir eldiven oluşturdu!
Antik bir tanrının kemiğinden rafine edilmiş antik tanrı hazinesi!
Antik tanrı eldiveni belirdiği anda, avuç izi üzerine indi ve gürültülü bir gürültüye neden oldu! Wang Lin yedi kez kan öksürdü. Yetiştirme gezegeni güce dayanamadı ve doğrudan çöktü!
Tüm yetiştirme gezegeni parçalandı! Yüzeyde büyük miktarda çatlaklar belirdi. Parçalanmış, anında dağılmış bir su topu gibiydi!
Wang Lin geriye fırlatıldı ve gezegenin merkezine çarptı. Çökmüş gezegenin merkezinden geçti ve diğer taraftan çıktı! Deli gibi geri çekildi. Vücudu çöküşün eşiğindeydi ve köken ruhu zayıflamıştı.
Neyse ki, vücudu eski bir tanrıya aitti; aksi takdirde, sadece çarpma onu öldürmeye yeterdi!
Durum böyle olmasına rağmen, Egemen'den gelen bir darbeyi doğrudan engellemişti!
"Hala ölmedin!!" Egemen uzayda hızla ilerledi ve sağ eli bir kez daha dışarı çıktı. Başka bir avuç izi daha hızlı bir hızda ve daha güçlü bir güçle Wang Lin'e doğru fırladı!
Wang Lin'in ifadesi sol elini kaldırıp sağ koluna işaret ettiğinde vahşiydi. "8 yıldızlı eski tanrı hayat kurtarma büyüsü, Eski Kutsama!!" diye kükredi.
Wang Lin'in içindeki eski tanrı gücü bu eldivene hızla hücum etti. Sözleri yankılanırken, yıldızların arasında güçlü bir antik tanrı aurası belirdi!
Uzaktan, bir yetiştirme gezegeni büyüklüğünde antik bir tanrı aniden Wang Lin'in önünde belirdi!
Bu antik tanrı yanıltıcıydı ve antik bir aura yayıyordu. Vücudu yaralarla kaplıydı, bu da birçok savaştan geçtiğini açıkça gösteriyordu! Yüzü avuç içi izine bakıyordu ve kolları Wang Lin'in etrafına sarılmıştı. Wang Lin'i sanki bir çocuğu koruyormuş gibi vücuduyla koruyordu!
Wang Lin'in vücuduna sıcaklık dalgaları girdi. Sanki birinin ebeveyninin kollarında olmak gibiydi; dünya parçalanıyor olsa bile, ebeveyn sizi korurdu!
Antik tanrı belirdiği anda, Egemen'in avuç içi izi geldi ve antik tanrının sırtına indi!
Yıldızlarda gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Antik tanrı hareketsiz kaldı ve avuç içi izi çöktü. Sanki bu darbe, ona çarpan bir sivrisineğe benziyordu.
Hükümdar bile bunu görünce gözlerini kıstı. Tam büyü kullanmak üzereyken antik tanrı hareket etti!
Antik Nimet, bir çocuk antik tanrıya verilen hayat kurtarıcı bir büyüydü vesadece savunma için. Devasa antik tanrı aniden döndü ve Egemen'in göz bebekleri küçüldü. Döndüğünde, Egemen'e bir yumruk atıldı!
Antik tanrının alnı açıkça sekiz dönen yıldızı ortaya çıkardı!
Egemen, antik tanrının yumruğu bir meteor gibi üzerine inmeden önce kaçmak için hiç zaman bulamadı.
Egemen'in yüzü solgunlaştı ve kan öksürdü; ciddi şekilde yaralanmıştı. Vücudu geriye doğru devrildi ve boğuk bir goran çıkardı. Bu yumruk, Vermillion Kuşu gagasından, Realm Burning Ancient Umbrella'dan ve on binlerce yıl önceki yaralardan aldığı yaraların patlamasına neden oldu.
Antik tanrı tek bir yumrukla dağıldı, eldivene geri döndü ve Wang Lin'in sağ kolunda kayboldu.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Şu anda hiç tereddüt etmeden kaçmayı seçmeliydi, ancak sağ elini salladı. Kan kılıcı Hükümdar'a doğru fırladı!
Hükümdar bilinmeyen bir hazineyi çıkardı ve kan kılıcını engelleyerek geri savurdu. Wang Lin iç çekti. Yaraları çok ağırdı ve sadece tek bir nefesle tutunuyordu. Bu nefesi bırakırsa hemen yere yığılırdı. Bu anda kan kılıcını kaptı ve tereddüt etmeden kaçtı.
Ancak, Wang Lin Uzaysal Bükme ile kaçmak üzereyken, Hükümdar'ın zayıf sesi tüm dünyada yankılandı. Ancak, bu ses Wang Lin'in kulaklarına girdiğinde, aniden durmasına neden oldu.
"Wang Lin... Wang Lin, sen cesur, zalim, kararlı ve kurnazsın! Askerim olmak ister misin? Kabul edersen, karını diriltebilirim!! Sadece ruhunu uyandırmakla kalmayıp, onu tamamen diriltebilirim!!!"
Wang Lin'in zihni, sanki bir gök gürültüsü ona saplanmış gibi vızıldıyordu. Göğsünü tutan orta yaşlı adama bakarken gözlerinde delilik vardı. "Eğer bir gün Sima Mo ile yer değiştirsem ve kız kardeşi Wan Er olsa... Nasıl seçerdim...
"Belki... O gün gelecek..."
Bu gün geldi!!!