Bölüm 595 - En Basit İlahi Ceza? Hayır!
Doğu İblis Ruhu Denizi'nin kapısındaki İblis Ruhu Diyarı'nın dışında, tamamen karanlıktı. Uzakta, bölgenin bir kısmını aydınlatan ışık lekeleri vardı.
Tam bu anda, boşluktan hiçbir yetiştiricinin veya büyünün ulaşamayacağı bir hızda bir ışık huzmesi geldi!
Bu hızı tanımlayacak tek bir kelime vardı ve o da... alçalmaydı!
Alçalma, hız sınırını çoktan aştı. Hatta artık kelimelerle tanımlanamayacağı bile söylenebilir. Evrenin herhangi bir yerinde, sadece bir düşünceyle, alçalabilir!
Kızıl bulut uzaydan iner. Boşluktan gelir ve nereden kaynaklandığını kimse bilmez.
Bu kırmızı ışık indiği anda, evrendeki tüm yaşamı titretecek bir aura yayılmaya başladı.
Tian Yun gezegeninde, All-Seeer gözlerini kapatmıştı ve 200 yıl sonraki plan için hazırlanıyordu. Tam bu sırada, aniden gözlerini açtı ve uzaya bakarken gizemli bir ışık ortaya çıktı. İfadesi hafifçe değişti ve sonra eli bir mühür oluşturdu. Bir süre hesapladıktan sonra kaşlarını çattı ve mırıldandı, "İlahi ceza indi... Göklerin kudretinin müdahalesiyle, her şeyi net bir şekilde hesaplayamıyorum. Ama ilahi cezanın İblis Ruhu Ülkesi'ne indiğini ve gezegenim Tian Yun ile bir ilgisi olduğunu hesaplayabildim... Garip!"
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndaki Da Lou gezegeninde, Kılıç Azizi Lin Tianhou dev bir hap fırınının yanında duruyordu ve gözleri parlıyordu.
"Bu Temel İyi Şans Hapı hala birkaç yardımcı hap gerektiriyor..." Tam bu sırada, ifadesi aniden değişti. Tamamen kaybolmadan ve gezegenin üzerindeki uzayda yeniden belirmeden önce bir adım attı. Gözlerinde şaşkınlıkla kırmızı ışığa baktı.
"İlahi ceza!" Kaşlarını çattı ve yüzünde belirsizlik ifadesi belirdi. Işığın kaybolmasını dikkatlice izledikten sonra kendi kendine mırıldandı, "İlahi ceza Şeytan Ruhu Ülkesi'ne iniyor... İyi değil! Açgözlülüğe bir şey mi oldu?!" Ling Tianhou'nun kaşları kilitlendi.
Aynı zamanda Tian Yun gezegeninden çok uzaktaki bir gezegende. Dışarıdan bakıldığında, bu gezegen kanla kaplı gibi görünüyordu. Bu bir kan gezegeniydi!
Kan gezegeninde bir kan pavyonu vardı ve içinde kızıl saçlı ve kızıl kaşlı bir adam oturuyordu. Yaklaşık 40 yaşında görünüyordu ve sessizce ekim yapıyordu. Birdenbire gözlerini açtı ve onlardan kan rengi bir ışık döküldü.
Başını kaldırmadı ama göklerin kudreti geçtiğinde oluşan şok dalgasını sessizce deneyimledi. Uzun bir süre sonra gözlerini kapattı.
"İlahi ceza Şeytan Ruhu Ülkesi'ne indi. Acaba o çocuk Xixue nasıldır..."
Sadece o üçü değil, eski canavarların çoğu da ilahi ceza indiğinde onu fark etti. Hiçbir şey kırmızı ışığın inmesini engelleyemezdi. Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ndeki kapı açık olmasa da, kırmızı ışık hala iskele kurmayı başardıce içinden.
Gökyüzü Şeytan Ülkesi'ndeki imparatorluk şehrindeki meydanda, Wang Lin sessizce orada süzülüyordu. Davul 15. kez çaldıktan sonra, vücudunun içindeki alan hayal edilemez bir hızda bir başkalaşım geçirmeye başladı.
Yükselen aşama, kişinin yeterli göksel ruhsal enerjiye ve dao kalbine sahip olmasını gerektirir. Her iki koşul da sağlandığında, birleşeceklerdir ve bu birleşme yükselendir!
Bu efsanevi "Kişinin Dao'suyla Yüzleşmesi!"dir.
Bu birleşme, kişinin dao kalbi ve göksel ruhsal enerjisinin çarpışmasıdır. Beden ve ruhun çarpışması! Bir insandan bir Göksel'e evrim! Bu, Yükselen aşamaya ulaşmanın en büyük ölüm denemesidir! Ya bu çarpışma başarılı olur ve kişi Yükselen bir yetiştirici olur ya da başarısız olur ve onlar... ölürler. Başka bir sonuç yoktur! Bir ölüm denemesi!
Dao'yu aramak için kişi ölüm denemeleriyle yüzleşmelidir!
Hatta farklı bir yol geliştirenler bile bundan kaçınamaz!
Tabii ki... Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesinde kalıp asla o adımı atmazsak!
Wang Lin'in dao kalbi 15. kez davulu çaldı ve içindeki tüm hüznü serbest bıraktı. Dao kalbi tamamlanmaya doğru hızlı bir başkalaşım geçiriyordu!
Meydandaki herkes sessizce düşünüyordu. Wang Lin sadece bir günde onlara çok fazla inanılmaz şey yaşatmıştı, bu yüzden onun figürü artık hepsinin kalbine kazınmıştı!
Tam bu anda, şimşek ve gök gürültüsü gökyüzünden kayboldu ve ateşli bir kızıllık belirdi.
Uzaktan bakıldığında, bu kızıllık sınırsızdı ve tüm gökyüzünü kaplıyor gibiydi.
Teknedeki genç adamın ifadesi aniden değişti. Sonra acı bir kahkaha attı ve şöyle dedi, "Sanırım bu konuyu unutmuşum, ama bu küçük adam bir uygulayıcı. O zamanlar ejderha gölünde uzun zaman geçirdim ve birçok büyüğüm bana yardım etti. Sonunda, iblis davulunun yardımıyla ve birkaç yıllık zamanla, meydan okuyan aurayı gizleyebildim ve ilahi bir cezaya neden olmadım.
“Ancak, bu bu çocuk için bir test. Bu ilahi cezaya karşı koyabilirse, Yükselen aşamasına ulaştıktan sonra artık göklerden etkilenmeyecek… Ve görünen o ki, bu ilahi cezanın gücü o kadar da büyük değil…”
Gökyüzü İblis Şehri’ndeki herkes gökyüzündeki değişimi fark etti ve meydandaki insanlar bundan tamamen ürktü.
Gökyüzündeki kırmızı ışık hızla çok sayıda kırmızı buluta yoğunlaştı. Bu kırmızı bulutlar imparatorluk şehrinin üzerinde süzülürken ağır görünüyordu.
Wang Lin iblis davulunun arkasında dururken gökyüzüne baktı ve derin bir nefes verdi.
“Göklerin daosu dao kalbimi durduramaz ama varlığımı silmek için ceza gönderebilir… Bu ilahi ceza. Bir keresinde Şeytanlar Denizi’ndeki Qilin Şehri’nde ilahi cezayı gördüm. O zamana kıyasla, bu çok daha güçlü…”
Kırmızı bulutlar toplandı ve bir an sonra, kırmızı şimşek toplanmaya başladı. Kırmızı şimşek düşmeseydi veya bir aura salmasaydı, bu sahne son derece güzel olurdu.faydalı!
Teknedeki genç adam, rahat bir nefes vermeden önce şimşeğe baktı ve yumuşak bir sesle, "Yıldırım şimşeği şeklinde görünen sadece iki tür ilahi ceza vardır. Efsanevi ikincisi olamaz, bu yüzden %90 eminim ki birincisi, hepsinin en basiti. Bu küçük adam Wang Lin'in şansı oldukça iyi!" dedi.
Wang Lin gökyüzüne baktı. O anda, diğer her şeyi görmezden geldi ve sadece gökyüzündeki kırmızı şimşeğe odaklandı.
"700 yıllık xiulian uygulamamda ilahi cezayla bazı karşılaşmalar yaşadım... Kısıtlama bayrağını rafine ettiğimde ilahi cezayı çektim... Li Muwan'ın kaderini değiştirdim ve göklerin habercisinin inmesine neden oldum... Bu sefer içimde kalan hisleri korudum ve xiulian uygulamaya devam ederken göklere meydan okumaya karar verdim ve bu da ilahi cezayı çekti..." Wang Lin'in gözleri sakindi, ancak aynı zamanda kararlılıkla doluydu.
Gökyüzündeki kırmızı bulutlar aniden hareket etmeye ve çılgınca bir şekilde yoğunlaşmaya başladı. Gökyüzü şu anda kızıl bir deniz gibiydi ve tüm dalgalar merkeze doğru hızla akıyordu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, merkezdeki kırmızı şimşek parlak bir şekilde parlamaya başladı, gökleri ve yeri aydınlattı!
Kısa bir süre sonra, ilkel canavarlardan geliyormuş gibi görünen kükreme dalgaları kırmızı şimşekten geldi. Sonra yerden bir dizi gümbürtü geldi ve gökyüzünden gelen kükremelerle karıştı. Tam o anda, kırmızı şimşek indi!
Birdenbire gökyüzünden düşen ve Wang Lin'in üzerine düşen bir meteor gibiydi. Çılgınca miktarda öldürme niyeti aniden ortaya çıktı. Bu, göklerin öldürme niyetiydi!
Göklerin öldürme niyeti!
Şu anda yaz mevsimini yaşayan Sky Demon City, kar yaşadı. Kar taneleri gökyüzünden düştü ve her bir kar tanesi göklerin öldürme niyetini içeriyordu!
Kırmızı şimşek bu karda düşerek indi.
Bu dünyada geriye sadece bir ses kalmıştı ve o da göklerin gazabını temsil eden gümbürtüydü!
Bu dünyada sadece bir renk kalmıştı ve o da ilahi intikam şimşeğinin kan kırmızısıydı!
Bu dünyada sadece bir öldürme niyeti kalmıştı ve o da milyarlarca insanı katlettikten sonra elde edilecek öldürme niyetinden daha güçlü olan göklerin öldürme niyetiydi!
Gökler birini öldürmek istiyordu!
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve 3.700'den fazla yaşam mührü aniden vücudunun etrafında toplanırken parlak bir ışık yaydı. Aynı anda, tutma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağının belirmesine neden oldu. Tek bir sallamayla, vücudunun etrafında büyük miktarda siyah gaz belirdi ve siyah gazın içinde sayısız kısıtlama parladı.
"Gökler ne kadar öfkeli olursa olsun, varlığımı silemezler!" Wang Lin gülerken gökyüzündeki kırmızı şimşeği işaret etti.
Bu anda, Wang Lin güneş ve ay kadar zarifti, saçları ve kıyafetleri rüzgarda dalgalanıyordu ve gözleriboyun eğmez bir aura. Bu yorum üzerine, yılmaz bir adam oldu!
Parmağının bir noktasıyla, etrafındaki siyah gaz gökyüzüne doğru yüklendi. Siyah gazın içindeki sayısız kısıtlama, ilahi cezayı karşılayan siyah bir hortum oluşturdu!
Kırmızı şimşek indi ve siyah hortumla çarpıştı. Bu anda, akıl almaz bir patlama yankılandı ve toprak boyunca gürledi. Sky Demon City'deki sayısız insanın kulakları kanadı ve sayısız insan şoktan dolayı bayıldı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Meydandaki seyirciler aynı kaderi yaşadı. İblis generaller daha iyi durumda olsalar da, şeytani ruhsal enerjileri kontrolleri dışında bedenlerinde dolaştı. Bunu yapmazlarsa sanki bedenleri bu ses altında çökecekmiş gibiydi.
Sadece başkomutanlar sakin bir şekilde ilahi cezaya baktılar.
Sayısız kısıtlamadan oluşan siyah hortum, kırmızı şimşekle tereddüt etmeden çarpıştı. Tam o anda, sanki dev bir el kara kasırgayı ezmiş ve çökmesine neden olmuş gibiydi!
Kırmızı şimşek içinden geçti ve keskin bir kılıç gibi ikiye böldü. Kasırga çöktü ve kısıtlamaların hepsi hiçliğe karıştı.
"Cennet beni öldürmek istiyor, ama ben cennetleri yok etmek istiyorum!" Wang Lin'in bedeni şaşırtıcı bir aura yayıyordu. Kırmızı şimşek kısıtlamaları kırdığı anda, aniden parmağını kaldırdı ve Ölüm Parmağını kullandı.
Bu sadece bir Ölüm Parmağı değildi, 100 taneydi!
Wang Lin'in sol eli tutma çantasına dokundu ve büyük miktarda göksel yeşim döküldü, ayaklarının altında küçük bir tepe oluşturdu!
Wang Lin, arkasında iblis davuluyla küçük tepenin tepesinde duruyordu. Gökyüzüne baktığında, ayaklarından büyük miktarda göksel ruhsal enerji bedenine girdi. Ölümün 100 Parmağı birleşerek 30 feetten daha uzun bir siyah ışık huzmesine dönüştü ve doğrudan kırmızı şimşeğe doğru hücum etti!
“Göklere meydan okuyarak kendimi geliştirmeye devam etmeye cesaret ediyorum ve içimde kalan hissi korumak, göklere karşı savaşmak istediğim anlamına geliyor. İlahi ceza, bedenimi yok edebilsen bile, dao kalbimi yok edemezsin!” Wang Lin’in gözleri parladı ve o anda, gözlerinden gelen ışık kırmızı şimşeği deldi ve doğrudan kırmızı bulutlara girdi.
Daha da yüksek bir gök gürültüsü, sanki Wang Lin’in daosuna cevap veriyormuş gibi gökyüzünde yankılandı!