Bölüm 516 - Açgözlülüğün Yolculuğu
Sun Yunshan konuşmasını bitirdikten sonra, mor bir ışık huzmesi yıldırım gibi geçti. Hızla yaklaştı, yere indi ve Wang Lin'i içeride gösterdi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve ellerini kavuşturdu. "Buraya gelirken küçük bir gecikmeyle karşılaştım. Sun kardeş'in beni bekleyeceğini düşünmemiştim."
Sun Yunshan güldü ve "Sorun değil. Aslında dün Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne gitmeyi düşünüyordum ama kardeş Wang'ın All-Seer'in gitmek için seçtiği biri olduğunu duydum. Bunu düşündüm ve kardeş Wang'ı birkaç gün beklemeye karar verdim, böylece birlikte gidebilirdik. Acelem yok."
Wang Lin ona sıcak bir şekilde gülümsedi ve "Dikkatiniz için teşekkür ederim." dedi. Bunu söyledikten sonra Sun Yunshan'ın etrafındaki insanlara baktı.
Sun Yunshan güldü. "Bu üçü, benim güvenliğimden sorumlu olan Xuan Yuan Tarikatı'nın büyükleri, çünkü benim yetiştirilmem kardeş Wang'ın yetiştirilmesiyle uyuşmuyor. Ah, eğer Babamın emri olmasaydı, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne gitmezdim."
Wang Lin gülümsedi. "Kardeş Sun komik!"
Pembe giyen kıza gelince, Wang Lin'e bakarken bakışları kaydı ve bir şaşkınlık belirtisi gösterdi.
Sun Yunshan kıza işaret etti ve "Kardeş Wang, bu benim küçük kız kardeşim, Sun Rounan!" dedi. Bunun üzerine kıza baktı ve bağırdı, "Bu, All-Seer'in çekirdek öğrencisi, Wang Lin. Neden onu henüz selamlamadın?!"
Sun Rounan, Wang Lin'i kuş şakıması gibi sesiyle selamlarken burnunu kırıştırdı. "Rounan, ağabeyi Wang'ı selamla!"
Wang Lin gülümsedi ve başını salladı. Bakışları transfer dizisine düşmeden önce ona bir kereden fazla bakmadı.
Sun Yunshan çok zekiydi ve doğal olarak Wang Lin'in düşüncelerini biliyordu, bu yüzden "Kardeş Wang, geç oluyor, hadi başlayalım!" dedi.

Wang Lin başını salladı, sonra ikisi yan yana transfer dizisinin merkezine doğru yürüdüler.
Sun Yunshan yürürken başını bile çevirmedi ve yavaşça "Xuan Yi, geri dön!" dedi.
Xuan Yi, arkasını dönüp diğer iki ihtiyarla birlikte transfer dizisine doğru yürürken tek kelime etmedi. Transfer dizisinin dışında kalan tek kişi pembe elbiseli kızdı. Ayaklarını yere vurarak Sun Yunshan'a bağırdı, "Büyük Birader, beni bırak!"
Sun Yunshan tereddüt etmeden "Hayır!" dedi.
"Diziyi etkinleştir!"
Bağırdıktan sonra, transfer dizisinin dışındaki yüzlerce öğrenci gözlerini açtı ve ruhsal enerjilerini kullanmaya başladı, bu da diziye büyük miktarda ruhsal enerji girmesine neden oldu.
Bu dizi normal bir dizi değildi, insanları uzaya gönderen bir diziydi. Bu diziyi etkinleştirmek için gereken göksel yeşim ve ruh taşı miktarı muazzamdı.
Diziden bir dizi gümbürtü sesi geldi ve güçlü bir kuvvet bir şok dalgası gibi yayılmaya başladı.
Yüzlerce öğrencinin kıyafetleri geriye doğru savruldu ve çok fazla çırpınma sesi yarattı. Hepsinin yüzleri solgundu ama hiçbiri bir santim bile kıpırdamadı.
Kısa bir süre sonra, yüzlerce fit genişliğinde bir gökkuşağı aniden yukarı fırladı ve gökyüzünü deldi. Işık halkalarıGökyüzüne yayıldı ve gezegendeki gökyüzünün çoğunluğu bu halkaların dalgalanmasıyla kaplıydı.
Dalgalar kaybolmadan önce yarım tütsü çubuğu kadar sürdü.
Gökkuşağı gökyüzüne fırladığı anda, dizinin yanındaki kız bir gurur belirtisi gösterdi. Sağ eli tutma çantasına dokundu ve elinde bir yeşim belirdi.
"Hmph, eğer gitmemi istemiyorsanız, o zaman sizi gizlice takip edeceğim! Babamın Bin Transfer yeşimini çaldım ve onunla takip edebilirim. Belki Doğu Denizi'nde bazı hazineler bile bulabilirim!"
Yeşim elinde belirdiği anda, beyaz bir ışık yaydı ve kızı anında çevreledi. Beyaz bir ışık parlamasıyla, vücudu beyaz bir ışık şeridine dönüştü ve gökkuşağıyla birleşti.
Tian Yun gezegeninin doğusunda, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne açılan kapının yeri.
Açılmasına sadece üç gün kalmıştı!
Çevredeki yetiştiricilerin sayısı korkutucu bir miktarda artmıştı; Burada en az 10.000 kişi vardı. Ancak, tüm bu yetiştiriciler arasında, hepsi içeri girmeyecekti. Aslında, orada bulunan insanların çoğunluğu sadece gelgit aşamasını izlemek için buradaydı.
Sonuçta, bu sadece 5.000 yılda bir oluyordu ve bazı yetiştiriciler için bu, tüm yaşamlarıydı.
Eğer biri Yin ve Yang aşamasına adım atıp ilk adımı geçemezse, 5.000 yıl yaşayamaz.
Nadiren ortaya çıkan eski canavarlar bile Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin dışında buradaydı. Bu eski canavarlardan bazıları kendiliğinden geldi, bazılarının yanlarında müritleri vardı. Ortaya çıkan her biri bir kargaşaya neden oldu ve kendilerine bir alan aldı.
Ancak böyle davrandıkça, daha az insan onları rahatsız etmeye istekli olacaktı.
Neyse ki, bu insanlar birbirlerini tanıyordu, bu yüzden bir alanı alsalar bile, kimse birbirleriyle uğraşmazdı. Örneğin, Kan Atasının kızı, Yao Xixue. Kimse etrafındaki 1.000 fitlik alana adım atmamıştı.
Bu gün, kapının açılmasına sadece iki gün kalmıştı.
Boşlukta büyük miktarda ışık lekesi belirdi. Çok fazla ışık lekesi vardı, bu yüzden uzaydaki tüm yıldızlar bu konuma doğru hücum ediyormuş gibi görünüyordu.
Sadece bu ışıklar, büyük bir fırtına gelmek üzereymiş gibi güçlü bir baskı yarattı.
Bu anda, ünlü eski canavarlar dışında, diğer tüm yetiştiricilerin ifadeleri değişti. Hatta Kan Atasının kızı Yao Xixue bile, sonsuz altın ışık lekelerine bakmak için gözlerini açtı.
Yao Xixue yumuşak bir şekilde mırıldandı, "Kılıç Azizi..."
Uzaktan gelen altın lekeler antik kılıçlara dönüştü. Sonra kılıç enerjisi ışınları aniden kapandı ve güçlü bir baskı yarattı. Kapandıkça, Doğu Şeytan Ruhu Denizi girişinin etrafındaki tüm yetiştiriciler yoldan çekildi.
Bu sahne, gelen diğer eski canavarlardan daha görkemliydi. Büyük miktardaki kılıç enerjisinin arasında dev bir Qilin canavarı vardı. Kılıç Azizi Ling Tianhou, Qilin'in başında oturuyordu ve gözleri parlaktı.ht meşaleler gibi.
Arkasında dört tane yanıp sönen illüzyon kılıcı vardı, bu da onu daha da vahşi gösteriyordu.
Kılıç Azizinin arkasında 12 kişi vardı!
Bu 12 kişinin her birinin sırtında eski bir kılıç vardı. Her kılıçtan çıkan çeşitli canavarların illüzyonları vardı ve 12 canavarı oluşturuyordu.
"12 Kılıç!" Buradaki insanların bazıları bu 12 kişiyi tanıdı.
Tian Yun gezegenindeki tüm insanlar Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun her zaman All-Seer ile rekabet halinde olduğunu biliyordu. Bu sayısız yıldır devam etti ve hala devam ediyor.
All-Seer zaten Kılıç Azizinden bir kafa yukarıdaydı, ancak Kılıç Azizi asla cesaretini kaybetmedi ve asla durmadı.
All-Seer'in Yedi Göksel Kader müritleri vardı ve Da Lou Kılıç Tarikatı'nın 12 Kılıcını yapmaya devam etti!
Yedi Göksel Kader müritlerinin göksel büyü mirasları vardı, 12 Kılıç ise onları koruyan şeytani canavar ruhlarına sahipti.
Kılıç Azizi geldiği anda, 50 kilometrelik büyük bir açıklık hemen açıldı ve içinde sadece Kılıç Azizi ve 12 müridi vardı.
Ling Tianhou'nun ifadesi çok kasvetliydi. Aslında bu kadar erken buraya gelmezdi, ancak bu yolculuk onun için çok önemliydi. Yüzen şeylerin denizine baktı ve bir anı ifadesi ortaya çıktı.
O zamanlar, Göksel Alem'den döndüğünde, o kılıç ruhu onu kovaladı. Onu en çok şaşırtan şey, kılıç ruhunun ne kadar güçlü olduğuydu. Sonunda, onu buraya çekti ve onu Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin içine hapsetmek için özel bir büyü kullandı.
Bu sefer, kılıç ruhunu asla geri dönemeyecek şekilde Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin derinliklerine sürüklemek için gelgit aşamasının gücünü ödünç alacaktı.
"O kılıç ruhu, o kadın göksel generale aitti. Çok güçlü olmasına rağmen beni dinlemiyor. Beni dinlemediğine göre, başka hiç kimse ona sahip olamaz, özellikle de o yaşlı hırsız, Her Şeyi Gören!” Ling Tianhou yumuşak bir homurtu çıkardı ve kasvetli bir ifade ortaya koydu.
Ling Tianhou düşünürken ifadesi aniden değişti. Boşluğa baktı ve gizemli bir ışık ortaya çıktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Uzayda aniden büyük bir soğuk hava bulutu belirdi. Bu soğuk bulut koyu yeşildi ve kafataslarıyla doluydu. Bu koyu yeşil bulutun içinde sayısız kafatası vardı, en az 1.000 tane!
Hatta bazı kafataslarında hala biraz et kalmıştı.
Bu kafatasları arasında çok büyük bir tane vardı. Bu açıkça ilkel bir canavarın kafatasıydı. Bu dev kafatasının üstünde orta yaşlı bir adam oturuyordu.
Bu kişi, figürünü engelleyen bir ölüm aurasıyla çevriliydi. Kafataslarının görüntüleri her tarafında parladı; kafatasları ormanı gibi sonsuz görünüyorlardı.
Yol boyunca, başka kimseyi umursamadan doğrudan ilerledi ve doğrudan Sword Saint Ling Tianhou'nun etrafındaki, kimsenin girmeye cesaret edemediği 50 kilometrelik alana girdi.
Yokluk aurasıyla çevrili ve dev kafatasının üzerinde oturan orta yaşlı adam boğuk bir kahkaha attı. "Eski dost Ling Tian!"
Sword Saint Ling Tianhou hafifçe gülümsedi ve "Açgözlülük!" dedi.
Bu Açgözlülük, Suzaku gezegeninde, kendi yetiştiricilerini yiyip kendi yetiştiriciliğini geri kazanmak isteyen kişiydi. Ayrıca o ilahi cezanın nereden geldiğini bulmak istiyordu ve bilmeden Wang Lin'i arıyordu.
Bu kişi, Situ Nan'dan cennete meydan okuyan boncuğu çalmaya çalışan başlıca suçlulardan biriydi.
Situ Nan'dan kaçınmak için, eski dostu Kılıç Azizi Ling Tianhou'yu bulmak için buraya kaçtı.
"Nasıl bu kadar ciddi şekilde yaralandın?" Kılıç Azizi Ling Tianhou, Açgözlülüğün yaralarının hala iyileşmediğini hemen görebildi.
Açgözlülüğün gözleri hayalet gibi bir ışık yayarken yavaşça şöyle dedi, "Uzun bir hikaye. Seni aramak için Da Lou Kılıç Tarikatı'na gittim. Burada olduğunu duyduğumda, hemen buraya koştum ve sana harika bir fırsat vermek istedim! Eğer sen ve ben birlik olursak, o zaman yaşlı adam All-Seer'dan bir baş yukarıda olabilirsin!"