Bölüm 1911 - İki Kıta Arasındaki Son Savaş
Wang Lin, Şeytan Dao Tarikatı'nın korumasını yırtıp Yin Kılıcı'nı kaldırdığında, Göksel Boğa Kıtası'ndaki savaş zirveye ulaşıyordu.
100 yıldan uzun süren savaş, zaman geçtikçe daha da yayıldı. On milyonlarca kilometrelik alan savaşa sürüklendi. Bu savaş Göksel Boğa Kıtası'nın çoğunu etkilemişti.
Çok sayıda Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi boş Hap Denizi'ni geçmiş ve üçüncü adım yetiştiricilerinin ve hatta Yücelticilerin liderliğinde Göksel Boğa kıtasına girmişti. Göksel Boğa Kıtası'nın birçok koruma katmanı çökmüş ve çekirdeğe kadar katledilmişlerdi.
Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri iki ordu oluşturmuş ve bu son savaş için Gui Yi Tarikatı'nı ve Büyük Ruh Tarikatı'nı kuşatmışlardı!
Yeşil Şeytan Kıtası'nın üç Altın Yüceltici atasından ikisi Büyük Ruh Tarikatı'nın dışında toplanmıştı. Gui Yi Tarikatı'na gelince, Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricilerini bir katliamda yöneten birçok Exalt vardı.
Bu savaş sadece 100 yıl sürmüştü, ancak yoğunluğu benzeri görülmemişti. Her iki kıtadan sayısız yetiştirici ölmüştü!
Üçüncü adım yetiştiricileri düşmüştü, Exalts düşmüştü ve çok sayıda sıradan yetiştirici düşmüştü.
Ancak, iki kıta arasındaki bu savaş sırasında, bazı isimsiz kişiler yıldızlar gibi parladı ve her iki kıtada da ünlü oldu veya zaten ünlü olanlar bu savaşta daha da güçlü hale geldi.
Heavenly Bull Continent'ın tarafında, Yun Yifeng böyle bir kişiydi! Birçok Green Devil Contient yetiştiricisini öldürmüş ve kendini ünlü yapmak için Sekiz Bıçaklı Ruh Dilimleyici ile yüksek bir yetiştirme seviyesine ulaşmıştı!
Birkaç ay önce, akrep tapınağını terk etti ve bu son savaşa katılmak için Heavenly Bull Continent'a geri döndü!
Onun dışında, Tang Jia ve Edge Cloud da Heavenly Bull ruh zırhı sayesinde ünlü olmuştu!
Büyük Ruh Tarikatı'ndan birkaç kişi de yükselmiş ve eski atanın yanında en parlak ışıklar haline gelmişti!
Yeşil Şeytan Kıtası'nda da Wang Lin'in iki kez öldürdüğü Void Cloud gibi bunun gibi yetiştiriciler vardı. Wang Lin sadece avatarlarını öldürdüğü için orijinal bedeni hala Heavenly Bull Kıtası'ndaydı.
Void Cloud'un kılıç yetiştiriciliği olağanüstüydü ve buradaki herkesin dikkatini çekmişti. Void Cloud'un altında birkaç kişi daha vardı ve Heavenly Bull Kıtası'nda yükselen insanlarla birlikte, bu 20'den az kişi artık bu savaşın liderleriydi!
Sanki bu savaşın amacı bu 20'den az yetiştiricinin ihtişamını vurgulamakmış gibiydi!
Bu savaş Büyük Ruh Tarikatı ve Gui Yi Tarikatı tarafından yürütülmeye devam etti. Her iki taraftan 16 yetiştirici, savaş alanı onlar için bir sahneymiş gibi tüm güçlerini serbest bıraktı!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin hala Şeytan Dao Tarikatı'nın içindeydi!
Wang Lin kendini göstermek istemiyordu, sadece intikam istiyordu, ancak bunu yaparak hkendi ışığıdır. Eğer birileri iki kıta arasındaki savaşa dikkat ediyorsa, Wang Lin'i kesinlikle görmezden gelmezlerdi!
Wang Lin'in yaptığı şey, o 16 dahinin kıyaslayabileceği bir şey değildi; onları tamamen bastırdı!
Havaya sıçradı ve elindeki Yin Kılıcını kaldırdı. Arkasında, beş elementli gerçek beden ve gök gürültüsü özü gerçek beden de Yin Kılıçlarını kaldırdı ve gelen altın cübbeli yaşlı adam ile kırmızı cübbeli adamı biçti!
Üç figür güneşin altında parlıyordu ve anında yaklaştı!
Üç gök gürültüsü kükremesi dünyadaki tüm sesleri değiştirdi ve aşağıdaki 30.000 yetiştiricinin tüm dikkatini emdi. Sanki zaman bu anda durmuş gibiydi!
Bu savaş Wang Lin'i Ölümsüz Astral Kıta'da ünlü yapacaktı. Bu savaş Wang Lin'in adının Ölümsüz Astral Kıta'da yükselmesini sağlayacaktı!!
Sadece iki Boşluk Tribulant Yüceltmesi ile savaşmak herkesi şok etmeye yeterdi! Onlar gerçek Void Tribulant Exalts'lardı ve asla Altın Exalts olmamış olsalar da, yine de herkesin örnek aldığı korkutucu Void Tribulant Exalts'lardı!!
Her biri Yedi Renkli Göksel Egemen'den çok daha güçlüydü. Her biri Yedi Renkli Göksel Egemen'i ceplerinden bir şey çıkarmak kadar kolay bir şekilde öldürebilirdi.
Bugün, ikisi de aynı anda saldırıyordu, öyleyse bu savaş herkesi nasıl şok etmezdi?
Yin Kılıcı aşağı doğru indi ve anında altın cübbeli adama yaklaştı. Yin enerjisiyle kaplı bıçak altın cübbeli yaşlı adamla çarpıştığında gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı!
Altın cübbeli yaşlı adam şok edici bir kükreme çıkardı. Elleri mühürler oluşturdu ve sonra tüm hazinelerini dışarı attı. Tüm bu hazineler güçlü auralar yayıyordu ve aynı zamanda dilinin ucunu ısırarak kan tükürdü. Void Tribulant yetiştiricisi olarak sahip olduğu en güçlü büyüyü yaptı!
"Altın Metal Dao!" Kükrerken, altın bir ışık onu çevreledi ve etrafında koruyucu bir tabaka oluşturdu. Saygı duyulması gereken bir savaş göksel varlığına benziyordu!!
"Büyük Güç Şeytanı!" Altın ışıktan ikinci bir kükreme geldi. Siyah gaz belirdi ve altın ışığı çevreleyerek daha da büyük bir şeytan tanrısı oluşturdu!
Şeytan tanrısı vahşi görünüyordu ve dünyayı yok edebilecekmiş gibi yıkıcı bir aura yayan siyah sisten yapılmış bir zırh giyiyordu. Yumruk oluşturdu, bu da patlama seslerinin yankılanmasına neden oldu ve Wang Lin'in Yin Kılıcı ile çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın dört bir yanında yankılandı. Wang Lin'in Yin Kılıcı şeytan tanrısıyla çarpıştı. Wang Lin'in Yin Kılıcı tüm gelişimini içeriyordu, bu yüzden şeytan tanrısının elini kağıt keser gibi kesti. Bıçak tüm hazineleri, şeytan tanrının kolunu ve şeytan tanrının bedenini kesip altın cübbeli yaşlı adamın altın bedenine inerken hiçbir direnç yoktu!
Altın ışık titredi ve içerideki yaşlı adam bir ağız dolusu kan öksürdü. Yüzü solgunlaştı ve gözleri korkuyla doldu. Şeytan tanrı etraftaWang Lin'in kılıcı onu ikiye böldü, sanki hiç karşı koyamıyormuş gibi!
Şeytan tanrı çöktü ve altın ışık titredi. Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni Yin Kılıcı ile kapandı ve yaşlı adamın etrafındaki altın ışığı kesti.
Altın ışık titredi ve bir aynanın çökme sesiyle patladı. Işık sayısız parçaya bölündü ve umutsuzlukla dolu altın cübbeli yaşlı adamı ortaya çıkardı.
Altın cübbeli yaşlı adamın gözlerindeki korku ve dehşet, gök gürültüsü Yin Kılıcı ile değiştirildi. Wang Lin'in gök gürültüsü özü Yin Kılıcı ile keserken gök gürültüsü gürledi!
Bu vuruşla, gök gürültüsü Yin Kılıcı yaşlı adamın boynunda akıl almaz bir hızla hareket etti. Yaşlı adamın başı kesilirken ve köken ruhu bıçağa çökerken kan fışkırdı!
Bir Boşluk Tribulant Exalt böyle öldü!
Bütün bunlar çok hızlı oldu, 30.000 Devil Dao Tarikatı üyesinin tepki vermesi için çok hızlıydı. Saygı duydukları, cenneti delen güce sahip yaşlı adamın başı kesildi ve vücudu kan sisine dönüştü!
Yaşlı adam öldüğü anda, kırmızı cübbeli adam yaklaştı. Yüzü solgunlaşmıştı ve göz bebekleri küçülmüştü. Aklını kaçırmıştı ve tereddüt etmeden çılgınca geri çekilerek ayrılmaya çalıştı. Şu anda, Devil Dao Tarikatı umurunda değildi; kendi hayatından daha önemli hiçbir şey yoktu!
Ancak, şimdi kaçmayı düşünmek için çok geçti! Gerçekte, Wang Lin sis oluşumunu yırttığı anda, buradaki yetiştiriciler için artık kaçış seçeneği yoktu!
Wang Lin döndü ve gözleri göz kamaştırıcı, altın bir ışıkla parladı. Bu altın ışık, Göksel Ata'nın kılıcının parçasından geliyordu. Altın ışık, kaçan kırmızı cübbeli adama doğru fırladı. Bu adam bir Void Tribulant Exalt olmasına rağmen, yine de Wang Lin'in gözleri tarafından bastırılacaktı!
Bakışları kırmızı cübbeli adamın yanından geçtiğinde, kırmızı cübbeli adamın kalbi sanki bir kılıç kalbini delmiş gibi titredi. Bu anda, Wang Lin sol elini kaldırdı ve salladı.
Tüm Devil Dao Tarikatı'nın gökyüzü karardı, sonra gökyüzünde dev bir avuç belirdi ve yere doğru çarptı.
Bu avuçta dokuz parmak vardı!!
Bu sahne, kırmızı cübbeli yaşlı adamın sefil bir çığlık atmasına neden oldu. Mühür oluştururken ve tüm büyülerini kullanırken çılgınca geri çekildi.
Aynı anda, aşağıdaki 30.000 yetiştirici avuç izi gölgesini bırakmak için çılgınca dağıldı. Ancak, dev, dokuz parmaklı avuç Devil Dao Tarikatı'nın çoğunu kaplıyordu!
Sadece bir avuç yoktu. Ondan sonra, iki dev avuç daha takip etti. Biri beş elementli gerçek bedenden gelirken, ikincisi gök gürültüsü özü gerçek bedenden geldi. Yıkıcı aurayla dolu üç avuç izi kırmızı cübbeli adamın üzerine kapandı!
Adamın vücudu büyük miktarda kırmızı sisle kaplıydı. Sis iki büyük kola dönüştü ve gökyüzünü destekleyecekmiş gibi yükseldi!!