Bölüm 557 - Gökleri Tersine Çevirmek (Bölüm 2)
Soğuk rüzgar geçtikten sonra, taş kapıdan beyaz bir sis çıktı ve hemen bir insana dönüştü. Bu kişi yaklaşık 30 yaşındaydı, ifadesi soğuktu, beyaz giyinmişti ve her hareketi bir gökselin aurasını taşıyordu.
Göründükten sonra, Wang Lin ve Yao Xixue'nin içinde olduğu buz heykellerine soğukça baktı. Ağzını açmasa da, yine de bir ses çıktı.
"Bir jeton olmadan, hiç kimse Üstadın mağarasına giremez!"
Yao Xixue'nin buz heykelinden gelen kırmızı ışık, içinden bir sıcak hava dalgası geliyormuş gibi yoğunlaştı. Buz heykelinden beyaz sis dalgaları geldi ve neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar buz eridi ve Yao Xixue dışarı çıktı.
"Buraya üç kez geldin ve Kan Lordu'nun büyülerini kullanıyorsun. Senin onun soyundan geldiğini düşünerek sana üç kez yumuşak davrandım ve büyünü kullanarak kendini diriltmene izin verdim, ama sen nankörsün. Bu sefer diriltme büyünü kullan ve şansın kalmadan hemen buradan defol git!” Orta yaşlı adamın sesi sakin olmasına rağmen güçlü bir aura yayıyordu.
Bu anda, Wang Lin'in içinde bulunduğu buz heykeli yavaş yavaş eridi. İkisine soğuk bir şekilde bakarken ifadesi sakindi.
Orta yaşlı adamın bakışları sakindi. Wang Lin'e bile bakmadı ve sadece Yao Xixue'ye baktı.
Yao Xixue eğildi ve şöyle dedi, "Kıdemli, atalarımı tanıdığına göre, neden geçmeme izin vermiyorsun? Bu mağara uzun yıllardır ıssız ve öylece bırakmak israf olur. Neden junior'a bırakmıyorsun?"
Orta yaşlı adam bakışlarını geri çekti ve sakin bir şekilde şöyle dedi, "Kılıcımın üç vuruşuna dayanabiliyorsan, o zaman niteliklisin! İkiniz birlikte misiniz yoksa ayrı mısınız?"

Yao Xixue'nin gözleri parladı ve "Her birimiz birer vuruş yapacağız ve sonra son vuruşu birlikte yapacağız!" dedi.
Orta yaşlı adamın gözleri hala sakindi ve parmağını kaldırdığında, altın bir ışık huzmesinin parmak ucunda hızla yoğunlaşmasına neden oldu.
"Birinci kişi, yukarı çık! Dayanabilirsen yaşa; dayanamazsan öl!"
Yao Xixue, Wang Lin'e baktı. "Arkadaş yetiştirici Wang!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, iki adım geri çekilip başını iki yana sallayarak hafifçe gülümsedi. "Arkadaş yetiştirici Yao'nun sözleri yanlıştı. Düşünmek için zamana ihtiyacım var!"
Yao Xixue, Wang Lin'e baktı ve "Ne yanlıştı?" dedi.
"Burada 18 tane mühür yok. Gerçekten mühür varsa, o zaman sadece 12 tane vardır. Bu kapının ötesinde mağara var!"
Yao Xixue alaycı bir şekilde sırıttı. Wang Lin'in son anda fikrini değiştirmesini bekliyordu. Hiç paniklemedi ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Wang, sana söylemeyi unuttuğum bir şey vardı. Umarım aldırmazsın ama sana şimdi söylemek için çok geç değil. Buraya girdikten sonra, altın işareti elde etmek sana mağaraya girme denemesini yapma yeterliliğini verir. Ancak, yeterliliği elde ettikten sonra, başarmalısın, yoksa ölürsün! İnanıp inanmaman sana kalmış!"
Wang Lin'in ifadesi, bakmadan önce belirsiz bir ifade ortaya koydud Yao Xixue'ye çaresiz bir bakış atıp alaycı bir şekilde gülümsedi. "Arkadaş yetiştirici Yao'nun Kan Ruhu Hapı var, bu yüzden doğal olarak bundan endişelenmiyorsun. İyi plan!"
Orta yaşlı adam soğuk bir şekilde Yao Xixue ve Wang Lin'e baktı. Hiçbir sabırsızlık belirtisi göstermedi.
Yao Xixue, "Mağaraya girmeme yardım edersen, hayatın hakkında endişelenmene gerek kalmayacak. Ayrıca sana daha önce söz verdiğim her şeyi de vereceğim!" dedi.
Wang Lin düşündü ve "Şu an işler böyle olduğu için harekete geçeceğim, ancak bu yerin tam olarak ne olduğunu bilmek istiyorum!" dedi.
Yao Xixue gülümsedi. "Bu yer, belirli bir göksel varlığın bıraktığı bir mağaraydı. Babam bu bilgiyi bir iblis imparatorundan kazara aldı. Bu mağara uzun yıllardır terk edilmiş durumda ve büyülerin çoğu ortadan kayboldu, sadece bu mağara ruhu kaldı. Kılıç enerjisinin üç ışınına da dayanabilmek için Yükselen bir yetiştirici olman gerekiyor. Tamam, sana söylemem gereken her şeyi söyledim, o yüzden, meslektaşım Wang, lütfen harekete geç!"
Wang Lin ciddi bir tonda, "Sadece Yükselen bir meslektaşın dayanabileceği kılıç enerjisi mi? Ruh Dönüşümünün henüz orta aşamasındayım; meslektaşım Yao bana gerçekten çok değer veriyor." dedi.
Yao Xixue'nin ifadesi soğudu ve soğuk bir şekilde, "Wang Lin, mağaraya giremezsek, Kan Ruh Hapım var ama sen kesinlikle öleceksin!" dedi.
Tam bu sırada, onlara soğuk bir şekilde bakan orta yaşlı adam aniden, "Doğru. Eğer ikiniz de mağaraya giremezseniz, o zaman ikiniz de öleceksiniz. Yaşamak istiyorsanız, başarılı bir şekilde girmelisiniz!" dedi.
Wang Lin uzun süre düşündükten sonra bir adım öne çıktı ve ciddi bir tonda, "Kıdemli, lütfen git!" dedi. Parmağını havaya kaldırdı ve içinde bastırılmış şeytani idealler aniden dışarı fırladı ve hemen vücudunu doldurdu. Kalın, siyah bir sis vücudundan çıktı ve neredeyse bir anda tüm vücudu bu siyah sisle kaplandı.
Yao Xixue'nin gözünde bu siyah sis şeytani ruhsal enerjiydi!
"Yaptığı ilk şey, şeytan generaline karşı kullandığı büyüyü kullanmaktı, yani tüm gücünü kullanıyordu. Tam da planladığım gibi!" Yao Xixue bunu çoktan hesaplamıştı. Onun gözünde, Wang Lin'in yetiştirilmesi Ruh Dönüşümü'nün sadece orta aşamasındaydı. Ona yeterli göksel yeşim taşı vermesine rağmen, sadece üç günde yetiştirilme seviyesini Ruh Dönüşümü'nün geç aşamasına çıkarmak için yeterli zamanı olmayacaktı.
Sonuç olarak, kılıç enerjisine Ruh Dönüşümü yetiştirilmesinin orta aşamasında bile dayansa, ciddi şekilde yaralanacak ve artık bir tehdit olmayacaktı.
Ve babasının ona verdiği yöntemle iki vuruşa dayanabileceğinden ve bunun mağara ruhunun belirlediği gereksinimi karşılayabileceğinden emindi!
Buraya geldiği son birkaç seferde elinden gelenin en iyisini yaptı ve iki darbeyi kaldırabildi, ancak son darbe her zaman ölümcül oldu.
Orta yaşlı adam, siyah sisle kaplı olan Wang Lin'e baktı. Parmağını şıklatırken tek kelime etmedi.ve altın ışık huzmesi yıldırımdan daha hızlı fırladı.
Wang Lin, etrafındaki tüm şeytani ruhsal enerji işaret parmağında toplanırken bir kükreme çıkardı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar etrafındaki tüm şeytani ruhsal enerji dağıldı ve şimdi sağ işaret parmağında yoğunlaşmıştı.
Altın ışık kapandı ve parmağıyla çarpıştı.
Altın ışık, şeytani ruhsal enerjiyi doğrudan ayıran bir yassı alet gibiydi, ancak aynı zamanda şeytani ruhsal enerji altın ışığa girmeye ve onu zayıflatmaya devam etti.
Altın ışık normal görünse de aslında son derece güçlüydü. Şeytani ruhsal enerjiyi deldi ve Wang Lin'in vücuduna girdi.
Wang Lin büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve vücudu güçlü bir güç tarafından geriye fırlatıldı. Aynı zamanda, vücudundan çıkan şeylerin patlama ve kırılma sesleri duyuldu.
Platform çok büyük değildi, bu yüzden Wang Lin'in vücudu platformdan fırladı ve aşağıdaki boşluğa doğru düştü. Orta yaşlı adam, Wang Lin'in kaybolduğu yere bakmak için başını eğdi ve sonra başını kaldırıp yavaşça, "Bunu ilk vuruşu bozduğun gibi kabul edeceğim! Sırada ikinci vuruş var!" dedi. Bunun üzerine sağ elini kaldırdı ve parmak ucunda bir başka altın ışık huzmesi yoğunlaştı.
Wang Lin'in ciddi yaralanması Yao Xixue'nin beklentilerinin dışında değildi. Wang Lin'in hayatını umursamıyordu, önemsediği şey mağaraya nasıl gireceğiydi. Babasının Wang Lin ile kötü bir ilişkiye girmemek hakkında söylediklerini tamamen unutmuştu.
Gerçekte, kalbinde, Wang Lin'in statüsünün ve gelişiminin, onda anormal bir şey olsa bile, onun arkadaşı olmak için yeterli olmadığını düşünüyordu!
İlahi duyusunu yaydı ve Wang Lin'den hiçbir iz bulamayınca, şüphelerinin son izi tamamen yok oldu.
Mağara ruhundan gelen ikinci kılıç enerjisiyle yüzleşmek üzereydi, bu yüzden tutma çantasına hızla dokundu ve büyük miktarda kan yeşimi çıkardı. Tam bu sırada, orta yaşlı adam altın ışık huzmesini fırlattı ve kükreyen altın bir ejderha gibi dışarı fırladı.
Yao Xixue'nin elindeki yeşimler hızla parçalandı ve büyük miktarda kan rengi ışık altın ejderhayı çevreledi. Altın ejderha hemen kan rengi ışığı deldi ve biraz sönükleşse de Yao Xixue'nin göğsüne basarken hala şiddetliydi.
Yao Xixue'nin yüzü hemen kızardı ve ağzındaki kanı bastırdı. İki adım geri çekildi ve sonra orta yaşlı adama baktı.
Bu, kapıya dördüncü kez gelişiydi. Kan yeşimlerinin sadece bir kez işe yaradığını ve ikinci seferde altın ışık üzerinde hiçbir etkisi olmayacağını biliyordu.
Buraya ilk geldiğinde, kan yeşimlerini kullanarak 11 platformun hepsini kırdı ve kesinlikle başaracağını düşündü, ancak kan yeşimleri ikinci kılıç enerjisi saldırısında etkisini kaybetti!
"Bunu ikinci darbeye dayandığın için sayacağım! Şimdi bu üçüncü darbe!"orta yaşlı adam konuştu, parmağının ucunda bir başka altın ışık huzmesi toplandı. Ona hazırlanması için zaman vermedi ve altın ışık dışarı uçtu.
Yao Xixue'nin ten rengi kırmızı olmasına rağmen, kalbi çok heyecanlıydı. Daha önce, üçüncü kılıç enerjisi saldırısına ulaştığında, ciddi şekilde yaralanırdı ve çok az göksel ruhsal enerjisi kalırdı, bu da onun direnmesini imkansız hale getirirdi.
Ama şimdi Wang Lin ilk saldırıya başarıyla dayandığına göre, hala çok fazla göksel ruhsal enerjisi kalmıştı. Birkaç küçük yarası olmasına rağmen, büyüsünü kullanmasını etkilemezdi.
Üçüncü kılıç enerjisine dayanma yeteneğine her zamankinden daha fazla güveniyordu!
"Bu mağara benim!" Yao Xixue derin bir nefes aldı ve eli mühürler oluşturmaya başladı. Altın ışık yaklaştığında, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Bu kan, ilahiler mırıldanmaya başlamadan önce altın ışığın üzerine düştü ve elleri daha da hızlı hareket etti.
Altın ışık taze kanla kaplandı ve cızırtılı sesler çıkardı. Kan kaynadı ve sonra altın ışığa yapışan bir sembole dönüştü.
Altın ışık aniden söndü, ancak üzerindeki kan sembolleri de eridi. Altın ışık doğrudan Yao Xixue'ye doğru hücum etti.
Yao Xixue derin bir nefes aldı ve eli mühür oluşturmayı bıraktı. Bunun yerine, eli göğsünün önünde durmadan önce art görüntüler oluşturdu. Kısa bir süre sonra, Yao Xixue'nin elinde dairesel bir kan oluşumu belirdi.