Bölüm 1564 - On Üç
Üstat Hong Shan'ın gözleri giderek daha da netleşti. Derin bir nefes aldı ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Gözeneklerinden kırmızı bir sis çıktı ve vücudunun üzerinde kan rengi bir bez oluşturdu.
Wang Lin'e baktı ve ellerini kavuşturdu.
"Teşekkür ederim, Mühürlü Diyarın Efendisi!" Başını kaldırdı ve Cennet Ceza Sarayı Efendisine bakmak için döndü. Gözleri bilgelikle parladı.
"Qing Jiuyan, yetiştirilmeni yaksan bile kaçamayacaksın. Ölmeyeceksin, bu yaşlı adam seni bir kan kuklasına dönüştürecek ve İç Diyarım için büyük bir yardım olacaksın!" Konuştuktan sonra, Üstat Hong Shan kırmızı bir gölgeye dönüştü ve ileri doğru hücum etti.
Siyahlı yaşlı adam solgundu. Üçüncü adım bir yetiştirici olmasına rağmen, hala bir yetiştiriciydi. Dördüne karşı savaşacak gücü yoktu. Üstat Hong Shan yaklaşırken, siyahlı yaşlı adam hızla geri çekildi.
Ancak, Usta Long Pan sakin bir şekilde sağ elini siyah giysili yaşlı adamın arkasına kaldırdı ve Dağ ve Nehir Resmi yaşlı adamın yolunu kapattı.
Qing Shui'nin ifadesi soğudu ve yaşlı adamı işaret etti. Yaşlı adamın yüzündeki beş çatlak bir kez daha yırtılmaya başladı! Karanlık Ay Berrak Gökyüzü, düşmana kazınan ve sürekli olarak korkunç bir güçle patlayabilen bir büyüdü.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve diğer üçü saldırdığı anda gözleri parladı. Parmak ucunda altın ışık toplandı ve siyah giysili yaşlı adamı işaret etti.
"Dur!"
Nôv(el)B\\jnn
Bu, hiçbir gerilim içermeyen bir savaştı. Yedi Renkli Diyar çöktü ve Cennet Ceza Sarayı Lordu Qin Jiuyan, Usta Hong Shan tarafından ele geçirildi ve götürüldü.
Usta Long Pan'ın yanan ruhu, Usta Hong Shan'ın yardımıyla yanmayı bıraktı. Dış Diyar'a karşı bir sonraki savaşı sessizce beklemek üzere öğrencisi Usta Zhong Xuan ile birlikte ayrıldı. Usta Hong Shan, Wang Lin'i Bulut Denizi'ne davet etti ve Mühürlü Diyar Efendisi'nin adını kullanarak İç Diyar yetiştiricilerinin savaş ruhunu ateşledi. Sonra İç Diyar yetiştiricilerini son karşı saldırıyı gerçekleştirmeye yönlendirdi.
Wang Lin üç Dao Meyvesi elde ettiği için gitmedi. Şu anda en önemli şey, vücudunun içindeki reddetme gücü patlamadan önce üç daosunu tamamlamaktı. Boşluk kapısını kırıp daosunu tamamlamalıydı!
Qing Shui gitti. Yeşil cübbesi, üzüntü ve yalnızlık hissiyle yıldızlar arasında dalgalandı. Kızını bulmaya gitti. Belki onu bulurdu, belki de hayatı boyunca onu asla bulamazdı.
Ancak, ne olursa olsun, Wang Lin istediği sürece dünyanın sonundan geri dönecekti. Aralarında çok fazla konuşmaya gerek yoktu. Birlikte yaşadıkları şeyler Qing Shui'nin unutamayacağı bir şeydi.
Yıldızlar arasında, Qing Shui'nin hala önemsediği sadece iki kişi vardı. Bunlardan biri de küçük kardeşi Wang Lin'di.
Usta Hong Shan'ın kaçışı İç Diyar'a neşe getirdi. Çağrılan Nehrin geri alınması, İç Diyar'da kalan yetiştiricilere ho verdipe!
Saygıdeğer Öğretmen Tian Zhao'nun ölümü, Usta Long Pan'ın katılımı ve Cennet Ceza Sarayı Lordu'nun ele geçirilmesi İç Alem'in güvenini yeniden canlandırdı.
İç Alem'de Yedi Renkli Alem kalmamıştı. Onlarca yıl süren savaştan sonra, kalan yetiştiricilerin hepsi deneyimli savaşçılardı. Savaşmak zorundaydılar çünkü başarısız olduklarında geriye kalan tek yol ölüm olacaktı.
Usta Hong Shan'ın Mühürlü Alem Lordu'nun geri döndüğü haberini yayması en etkili olanıydı! Bu, İç Alem yetiştiricilerinin başlarını kaldırmalarına ve kalplerindeki savaş ateşinin daha da yoğunlaşmasına neden oldu.
Parlak Boşluk Aleminde, Bulut Denizi ile Allheaven arasındaki sınıra yakın bir yer vardı. Bu yer hızla büyük bir ticaret alanına dönüştü.
Bunun gibi birçok gezegen dört büyük yıldız sisteminin sınırlarında belirdi. Dört sistemden birçok yetiştirici ihtiyaç duydukları kaynaklar için ticaret yapmak üzere bu gezegenlerde toplandı.
Bu, dört yıldız sisteminin yavaş yavaş birleşmesine neden oldu. Şu anda, One Spirit adlı Parlak Boşluktaki bu gezegende, dört yıldız sisteminin hepsinden yetiştiriciler vardı. Yetiştiriciler gelip geçtikçe, aşırı derecede canlıydı.
Çağrılan Nehir'in kadın yetiştiricileri en ünlüleriydi. Birçoğu ölmüş olsa da, birçoğu o karşı saldırı sırasında prestij kazanmıştı.
Çağrılan Nehir yeni kurtarılmış olsa da, Çağrılan Nehir'den çok sayıda kadın yetiştirici geri döndü. Çağrılan Nehir iyileşme belirtileri gösteriyordu.
Çağrılan Nehir'de en fazla kadın yetiştirici vardı ve hepsi güzeldi. Yaydıkları koku, diğer üç sistemdeki bekar erkek yetiştiricilerin, hayatlarının geri kalanında kendilerine eşlik edecek dao ortakları bulmak için ellerinden geleni yapmalarını sağladı.
Çağrılan Nehir'den kadın yetiştiricilerin varlığıyla şehir daha da canlandı.
Bu şehirde, gelen yetiştiriciler için yetiştirme yeri sağlayan bazı hanlar vardı. Her odada çok miktarda ruh taşı ve bazı göksel yeşimler vardı.
Derin geçmişe sahip bazı hanlarda, o eski canavarlara köken enerjisi sağlamak için köken kristalleri vardı.
Gezegenin çoğunu kaplayan bu şehrin doğu kısmında, orta büyüklükte bir han vardı. Bu hanın salonunda oturan birçok yetiştirici vardı.
Yetiştiricilerin yemek yemesi gerekmese de, göksel meyveler, şarap veya bazı basit ölümlü yiyecekler genellikle geçmişe dair bazı anıları çağrıştırırdı. Han genellikle doluydu.
Dış Diyar ile savaş nedeniyle, bu her türden yetiştiriciyle tanışmak için iyi bir fırsat haline geldi. Birbirlerinden öğreneceklerdi ve belki de basit tanıdıklar gelecekte savaş alanında tekrar buluşma şansı yakalayacaklardı.
Bu anda, hanın kuzey ucundaki masada oturan birkaç yetiştirici vardı. Biri, gülümseyen ve arkadaşlarıyla konuşan orta yaşlı bir bilgindi.
"Daha önce, Tanrı'nınMühürlü Diyar, ama hiçbiriniz bana inanmıyorsunuz.”
Alimin karşısında ikisi de güzel olan iki kadın vardı. Ancak yaşları biraz farklıydı. Pembe cübbeli ve daha genç olan kadın meraklandı.
“Büyük Birader Zhou, Mühürlü Diyar'ın Efendisi ile nerede tanıştı?”
Yanındaki mor giysili kadın biraz daha yaşlıydı, orta yaşlıydı. Yüzünde zamanın izleri vardı ve orada sakince oturuyordu ve tek kelime etmemişti.
Orta yaşlı alimin yanında yaşlı bir adam vardı. Gülümsedi ve araya girdi, “Leydi Xu, Arkadaş Yetiştirici Zhou'nun sözlerine inanmayın. Bu adam sizin gibi Çağrılan Nehir'den kadın yetiştiricilerle her karşılaştığında aynı şeyi söylüyor. Onu dinlemekten kulaklarımda neredeyse nasır oluştu.”
“Suzaku gezegenindeydi. O zamanlar Mühürlü Diyar'ın Efendisi bugünkü yetiştiriciliğine yetişemezdi. O zamanlar hatırlıyorum, hala küçük bir Çekirdek Oluşturma yetiştiricisiydi. Bir gün Mühürlü Diyarın Efendisi olacağını düşünmemiştim!” Orta yaşlı bilgin gülümsedi ve yaşlı adamın sözlerini görmezden geldi. Yüzü duygularla doluydu.
Kadın gözlerini kırpıştırdı ve ilgi belirtisi gösterdi. Mor giysili kadına baktı ve gülümsedi.
“Kıdemli Rahibe, Suzaku gezegeninden geldiğini söylediğini hatırlıyorum. Mühürlü Diyarın Efendisi ile daha önce tanışmış mıydın?”
Konuştuktan sonra, orta yaşlı bilgin de dahil olmak üzere herkes sessizleşti. Hepsi mor giysili kadına şaşkınlık ve kıskançlıkla baktılar. Ayrıca hafif bir saygı ifadesi de vardı.
Yakındaki yetiştiriciler bile bunu duyduklarında sessizleştiler. Konuşmayı bıraktılar ve mor giysili kadına saygıyla baktılar.
Daha önce konuşan orta yaşlı adam hemen ayağa kalktı. Mor giysili kadına ellerini kavuşturdu ve “Ben, Zhou Dongde, Suzaku gezegeninden Yoldaş Yetiştiriciyi selamlıyorum. Daha önce söylediklerim yanlıştı, Yoldaş Yetiştiricinin aldırmadığını umarım.” dedi.
Sadece o değil, yaşlı adam ve etrafındaki çok sayıdaki yetiştirici de onu selamlamak için ellerini kavuşturdu.
Bulut Denizi'ndeki yetiştiriciler ona doğru yürüdüler ve ellerini kavuşturdular.
Bu tür olaylar dört yıldız sistemlerinde yaygın değildi, ancak birkaç kez olmuştu. Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin ünü kişisel bir zafer değildi, savaşta gerçekleşen şok edici olaylarla elde edilmişti. İç Diyar yetiştiricilerinin zihninde, Mühürlü Diyar'ın Efendisi İç Diyar'ın ruhuydu!
Mühürlü Diyar'ın Efendisi Parlak Boşluk'tan geliyordu, bu yüzden Parlak Boşluk yetiştiricileri diğer üç sistemdeki yetiştiriciler tarafından saygı görüyordu. Çok fazla olmasa da, oradaydı. Mühürlü Diyar'ın Efendisi Suzaku gezegeninden geliyordu, bu artık tüm yetiştiricilerin bildiği bir şeydi.
Suzaku gezegenindeki yetiştiricilere karşı doğal olarak bir saygı vardı!
Ancak, Suzaku gezegeni küçük bir yerdi ve çok az sayıda yetiştirici oradan ayrılabilirdi. Sonuç olarak, gerçekten oradan olan biriyle tanışmak nadirdi.
Ancak, bu yüzden bir kez birinin p'den bir yetiştirici olduğu bulundulanet Suzaku, onlara büyük saygı duyulurdu.
Suzaku Gezegeni, Wang Lin sayesinde tüm İç Alem'in saygısını kazanmıştı.
Morlu kadın bu tür ilgiye alışkın değilmiş gibi görünüyordu, bu yüzden yüzü hafifçe kızardı. Saçlarını yana çekmek için yeşim benzeri elini kaldırdı ve sonra onu karşılayan tüm yetiştiricileri selamladı. Küçük kız kardeşinin sözlerine yumuşak bir şekilde cevap verdi.
"Ben... Onu görmeliydim..." Kadın hatırlamaya başladı ve sözleri herkesin onu dinlemeye başlamasına neden oldu.
"Ancak, tanıştığım kişinin o olup olmadığından biraz emin değilim..." Kadın iç çekti.
"Kıdemli Kız Kardeş Zhou, hemen söyle bana." Pembeli kadın, büyük kız kardeşine hızla koştu.
"O zamanlar, adı Ma Liang'dı... O zamanlar, sadece Temel Kuruluş aşamasındaydı ve çok soğuk ve acımasızdı... Yabancı Savaş Alanı'ndan Hu Fen ülkesine döndü. Eğer gerçekten Mühürlü Diyarın Efendisi olsaydı, o ve Li Muwan orada tanışmalıydı... Li Muwan benim en iyi arkadaşımdı..." Mor giysili kadın konuşurken biraz emin değildi.
Çevredeki tüm yetiştiriciler ciddiyetle dinliyordu. Bu tür şeyler bir Suzaku gezegeni yetiştiricisinden duymak çok nadirdi.
Sadece siyah giysili genç bir adam uzakta oturuyordu, kendine ait bir masayı işgal etmiş, sessizce içiyordu. İfadesi kayıtsızdı ve soğuk bir aura yayıyordu, bu yüzden kimse yaklaşmaya cesaret edemedi.
"Öğretmen... Neredesin..." Genç adam şarap içti ve geçmişi hatırlayarak hana baktı. Ancak bir anda vücudu titredi ve hana giren beyaz giysili adama baktı. Gözleri inanmazlık ve heyecanla doldu.