Bölüm 1030 - Doğru ve Yanlış Arasındaki Sonsuzluk
Nôv(el)B\\jnn
Uzayın enginliğinde, parlak bulutsu ve sayısız meteor dışında, sonsuz toz da vardı. Her toz parçacığı genellikle çok küçüktü. Bazıları bir yetiştiricinin ilahi duyusuyla görülebilse de, çoğu yetiştiriciler tarafından açıkça tespit edilemiyordu.
Evrenin köşesinde, Nirvana Shatterer yetiştiricilerinin bile ilahi duyularıyla tespit edemeyeceği kadar küçük toz parçacıkları vardı.
Bu toz parçacıkları çok küçüktü, ancak içlerinde başka dünyalar vardı!
İblis Ruhu Ülkesi, eski Göksel Ruh Cennet Alemi ve Göksel İmparator Qing Lin'in mağarası buradaydı.
Ölçülemeyecek kadar uzakta olan Doğu İblis Ruhu Denizi dışında, bu yerlere başka bir giriş yoktu. Tozun içinde, Göksel İmparator Mağarası'nın merkezinde görkemli bir saray vardı. Bu görkemli saray tamamen mor renkteydi ve görkemli bir aura yayıyordu. Yerde bir düzende yerleştirilmiş 99 mum vardı. Şu anda 64 mum çoktan sönmüştü...
Salonun içinde kimse yoktu, sadece yerde küller vardı. Geriye kalan 35 mum titredi ve ışıkları salonda dağıldı. Salona kasvetli bir aura verdi.
Şu anda sanki salonun dışından rüzgar esmiş ve hepsini süpürmüş gibiydi. Ateş şiddetle titredi. Geriye kalan 35 mumdan 23'ü yanmaya çalışırken şiddetle sallanıyordu. Ancak rüzgar çok soğuktu ve geçerken rüzgarın içinde sayısız dövme titredi.
Sonunda 23 mum tek tek söndü. Mumlar söndüğünde salon daha da karanlık oldu. Mumların çıkardığı duman sessizce gülen şeytani bir gölge oluşturuyordu.
Duman dağıldı. 23 mum söndüğü anda, bu salondakine benzer büyük bir tahtta oturan bir figür şiddetle titredi ve siyah kan öksürdü.
Ayrıca deliklerinden kan geldi; şok edici bir görüntüydü.
Buradaki ortam, yukarıdaki salonla birebir aynıydı. Ancak burada mum yoktu. Bunun yerine, devasa bir taht vardı. Siyah sisle kaplı adam titredi ve sonra gözlerini açtı.
Gözleri bulanıktı. Wang Lin burayı görseydi, Nether Rehberi'nin değiştirdikten sonra gösterdiği yer olarak tanırdı!
Gizemli adam, ona sarı kristali hediye eden kişiydi!
"23 mum söndü... Sadece 12 tane kaldı. Qiu Yao, ölürken bile bana çok zarar vermelisin... Gerçekten senden bu kadar nefret etmeni sağladım mı..." Adamın yüzündeki acı çok derindi.
"Dış alemden Dövme klanınız geldiğinde, klanınız bizimle bir ittifak kurmak istedi. Klanınızın yaşayabileceği bir alem açtım... Ancak klanınız geldikten sonra çok sayıda göksel varlık kayboldu. Her türlü işaret, bu göksel varlıkların kaybolmasından Dövme klanınızın sorumlu olduğunu gösteriyordu.
"İlk başta inanmadım ama Dövme klanının alemine gittiğimde,ah klanınız klanınızın Kutsal Dövmesini etkinleştirmek için göksel varlıkların ruhlarını alıyor…
“Hepiniz böyle davrandığınıza göre, nasıl savaşa gitmezdik? Ben, Qing Lin, nasıl öfkelenmezdim? Eğer bu olmasaydı, Göksel İmparator olduğumdan beri en sefil savaş gerçekleşebilir miydi? Eğer bu olmasaydı, Göksel Alem nasıl bu kadar canlılık kaybedebilirdi ki, Göksel Alemin çökmesine neden olan felakete karşı koyamadık?
“Dahası, Göksel Alemin çöküşü sizin planlarınızdan biriydi!
“Dövme Klanının Kutsal Ataları sadece bir avatar. Gerçek kimliğiniz, dış alemin Yüce'sinin kızıdır. Buraya gelme amacınız, başta söylediğiniz şey değildi, mühürlü alemdeki tüm güçleri yok etmekti.” Adamın yüzü daha da acılaştı. Gözleri bulutluydu ve içlerinde bir anı izi vardı. “Sen benim Göksel Mağara Cariyem oldun ve Çiçek İmparatorluk Cariyesini bir çiçek ruhu olmaya zorladın, böylece o sadece senin hakkında bir şeyler öğrendiği için bir Çiçek Göksel olarak var olabilirdi. Şüphelendikten sonra buna bizzat tanık oldum. Başarısız oldun, ama sadece tövbe etmedin, benimle dış aleme gitmemi ve baban Yüce'nin öğrencisi olmamı istedin. Ben Göksel Alemin onurlu İmparatoruyum, mühürlenmiş alemin bir yöneticisi ve yerlisiyim: evime nasıl ihanet edebilirim?!
“Gözlerin ilkel gücü içeriyordu, ama bunun sebebi benimle geçirdiğin zamanı onu etkinleştirmek için kullanmandı. Bu ilkel güç, babanın mühürlenmiş alemi yok etmek için yerleştirdiği tohumdu. Eğer yayılmış olsaydı, mühürlenmiş alemdeki herkes sayısız ölümlüyle birlikte yok olurdu. Bunların hepsi mühürlenmiş alemi bir harabeye çevirebilmen içindi, böylece hepinizin sözde Cennet Kapısı'nı araması kolaylaşacaktı. "Gözlerini çıkardım ama hissettiğin acı benim hissettiğim acının on binde biriyle bile eşleşebilir mi!?
"O zaman bile seni öldürmeye dayanamadım, bu yüzden seni Göksel Mezar Havuzu'na mühürledim. Herkese öldüğünü söyledim. Kalbimdeki acıyı biliyor musun?
"Qiu Yao, benden nefret etmeye ne hakkın var? Bugün bile, buraya çektiğim insanları şaşırtmak için avatarını yok etmekten çekinmedin. Hatta avatarının yok edilmesini ödünç alıp 23 Hayat Mumumu söndürdün!" Adamın yüzü acıyla doldu ve yüzünü siyah gaz sardı. Siyah gaz, onu yutmak istiyormuş gibi görünen şeytani bir gölgeye dönüştü.
"Benden nefret etmeye hakkın yok. Dövme klanının kalıntıları mühürlü alem için bir tehlike, öyleyse onları nasıl öylece bırakıp mühürlü alemimin gelecek nesli için sonsuz bir sorun bırakabilirim!? Var olabilirler ama sadece göksellerimin ebedi köleleri olarak! Onları bir hatırlatıcı olarak canlı tuttum. Dış alemden gelen güçlü öldürme niyetini asla unutmamak için.”
Adamın yüzünün etrafındaki siyah gaz daha da güçlendi. Adamın kaşlarının arasında sanki içinden geçmek istiyormuş gibi toplandı. Ancak, tam da içinden geçmek üzereykenkaba, 12 ışık noktası belirdi ve siyah gazın içeri girmesini engelledi.
"Hala yeterince zamanım var mı..." Adam iç çekti ve yavaşça gözlerini kapattı.
Bu anda, Wang Lin ileriye bakarken gözleri sertti. Sonunu göremediği sonsuz bir okyanustaydı ve önünde sadece dalgalar vardı. Okyanusun yüzeyinin üzerinde durdu ve düşündü.
Çiçeklerin içindeki kısıtlamayı tetikledikten sonra, buraya ışınlandı. Gördüğü ilk şey bu mavi okyanustu.
"Buraya ışınlandığım an, benden çok da uzak olmayan çiçeklerin içine düşen başka birini belirsiz bir şekilde gördüm... Şeytani enerjiyle kaplı kişiydi. Ondan tanıdık bir his hissettim."
Düşünürken, Wang Lin'in ifadesi aniden değişti ve aniden başını kaldırdı. Uzakta neredeyse bir duvar oluşturan öfkeli bir dalga görebiliyordu.