Bölüm 1750 - Mağara Açılıyor!
Sis her yeri kaplarken tüm Antik Yıldız Sistemi'ni gürleyen bir gümbürtü doldurdu. Bu sis sanki içeride sayısız vahşi canavar varmış gibi çalkalanıyordu.
Dış Diyar'ın her bir santimi sisle örtülmüştü. Uzaktaki İç Diyar'dan gelen güçlü bir baskı tüm mağara dünyasını sardı.
Bu baskı altında, tüm Antik Yıldız Sistemi yetiştiricileri şiddetle titredi. Ne olduğunu anlayamamışlardı.
Ancak, gökyüzünden gelen kükreme dünyanın sonu gibiydi, insanlar üzerinde güçlü bir baskı yaratıp onlara boğucu bir his veriyordu.
Sayısız vahşi canavar da böyleydi. Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, hepsi titriyordu. Mirasları dağılmış olsa da, ruhlarının derinliklerine gömülmüş anılar yavaş yavaş ortaya çıktı.
Bu anılar, atalarından kalan göklere karşı korkuydu. Bu başlangıçta asla olmayacaktı, ancak şimdi başka seçenekleri yoktu!
Tüm Antik Yıldız Sistemi kökten değişirken, sis giderek daha da yoğunlaştı. Kısa sürede her şeyi engelledi ve tüm yıldız sistemini işgal etti.
Bu sis çok hızlı belirmişti ve tepki vermenize fırsat vermemişti.
Tam bu anda, Antik Yıldız Sistemi'nin bir yerinde, yıldız sistemi titredi ve havadan büyük miktarda kaya belirdi. Taş gibi görünüyorlardı ve hızla bir levhaya dönüştüler. Bu levhanın şekli düzensizdi, sanki çökmüş bir şeyin parçasıymış gibiydi.
Boşluktan belirdi ve tozdan oluşmuştu. Bu büyük levha, antik bir aura veriyordu. Levha oluştuktan sonra, İç Aleme doğru uçtu!
Bu anda, Dış Alem'de, Egemen aniden gözlerini açtı. İfadesi korkuyla doluydu. Hızla ayağa kalktı ve bir adım öne çıktı. Sisle dolu yıldız sisteminde belirdi.
Uzaklara baktı ve korku yavaş yavaş şokla yer değiştirdi!
"Üçüncü ruh uyandı!! Mağara dünyasının çekirdeği yeniden açıldı!!" Hükümdarın yüzü solgundu, ancak İç Aleme doğru hücum etmekte tereddüt etmedi.
Aynı anda, Dış Alem'in çeşitli bölgelerinde, Wang Lin'in Antik Mezar'da tanıştığı cariye de dahil olmak üzere hayatta kalan cariyelerin hepsi yetiştirilmelerinden uyandılar. Hepsi farklı ifadelerle yıldızlara baktılar. Heyecan, karmaşa ve korku vardı.
"Mağaranın çekirdeği açıldı!!" Bir an sonra, cariyeler Dış Alem'in çeşitli yerlerinden İç Aleme doğru uçtular!
Aynı anda, İç Alem'de, Parlak Boşluk'ta, Suzaku gezegeninin etrafındaki alan titredi. Sis çalkalandı ve gezegenin dışındaki boşluk sessizce yırtıldı!
Yabancı savaş alanının aurası yarıktan sızdı ve parçalar hızla dışarı fırladı. Başka bir taş levha oluşturmak için toplandılar!
Bu levha küçük bir kıta gibiydi ve ortaya çıktıktan sonra Allheaven'a doğru uçtu!
Bu tek yer değildi. Aynı levha diğer üç yıldız sisteminde de oluştu. Bilinmeyen miktarda levha hızla yaklaşıyorduMağara dünyasının her yerinden Allheaven!
Taşlar ileri doğru uçarken, Allheaven'da arama yapan Yedi Renkli Taoist'in ifadesi büyük ölçüde değişti. Düz ileriye bakarken vücudu titredi ve kalbinde korkunç bir öfke kabardı!
"Üçüncü ruh bulundu!!! Mağaranın çekirdeği açıldı! Kim? Üçüncü ruhu ilk kim buldu!?" Yedi Renkli Taoist ileri doğru hücum ederken çılgına dönmüş gibiydi.
Ayrıca dört general de vardı, onlar da Allheaven'daydı. Önlerindeki dev sis canavarı hıçkırdı ve titredi, ilerlemeye cesaret edemedi. Gürültü yıldız sisteminde yankılandı ve sis aniden belirdi. Çekirdek açılışının aurası mağara dünyasının her yerini doldurdu!
Dört generalin ifadeleri büyük ölçüde değişti. İnanmakta zorluk çekiyorlardı, kendilerinin en hızlı olduklarını düşünüyorlardı, ancak birisinin önlerinde üçüncü ruhu bulduğunu görünce şok oldular!
"Mağara açıldı!"
"Üçüncü ruhu kim buldu? Yedi Renkli Taoist olabilir mi!?” Dördü de auranın geldiği yere doğru hücum etmekte tereddüt etmedi!
Dördünden daha hızlı olan başka bir figür daha vardı. İlerledikçe, bu figür dördünün yanından geçti.
Bu figür Yaşlı Hayalet Zhan'dı. Şu anda ifadesi kasvetliydi ve gizli bir korku duygusu içeriyordu. Eğer ilk önce üçüncü ruhu bulamazsa ve bunun yerine Yedi Renkli Taoist tarafından bulunursa, onu bekleyen şey acı verici bir yutulma ve ölümdü.
Ne yazık ki, mağara dünyası kaos içindeydi, bu yüzden ilahi duyusunu yaydığında bile uzağı göremiyordu. Wang Lin veya Yedi Renkli Taoist olabilirdi, tam olarak kim olduğunu bilmiyordu!
Ancak, bu bilinmezlik yüzünden korkusu daha da güçlenmişti. Bu korkunun altında, çılgınca ileri atıldı. Şu anda, kaçmayı seçemezdi. Yedi Renkli Taoist üçüncü ruhu bulmuş olsa bile, Yedi Renkli Taoist üçüncü ruhu yutarken o geri savaşacaktı!
Yaşlı Hayalet Zhan ilerlerken, dev bir gölge belirdi. Bu devasa gölgenin yüzünü kaplayan ve sadece kasvetli gözlerini ortaya çıkaran sisten yapılmış bir pelerini vardı. Saçları dalgalanıyordu ve vücudu kocamandı, gökyüzünün çoğunu kaplıyordu.
Bu figür Yaşlı Hayalet Zhan'ı çevreliyordu. Bu üç ruhtan biriydi, tüm dao anlayışını elinde tutan kişiydi!
Ayrıca mağara dünyası daha önce hiç görülmemiş bir altüst oluşa girdi. Mağara dünyasındaki tüm yaşam paniğe kapılmaya başladı!
Aynı zamanda, bu güç Wang Lin'in mühürlediği Dış Diyar'daki Antik Göksel Alemi yırtıp açtı. Çoğu çökmüş olsa da, içinde hala hayatta kalan Yedi Dao Tarikatı müritleri vardı.
Mühür yırtıldığında, dışarı doğru hücum ettiler. Şok olmuş bir şekilde, tereddüt etmeden Allheaven'a doğru hücum ettiler!
Ayrıca Celestial Realm'e gitmeyen ve bunun yerine Summoned River'daki bir gezegende kalan bir kadın da vardı. Bu kadının adı Zi Xia'ydı ve cariyelerden biriydi. Sessizce düşündüdişlerini sıkıp öne çıkmadan önce bir anlığına.
Tüm mağara dünyası değişirken, büyük levhalar Allheaven'a doğru hücum etmeye başladı. Parlak Boşluk'ta, gizli gezegen Beş Element'te, Ma adlı yaşlı adamın önderlik ettiği yetiştiriciler grubu biraz tereddüt etti. Sonra iç çektiler ve Allheaven'a doğru koştular!
Yun Yifeng, Ma adlı yaşlı adamı takip etti ve Allheaven'a doğru baktı. Gözleri garip bir ışıkla parladı.
Nôv(el)B\\jnn
“Wang Lin, son savaşımızın bir sonucu yoktu. Belki mağaranın merkezinde bir galip belirleyebiliriz!”
Mağara dünyası şiddetle gürledi ve sis deniz gibi hareket etti. Yukarıdan bakıldığında, tüm mağara dünyasının bir sis denizine dönüştüğünü, sadece Wang Lin'in olduğu Allheaven'ın açık olduğunu görebilirlerdi. Karanlıkta parlayan bir ışık olmuştu!
Tam bu sırada, Göksel Alem'de, Qing Shui evinin dışında durup bulutlu gökyüzüne baktı. Kafasında bir çağrı hissetti ve bu çağrı onu aşırı derecede rahatsız etti.
Ayrıca Göksel Alem'de, Situ Nan uygulamasından uyandı. Kasvetli bir şekilde ileriye baktı, ancak ne düşündüğü bilinmiyordu.
Tam bu sırada, Situ Nan ve Qing Shui'nin zihninde güçlü bir ses yankılandı. Bu ses Dao Ustası Mavi Rüya'ya aitti!
"Wang Lin'e ona yardım edeceğime söz verdim... O garip yer açıldı, ancak bir gökselin kan bağına sahip değilim, bu yüzden giremiyorum. Ruhlarınızı ödünç almam gerekiyor... İkiniz de aynı fikirde misiniz?"
Sis mağara dünyasının her yönünden içeri hücum etti ve gökyüzünde toplandı!
Bu sırada, Wang Lin Allheaven'daki gezegendeki vadide duruyordu. Gözleri üzüntü ve öfkeyle doluydu, öğrencisi Xie Qing'in ona son kez "Öğretmen" dediğini ve gülümseyerek öldüğünü izledi!
Öfkeliydi çünkü gökler onunla uğraşıyordu!
Gökler bana saygı göstermiyorsa, o zaman gökleri yok edeceğim! Wang Lin elinde üçüncü ruhla karanlık gökyüzüne baktı!
Üçüncü ruh belirdiği anda, Wang Lin onunla bir bağlantı kurdu. Mağaranın özünün açıldığını biliyordu!
Ayrıca herkesin buraya koştuğunu da biliyordu. Amaçları elindeki üçüncü ruhtu! Ancak, bu anda, üçüncü ruh Wang Lin'den farklıydı Bu ruh artık Yedi Renkli Göksel Hükümdar değildi, öğrencisi Xie Qing'di!
"Bu kesinlikle bana 'Öğretmen' diye sesleneceğin son sefer olmayacaktı, buna izin vermeyeceğim!" Gökyüzüne bakarken gözlerinde bir soğukluk parladı. Aniden gülmeye başladı ve bu kahkaha öfkeyle doluydu!
"Öğretmen buradayken, ruhunu yeniden şekillendirebileceğin ve anılarını uyandırabileceğin bir gün gelecek. Uyandığında, hala benim öğrencim olacaksın!" Wang Lin gözlerini kapattı ve tekrar açtığında üçüncü ruh bedeniyle birleşti.
Tam bu anda, karanlık gökyüzü şiddetle gürledi. Gökyüzündeki sis çılgınca yükseldi ve yoğunlaştı. Wang Lin gökyüzünde bir kıta büyüklüğünde dev bir taş levhanın belirdiğini gördü!
Aynı anda, ikinci taş levhasis denizinde başka bir yönden geldi!
Üçüncü levha!
Dördüncü levha!
Beşinci levha…