Bölüm 1920 - Ölmeyeceğim, Ölmeyeceksin!
Dao'yu bedenle birleştirdikten sonra, bir yumruk veya tekme bir dizi büyü içerebilirdi. Bu, bir Empyrean Exalt için güç göstermenin en güçlü yoluydu. Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası yumruğunda 27 büyü birleştirebiliyordu. Empyrean Exalt'ın altındaki herhangi bir yetiştiriciyi yok edecek kadar güçlüydü.
Anahtar, birleştirilebilen büyü sayısıydı, farklı büyülerin miktarı değil. Bazı Empyrean Exalt'ların düzinelerce büyüsü olmayabilirdi, ancak aynı büyüden düzinelercesini birleştirebilir ve benzer savaş gücüne ulaşabilirlerdi.
Anahtar, miktardı!
Hızlı Büyü Sanatı altı Büyü Damarı'na ulaştığında ve Wang Lin'in 97 art görüntü yaratmasına izin verdiğinde, hızı korkunç bir dereceye ulaştı. Wang Lin bu numarayı kullanarak anında 98 büyü yapabilirdi.
Bunu yapabiliyordu çünkü mevcut savaş gücü Empyrean Exalt'a ulaşmıştı. Eğer biri Empyrean Exalt savaş gücüne ulaşmamış olsaydı, o zaman dokuz Büyü Damarı, yüzlerce art görüntü ve yüzlerce büyü yapmış olsa bile, bir Empyrean Exalt'a rakip olamazdı.
Bir Empyrean Exalt Hızlı Büyü Sanatını öğrense bile, sadece 27 büyü kullanabilseler bile, yüzlerce art görüntü bu büyüleri kullansa bile, yine de sadece orijinal bedenlerinin sergileyebildiği 27 büyüye benzer bir güç sergileyeceklerdi.
Sınırları 27 büyü olacağı için, bu sınır aşılamazdı. Tıpkı bir şişenin sadece belli bir miktarda su tutabilmesi gibi. İçine ne kadar su doldurmaya çalışırsanız çalışın, sadece belli bir miktar su tutabilirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak Wang Lin farklıydı. Gerçek savaş gücü, Antik Dao bedeni ve ruh kanı nedeniyle sonsuz derecede daha güçlüydü. Ruh kanı hayati bir rol oynuyordu. Sonuç olarak, şu an ödünç aldığı Altın Yüceltme yetiştiriciliğiyle, gösterebildiği savaş gücü daha da fazlaydı.
Bu aynı zamanda Wang Lin'in kadim ve göksel güçlerini birleştirdikten sonra yetiştiricilik seviyesinin üstündeki insanlarla savaşabilmesinin nedeniydi! Wang Lin'in mağara dünyasında o kadar güçlü olmasa da burada bu kadar güçlü olmasının diğer nedeni boşluktaki en güçlü avatarıydı!
Bu üç gücün bir araya gelmesi, Wang Lin'in şu an sahip olduğu savaş gücüne sahip olmasının nedeniydi!
Vücudu şişeydi, yetiştiriciliği suydu ve en güçlü avatar şişeyi esnek hale getiren şeydi, sanki elastikmiş ve genişlemeye devam edebiliyormuş gibi.
Ruh kanının varlığı Wang Lin'in bir değişim geçirmesine neden oldu. Normalde, bu değişim kendini göstermezdi, ancak Wang Lin'in gücünün nedenlerinden biriydi. Diğer Kadim klan üyelerinin Wang Lin ile eşleşememesine neden olan temel bir farktı.
Tüm bu servetler o anda önemli görünmeyebilir, ancak bir araya geldiklerinde şok edici bir etki yarattılar!
Kara delik kapanırken, 98 Wang Lin ortaya çıktı. 98 Wang Lins 98 farklı büyü kullanmadı, hepsi aynı büyüyü kullandı!
Heavenly Bull ruh zırhını 98 kez kullandıktan sonra hafızanın bir parçasından elde ettiği Heaven Bull Charge'ı gerçekleştirdi!
Bu Heavenly Bull Charge cÖdünç alınan gücü mükemmel bir şekilde sergileyecekti.
98 bedenin hepsi ellerini kaldırdı ve başlarında boynuzlar oluşturdu. Sürekli bir kükreme yankılanırken, ileri doğru hücum ettiler!
Dünya titredi ve gökyüzü boşluğa döndü. Gökyüzündeki güneş çöktü ve dünyada geriye kalan tek şeyler Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası, kara deliği ve 98 Wang Lin'di!
98 Wang Lin, bir beden kalana kadar dağıldı. 98 Göksel Boğa Şarjı kullandıktan sonra cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı!
Kükreme yankılanırken, dev bir Göksel Boğa gölgesi belirdi. Bu gölge çok gerçekti, sanki Göksel Boğa'nın gerçek bedeni kaçmış gibiydi. Göründükten sonra, bir Göksel Boğa kükremesi çıkardı!
Bu Göksel Boğa gölgesi tamamen yeşildi ve kadim bir aura yayıyordu. Boyun eğmez bir aura içeriyordu ve başını kaldırdı. Kükrerken iki büyük, siyah boynuz ileri doğru hücum etti. Göksel Boğa Hücumu!
Uzaktan, dev Göksel Boğa gölgesi Wang Lin'i kapladı ve iki kara boynuzuyla kara deliğe çarptı.
Bu sahne bir resim olsaydı, Ölümsüz Astral Kıta boyunca güzel bir hazine olurdu.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!!
Kara deliğin içindeki 27 büyü yok oldu. Kara delik çarpmanın etkisiyle titredi ve parçalandı!
Kara deliğin çöküşü Göksel Boğa'nın dev kafasının bir an duraklamasına neden oldu, ancak onu durduramadı. Göksel Boğa, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına doğru hücum etti.
Bütün bunlar çok hızlı gerçekleşti. Kara delik çöktüğü anda, Göksel Boğa'nın boynuzu Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının önüne geldi.
Kızıl saçlı yaşlı adamın ifadesi aniden değişti. Gözlerinde nadir görülen bir şok izi vardı ve hızla geri çekildi.
"98 büyünün birleşimi. Dao'yu bedeniyle birleştiremez, ancak bu yöntem benzer bir etki yaratır. Bir büyü daha kullanabilseydi, daha güçlü olmaz mıydı!?
"Empyrean Exalt'ın sınırı 99'dur ve bundan bir tane fazlası Ascendant Empyrean'a ulaşmış sayılır! Ruh zırhının gücünü ödünç aldıktan sonra, o kadar güçlü ki!!" Kızıl saçlı yaşlı adam ellerini kaldırdı. Kükreyerek birkaç kez saldırdı.
"Bu neredeyse bir Ascendant Empyrean yetiştiricisine benzetilebilecek kadar yeterli!! Dao'sunu bedeniyle birleştirmedi ve bu 98 büyü bir bütün değil; zorla birleştirildiler ve mükemmel değiller, ancak yine de, zar zor direnebiliyorum!"
Her yumruk 27 büyünün birleşmesiyle oluşuyordu ve hepsi Heavenly Bull ile çarpıştı. Bu, Heavenly Bull'un içindeki 98 büyünün birer birer çökmesine neden oldu. Daha önce kara girdapla çarpışma, Heavenly Bull'un içindeki yaklaşık 40 büyünün çökmesine neden olmuştu. Şimdi kızıl saçlı yaşlı adam bir kez daha saldırdı ve 40'tan fazla büyü tekrar çöktü.
Ancak, 10'dan fazla büyü dağılmamıştı ve kızıl saçlı yaşlı adama çarptılar. Kan öksürdü ve geri itildi, ancak aynı zamanda Wang Lin bir kez daha 98 art görüntü yarattı. Bir kükremeyle, ikinci Heavenly Bull Charge uygulamasıkulaklı!
Gökyüzünde başka bir büyük Göksel Boğa belirdi ve ileri doğru hücum etti.
"Ne kadar güçlü bir güç ve hız. İlk dalgaya bile karşı koyamadım ve ikinci dalga çok hızlı geldi! Vücudu sürekli böyle büyü yapmaya dayanabilmek için aşırı güçlü olmalı!!"
Kızıl saçlı yaşlı adam aniden geri çekildi. İkinci Göksel Boğa gölgesi ona tekrar hücum ederken, giydiği mor dao cübbesinden bir Büyük Empyrean aurası fışkırdı.
Bu dao cübbesi Büyük Empyrean Dao Yi'nin bir hediyesiydi. Önemli anlarda, birinin hayatını kurtarabilirdi!
Büyük Empyrean aurası belirdiğinde, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının önünde belirsiz bir gölge belirdi. Bu gölge Büyük Empyrean Dao Yi'nin ilahi duyusunun bir parçası tarafından oluşturulmuştu.
Bu figür aniden belirdi ve Göksel Boğa Hücumu'nu engelledi. Sonra aniden döndü ve Göksel Boğa Hücumu'na bir yumruk attı!
Bu yumruk çok sıradan görünüyordu, sanki bir ölümlü atıyormuş gibi. Dünya bile sakindi, sanki hiçbir şey olmamış gibi, ama Göksel Boğa anında çöktü. İçerideki 98 büyünün hepsi yok oldu.
Göksel Boğa gölgesi çöktüğünde, Wang Lin dışarı itildi ve yüzü solgundu, ama gözleri vahşiydi.
"Büyük Empyrean Dao Yi!!"
"Selamlar, Büyük Empyrean Dao Yi!!" Belirsiz gölgenin arkasında, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası hemen ellerini kavuşturdu ve gölgeye doğru eğildi.
Gölge başlangıçta bulanıktı, ama kısa sürede bulanıktan içerideki figürü açıkça ortaya çıkardı.
Bu, dao cübbesi giyen genç bir adamdı. Sadece 20'li yaşlarda görünüyordu. Siyah saçları ve keskin kaşları vardı. Çok yakışıklıydı ve içine bakıldığında insanın kendini kaybetmesine neden olacak yıldız gibi gözleri vardı.
Basit bir dao cübbesi giymişti ve orada dururken çok sıradan görünüyordu. Ancak, gökler hareket etmiyordu, rüzgar hareket etmiyordu, hiçbir şey hareket etmiyordu! Hatta göklerin ve yerin işleyişi bile tamamen durmuş gibiydi.
Önünde, hala biraz toz yüzüyordu. Bu toz savaş nedeniyle havaya yükselmişti ve aşağı düşmesi gerekirdi, ancak şu anda havada donmuştu.
Ayrıca çökmüş bir toprak da vardı. Yüzeyin bir kısmı savaşın şok dalgasıyla parçalanıyordu, ancak şu anda tamamen donmuştu.
Bu sahne Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Hatta bu garip aura nedeniyle kendi kalp atışlarının bile yavaşladığını hissetti; sanki her şey gibi duracak gibiydi.
Özellikle şok edici olan, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının öksürdüğü kandı. Dünyaya düşmesi gerekirdi, ancak şimdi havada yüzüyordu.
"Bu bir Büyük Empyrean'ın gücü mü... Bu sadece cübbede kalan ilahi duygunun bir parçası... Sadece bu ilahi duygu parçası bile öylesine şok edici bir baskı yaratabilir ki dünya ve içindeki her şey hareket etmeye cesaret edemez!"
Wang Lin ileriye baktı. Her şey donmuş değildi, ancak Büyük Empyrean Dao Yi ortaya çıktıktan sonra her şey hareket etmeye cesaret edemedi.
"Beni takip etmeye yetkilisin. Beni takip edenler, ben ölmediğim sürece ölmeyecek!" siyah saçlıGenç adam Wang Lin'e bakarken yavaşça konuştu. Gözleri sonsuz bilgelik ve ışıkla doluydu.