Bölüm 1582 - Karanlık Ay Berrak Gökyüzü!
"Dördüncüsü karaciğerdir. Karaciğer, eri ve parçalan!" Kadının işaret parmağı avucuna dokunmak için eğildi. Sözleri nazikti, ancak acımasız bir öldürme niyetiyle doluydu!
Wang Lin sürekli olarak birkaç ağız dolusu kan öksürdü ve geriye savruldu. Göğsündeki akciğerler kurudu ve vücudunun içinde kayboldu. Akciğerleri olmadan nefes alamıyordu. Acı, boğuk inlemeler çıkarmasına neden oldu.
Akciğerleri öldükten sonra dalağı çürüdü. Vücudunun her yerine büyük miktarda kan yayıldı. Dalağının çürümesi iyileşmesini ciddi şekilde etkiledi. Wang Lin'in vücudu solgunlaştı ve vücudunun her yerinde kan lekeleri belirdi.
Son olarak, kadın konuştuktan sonra karaciğeri eridi.
Beş iç organından dördü dağılmış, yaşam gücünü kesmişti. Dağılmakta olan eski şemsiye aniden iz bırakmadan kayboldu.
"Beşincisi kalptir. Kalp olmadan dao olmaz!" Kadın sakin bir şekilde Wang Lin'e baktı. Başparmağı yavaşça büküldü ve eli yumruk oldu.
Yumruk yaptıktan sonra, Wang Lin'e doğru nazikçe bir yumruk attı.
Wang Lin göğsünde yoğun bir acı hissetti. Kalbi atmayı bıraktı ve yavaşça taş kesildi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar taşa dönüştü! Kalbi taşlaşmışken, yaşadığı acı tarif edilemezdi. Wang Lin bile kederli bir çığlık atmaktan kendini alamadı.
Kadın yumruğunu attığında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Wang Lin'in göğsü çöktü ve buzun tekrar suya dönüştüğü yere doğru geri savruldu.
"Göksel imparatorluk cariyesi!!" Wang Lin bir gürültüyle suyun yüzeyine düştü ama batmadı. Sağ eli suyun yüzeyine çarptığında acıya katlandı ve geri sıçradı.
Gizemli kadının ona verdiği yeşimi kullanarak Bulut Denizi'ndeki çatlağa girmeye çalıştı ama hiçbir etkisi olmadı. Nether Canavarını çağırmaya çalıştı, ancak kıramadığı bir mühür vardı ve Nether Canavarını hissedemiyordu.
"Hayatta kalma yolun yok, kaçamazsın! Ama diz çöküp yalvarırsan, sana yaşama şansı verebilirim," dedi kadın buzdan çıkıp Wang Lin'e doğru yürürken nazikçe.
Wang Lin'in yüzünde kan yoktu ve birkaç adım daha geri çekildi.
"Ben, Wang Lin, göklere bile diz çökmem, öyleyse neden sana diz çökeyim? Beni küçük düşürdün, bu yüzden bugün ölmezsem sana 100 katını geri ödeyeceğim!!" Wang Lin'in gözleri parladı. Acıya katlanırken nefes almadı ve gökyüzünü işaret etti.
"Rüzgarı Çağır, Yağmuru Çağır, Büyü Cephaneliği!" Wang Lin'in bedeni altın bir parıltı yaydı ve o güçlü göksel enerji gökyüzüne doğru fırladı.
Kadın, Wang Lin'den gelen altın ışığı çoktan görmüştü. Tekrar gördüğünde, güzel göz bebekleri küçüldü ve kalbinde ağır bir şüphe uyandı, ama konuşmadı. İleriye doğru bir adım attı ve daha da hızlı hareket etti. Sonra sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'e doğru bastırdı, daha fazla.
Gökyüzü gürledi ve altın bir parıltı yayan 13 siyah ejderha belirdi ve ulumaya başladı. Sonra altın yağmur başladıd düşmek için. Her yağmur damlası Wang Lin için ölmüş bir ruh içeriyordu!
Yağmur yağarken, bir Rüzgar ve Yağmur Dünyası yarattı. Ruhların çoğu dağılmış olsa da, hala çok şey vardı. Hepsi o kadına doğru koştu.
Uluma yankılanırken, Wang Lin sonuca bakmadı ve geri çekilmeye devam etti. Gözlerinde bir soğukluk belirdi ve bir kez daha gökyüzünü işaret etti.
"Dağlar Çöktü, Topraklar Çöktü!" Wang Lin, Topraklar Çöktü'de ​​aydınlanma elde etmemişti, ancak yetiştirme seviyesiyle bunu taklit edebilirdi. İşaret ederken, büyük volkanlar belirdi ve dünyanın dört bir yanından gürleyen gümbürtüler yankılandı. Wang Lin'in göksel enerjisi nedeniyle, Bai Fan'ın büyüsünü gerçek bir göksel büyüye dönüştürdü!
Bütün bunlar göksel imparatorluk cariyesine direnmek için yeterli değildi. Wang Lin de bu büyüleri onu geri püskürtmek için kullanmayı planlamıyordu, Bai Fan'ın son büyülerini kullanmayı planlıyordu!
Karanlık Ay Berrak Gökyüzü!
Wang Lin sadece Karanlık Ay Berrak Gökyüzü'nü görmüştü ve bu büyüler Çağrılan Nehir'deki Yedi Renkli Diyar'daki Göksel Lord Qing Shui tarafından kullanılmıştı. İkisi de Bai Fan'ın altı büyüsünü geliştirmiş çırak kardeşlerdi.
Wang Lin, en güçlü Karanlık Ay Berrak Gökyüzü'nü istediği zaman kullanmakta Qing Shui kadar yetenekli değildi. Ancak, ondan önceki tüm büyüleri kullanarak Karanlık Ay Berrak Gökyüzü'nün etkinleştirilmesini zorlayabilirdi.
Bir kez görmüştü, bu yüzden bu mevcut geliştirme seviyesi ve 2.000 yıldan fazla aydınlanma ile en azından bunu yapmak zor değildi!
Gürleyen gümbürtüler yankılanırken, kadın tüm bu büyülerden sakince çıktı. Ona karşı işe yaramıyorlardı.
Ancak, tam çıktığı anda Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme attı!
"Karanlık Ay Berrak Gökyüzü!!" Wang Lin kükrerken kadını işaret etti.
Parmağının bu ucuyla yüzünde parlak bir ay belirdi! Ay belirdiği anda kadının ifadesi değişti ve adımları ilk kez durdu.
"Karanlık Ay Tarikatı, ilk stil... Evet, Bai Fan o eski şeye kanmadan önce, Karanlık Ay Tarikatı'nın bir hainiydi..."
n/o/vel/b//in dot c//om
Kadının yüzündeki karanlık ay hızla yoğunlaştı ve sanki onu çirkinleştirmek istiyormuş gibi üzerinde çatlaklar oluştu. Çatlaklar şok ediciydi ve taze kan aktı.
Kadın bir inilti çıkardı ve gözleri aşırı derecede soğudu.
"İkinci stil olan Karanlık Ay Yağmursuz ve üçüncü stil olan Karanlık Ay Soğuk Rüzgar'ı bilseydin, bugün ölümden kaçabilirdin. Ancak, sadece ilk stilde, seni öldürdüğüm sürece, onu ortadan kaldırabilirim!" Kadın yüzünden gelen yoğun acıya katlandı ve Wang Lin'e doğru yöneldi.
Karanlık Ay Tarikatı'nın büyülerini biliyordu. Karanlık Ay Tarikatı'nın büyüleri aşırı derecede vahşiydi; hemen öldürmüyorlardı ama giderek daha fazla acı vermeye devam ediyorlardı. Ne kadar uzun sürerlerse, onları ortadan kaldırmak o kadar zor olacaktı.
Bu anda, Wang Lin'e doğru hücum etti ve anında Wang Lin'e yaklaştı. Eli bir pençe oluşturdu ve acımasızca Wang Lin'e bastırdı!
Wang Lin'in gözlerinde delilik belirdievet ve sağ elini kaldırdı. Dark Moon Clear Sky'ı kullandıktan sonra bir yumruk oluşturdu ve kadına bir yumruk attı!
Bu yumruk kadim bir güç içeriyordu, ancak aynı zamanda Fallen Land'deki eski Vermillion Bird'den öğrendiği en güçlü Black Tortoise büyüsünü de kullanıyordu!
Titreşim dalgaları Wang Lin'in yumruğunun etrafında dalgalar oluşturuyordu. Uzaktan, bu dalgalar Wang Lin ile kadın arasındaki alanı su yüzeyi gibi gösteriyordu.
İkisi bu yüzeyin iki tarafından buluştu!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın dört bir yanında yankılanıyordu. Wang Lin elinden gelenin en iyisini yaptı ve tüm geri tepme gücünü ödünç alarak kadının eliyle çarpıştı.
Yoğun bir acı vücudunu doldurdu, sanki vücudu çökecekmiş gibi hissetmesine neden oldu. Vücudundan kan sisi fışkırdı ve kıyafetlerini parlak kırmızıya boyadı. Sağ kolu eklemden parçalandı ve geriye savruldu.
Vücudunun içindeki reddetme gücü öfkelendi ve zaten dayanılmazdı, ancak yine de onu bir kıymık kadar bastırmayı başardı. O kadın da kendini iyi hissetmiyordu. Ağzının köşesinden kan akmaya başladı ve birkaç yüz adım geriye savruldu. Vücudu titredi ve karanlık ay bir kez daha belirdi. Daha fazla çatlak belirdi ve karanlık ay boynuna yayıldı. Yayıldıkça büyü acımasızlığını gösterdi. Yoğun acı kadının boğuk bir inilti çıkarmasına neden oldu. O anda, tamamen şekli bozulmuştu ve bir hayalet gibi görünüyordu!
Karanlık Ay Berrak Gökyüzü'nden gelen hasar kadının kan öksürmesine ve birkaç yüz fit daha geri çekilmesine neden oldu. Birdenbire başını kaldırıp Wang Lin'e baktı. Sonra sağ elini salladı ve önünde eski bir arp belirdi.
Bu kadın Wang Lin'e derin bir şekilde baktı ve eski arp'a dokundu.
Arp müziği tüm dünyada yankılandı. Müzik devam ederken, cenneti sarsan bir öldürme niyeti oluşturdu!
Müzik daha da acil hale geldi ve Wang Lin'in zihnine girdi, sanki görünmez dalgalar onu bombalıyormuş gibi hissettirdi. Bu onu birkaç bin fit geriye itti ve deliklerinden kan sızmaya başladı!
"Benim arp müziğim yalnızca eski göksel hükümdarın duyabileceği bir şey. Bugün onu duymanız için ölürken gülümseyebilirsiniz. Buried in the Underworld şarkımı dinleyin..." Kadının sesi sakindi ve eski arpın üzerindeki eli giderek daha hızlı hareket ediyordu.
Arp müziği dünyayı doldurdu, ancak Wang Lin'in zihnini şeytani düşünceler doldurmuş gibi hissediyordu. Sayısız şeytani düşünce Wang Lin'in kalbini parçalamak istiyordu. Wang Lin ağzının köşesinden kan akarken acınası bir şekilde gülümsedi, ancak gülmeye başladı.
"Ne güzel bir Buried in Underworld!" Wang Lin gülerken arkasını döndü ve bir kan ışığı parıltısı oldu. Sönük kan kılıcı belirdi ve havada uludu.
Bir anda, başka bir kadın sessizce Wang Lin'in arkasından çıktı. O belirdiği anda, kan kılıcı ona doğru fırladı.
Wang Lin'in onu bulabilmesine şaşırmamıştı. Bunu yapamıyorsa, onu öldürmek için bu planı kurmalarına layık olmazdı.
İzin verdiKan kılıcı onu delecekti. Vücudu bir illüzyondu, sanki sadece Wang Lin'in gözlerinde var olmuş ve gerçek bir vücudu yokmuş gibiydi. Nazikçe gülümsedi.
Eski bir ifade şöyle der: "Geriye bir bakış ve bir gülümseme tüm hayatı büyüleyebilir." Arkasını dönmese de, o gülümseme dünyayı aydınlatıyor gibiydi ve hayal edilemeyecek kadar güzeldi.
"Büyük Kız Kardeş'in arp müziğini uzun zamandır duymamıştım. Bugün duyabilmem tamamen senin sayende."
Kan kılıcı işe yaramıyordu ve geriye savrulup Wang Lin'in etrafında dönüyordu. Wang Lin, kan kılıcını fırlattığında çoktan geri çekilmişti. Dünyayı doldururken arp müziği öldürme niyetiyle doluydu.
"Seni gerçekten öldürmek istemiyorum..." Gerçek bir vücudu olmayan kadın Wang Lin'e baktı. Jad benzeri elini kaldırdı ve nazikçe Wang Lin'i işaret etti.
"Göksel ruhumla üç nefeste öleceğini tahmin ediyorum... Tahminim, katalizör olarak ruhumla gerçekleşecek." Kadın gülümsedi ve Wang Lin'e başını salladı.