Bölüm 1979 - Kanlı Savaş!
Göksel Boğa belirdi ve buz ejderhasını devirdi. Ayrıca Wang Lin'e yaklaşan 12 kişiye doğrudan çarptı!
Uzaktan bakıldığında, bu sahne bir resim gibiydi. Eğer biri bunu çizebilseydi, asırlar boyunca aktarılırdı!
Resimde etrafında 12 yetiştirici bulunan dev, altın bir boğa duruyordu. Soldaki ve sağdaki altı kişinin parmakları Göksel Boğa'ya dönüktü.
Ancak vücutları titredi ve geri savrulmadan önce kan öksürdüler. Parmakları ve kolları kanlı bir karmaşaya dönüştü!
Öndeki üç kişi avuçlarını aşağı bastırdı, ancak vücutları kan sisi ile patladı ve hızla geri çekildiler!
Kılıçlarını Göksel Boğa'nın alnına saplayan üç kişiye gelince, geri çekilmeye başladılar, ancak kılıçları çöktü ve Göksel Boğa tarafından vuruldular. Kan öksürdüler ve hızla geri çekildiler.
En sefil olanlar üç siyah gölgeydi. Wang Lin'i ele geçirmeye çalışmış olabilirlerdi, ancak o anda Göksel Boğa belirdi. Üç gölge Göksel Boğa tarafından yutuldu!
Altın boğa kükredi ve Wang Lin'in elleri ileriye doğru işaret etmeden önce bir mühür oluşturdu. Altın boğa ileri doğru hücum etti ve geriye doğru savrulan buz ejderhasıyla çarpıştı. Buz ejderhasını oluşturan dokuz kişi acınası çığlıklar attı. Altın boğa burada durmadı; patlamadan önce sokağın sonuna doğru koştu!
Patlamanın gücü dünyayı sarsmaya ve tüm doğu şehrini çökertmeye yetti. Ancak çöküşü yalnızca rüzgarı ve karı harekete geçirdi - binalar hiç sarsılmadı!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve öne doğru bir adım attı. Altın boğanın saldırısından kaçan üç kişinin önünde belirdi. Sis haline geldi ve onları örttü. Wang Lin etlerini ve kanlarını emerken ve köken ruhlarını yutarken sonsuz çığlıklar yankılandı. Sonra sis geri kalanına doğru yayıldı.
Parmakları çöken altı kişi hızla geri çekildi. Sis ikiye bölünüp altısını yutarken çaresizlik içinde izlediler!
Aynı anda, sisin içinde bir Yin Kılıcı belirdi ve gökyüzündeki geri çekilen üç figürü biçti. Bedenleri titredi ve ikiye bölündü, sonra köken ruhları aşağıdaki sis tarafından emildi.
Rüzgar ve kar, hıçkırık sesiyle birlikte uluyordu. Wang Lin'in dönüştüğü sis, Empyrean Exalt Hai Zi'nin etrafındaki dokuz kişiye doğru süpürüldü.
Dokuz kişi bu korkunç sahneye bizzat tanık olmuş ve Empyrean Exalt Hai Zi'yi çevrelemekten vazgeçmişti. Çılgınca geri çekildiler, ancak hızları Wang Lin'in sisi ile kıyaslanamazdı, bu yüzden anında yetişti. Sis yayıldı ve sadece dokuz solmuş iskelet bıraktı!
Çevre tamamen sessizdi ve iskeletlerle kaplıydı. Wang Lin'in dönüştüğü sis, Empyrean Exalt Hai Zi'nin yanında yeniden oluştu. Yüzü solgundu ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Kan, karda şok edici bir görüntüydü.
"Hadi gidelim!" Wang Lin öne çıktı ve towa'ya doğru koşturd uzun sokağın sonuna doğru.
Empyrean Exalt Hai Zi alt dudağını ısırdı ve onu takip etti. Bu savaşa katılmakta zorluk çekeceği bir şeydi. Bunun için 30'dan fazla kişi seferber edilmişti ve her birinin Empyrean Exalt yetiştirimi vardı!
Empyrean Exalt Hai Zi'nin birçok arkadaşı vardı ve Empyrean Exalt'ların çoğuyla tanışmıştı. Ancak, bu 30 kişiyi daha önce hiç görmemişti - hepsi yabancıydı!
"Onlar Empyrean Exalt yetiştiricileri değil, yetiştirme seviyeleri zorla Empyrean Exalt'a yükseltildi! Uzun sürmeyecek!" Wang Lin'in emin olmasının nedeni, 30'dan fazlasının köken ruhlarını yutmuş olmasıydı. Bunları başka bir Büyü Damarı oluşturmak için kullanmak istedi ancak köken ruhlarının saf olmadığını ve rafine edilmesinin biraz zaman alacağını gördü.
Ancak, hepsi toplandıktan sonra bile, sadece bir Büyü Damarı oluşturmak için yeterliydi. Ve köken ruhlarını emerek, Wang Lin sadece bir saat yaşayabileceklerini belirleyebildi!
Bir saatlik yetiştirme desteği karşılığında büyük bir bedel, kendi hayatlarını ödüyorlardı!
Wang Lin artık beş Büyü Damarı'na sahipti ve 98 art görüntü yaratabiliyordu. Bir tane daha ekleyebilirse, savaş gücü büyük ölçüde artacaktı.
"Bu tuzakta İmparatorluk Öğretmeni'nin gölgesi var. Hala kare deseninden gelen gücü çözemedim, sadece biraz geciktirdim. Bu mührü çözemezsem, savaş gücüm etkilenecek!" Wang Lin rüzgarda ve karda ileri atıldı ve sokağın sonuna yaklaştı.
Köken ruhlarının anılarını hızla aramıştı, ancak tamamen bulanıktı. Biri onları çoktan silmiş.
"Bu yer mühürlendi. Daha önce, kısıtlamayı kırmak için Göksel Boğa'nın gücünü kullanmaya çalıştım, ancak sarsılmadı. Bunu kuran kişi zaten dışarıdan olası bir yardım düşünmüş!
"Sonuç olarak, Grand Empyrean Jiu Di hakkında düşünmeye gerek yok. Eğer bu tuzağı ben kuruyor olsaydım, yapacağım iki hazırlık olurdu. Biri bu yerden tüm auraları engellemek, diğeri ise Grand Empyrean Jiu Di'yi kısıtlayacak birini bulmak olurdu!
"Elbette, tüm bunlar bunu kuranın Grand Empyrean Jiu Di olmadığı bahanesiyle, ama sezgilerim bana bunun Jiu Di olmadığını söylüyor! Bunu kuran kişi belki de beni öldürmek için son darbeyi bekliyor!" Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi ile sokağın sonuna doğru koşarken tüm bu düşünceleri hızla zihninden geçirdi.
Ama tam bu anda, rüzgarda ve karda üç figür belirdi. Bu üçü havada süzüldü ve Wang Lin'e baktı. Üç kırmızı ışık huzmesine dönüştüler ve yaklaştılar.
Üçü henüz yakın değildi, ama Yükselen Empyrean'a yakın bir güç bedenlerinden yayılıyordu. Üçünün arkasında, rüzgar ve kardan iki kişi daha çıktı. Bu iki kişi Yükselen Empyrean yetiştiriciliği yapıyordu. Ellerini kaldırıp kara rüzgarın ulumasını ve gökyüzünde kıvrılan iki dev kara piton oluşturmasını soğuk bir şekilde izlediler.
“Soul zırh habercisi!!” Wang Lin onları bir bakışta tanıdı!
“Bu ikisi tanıdık değil. Kalan 48 Yükselen Empyrean'ı Mor Yang Tarikatı'nda gördüm, ama bu ikisini hiç görmedim ve hiçbiri ruh zırhına sahip değil... Özel bir yöntemle yetiştirme seviyeleri Yükselen Empyrean'a yükseltilmiş ve sonra ruh zırhları verilmiş olmalı!
“Atalar şehrinde bunu yapabilen tek kişi Göksel İmparator!”
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Ayağını kaldırdı ve sol eliyle Empyrean Exalt Hai Zi'yi bir kenara itti.
“Hai Zi, geri çekil, sana zarar vermeyecekler. Bu savaşa katılma!”
“Wang Lin…” Empyrean Exalt Hai Zi endişeli görünüyordu ve açıklama yapmak istiyordu, ama Wang Lin'in sol eli onu birkaç yüz fit öteye itti. Wang Lin'in beşine alevlere uçan bir güve gibi hücum ettiğini izledi!

Üçü beyaz, ikisi siyah giysili bu beş kişi beş ışık huzmesine dönüşerek hızla Wang Lin'e yaklaştı!
Rüzgar ve kar, cesetlerle kaplı uzun sokakta şiddetleniyordu. Bu altı kişi bu ölümüne savaşın ikinci katliamına başlarken rüzgar ve kar yoğunlaştı!
"Öldürün!!" Wang Lin kükrediğinde gözleri kırmızıydı. Onlara doğru hücum ederken sağ eli Yin Kılıcı'na dönüştü.
Bu ölümüne savaşta süslü bir şey yoktu. Öndeki beyaz giysili üç kişi pek fazla büyü kullanmadı, sadece iki büyü kullandı. İlki, Wang Lin'e doğru süpürmek için rüzgara ve kara dönüşmek için güç toplamaktı!
İkincisi kendini yok etmekti!!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyayı sarstı. Wang Lin rüzgarı ve karı kestikten sonra, beyaz giysili üç kişinin kendini yok etmesiyle karşı karşıya kaldı. Wang Lin sağ elini salladı.
99 Savaş Ruhu Baskısı belirdi. 92 tanesi gerçek görünüyordu ve beyaz giysili üç yetiştiricinin kendini yok etmesine direnmek için bir araya toplanmıştı.
Bu büyük şok ve gürültü, buradaki kısıtlamanın çökmesine neden olamadı. Wang Lin dışarı fırladığında, iki siyah pitonla çevrili siyah giysili iki kişi de öne doğru koştu. Üçü çarpıştı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gök gürültüsü yankılandı ve siyah giysili ikisi kan öksürdü. Biri doğrudan patladı ve diğerinin alnında bir kan çizgisi belirdi ve sonra ikiye bölündü!
Wang Lin 100 fit ileri fırladı ve sendeledi. Yin Bıçağı yere saplandı ve beyaz gaz çıkaran bir ağız dolusu kan öksürdü!
Wang Lin Yin Bıçağıyla kendini yukarı kaldırırken, arkasında bir el belirdi. Bu el sessizce belirdi ve doğrudan Wang Lin'in elinin arkasını işaret etti!
Bu parmak, sanki yokmuş gibi tarifsiz bir tuhaflık içeriyordu. Ancak, bir Büyük Empyrean'ın hiçbir şeyden bir şey yaratabileceği gibi görünüyordu!
Bu parmak aşağıyı işaret ediyordu ve Wang Lin'e yedi inç kala, o dönmedi. Bunun yerine, ileri doğru hücum etti ve vücudunu büktü. Yere saplanan Yin Kılıcı geriye doğru savruldu ve parmağa çarptı!
Çatlama sesleri yankılandı ve Wang Lin'in üzerinde büyük miktarda çatlak belirdi.s Yin Bıçağı. Bıçağın sayısız parçası Wang Lin'in gözlerindeki sakinliği yansıtıyordu. Yin Bıçağının çöküşüne şaşırmamış gibi görünüyordu ve bu anda gözleri göz kamaştırıcı, altın bir ışık ortaya çıkardı!
Bu altın ışık boşluktaki en güçlü avatarından geliyordu. Avatarını henüz kullanmamıştı çünkü bu parmağın ortaya çıkmasını bekliyordu!
Ayrıca Wang Lin'in savaş gücünü düşüren kare deseni yerleştiren de bu parmağın sahibiydi!
Altın ışık ortaya çıktığında, Wang Lin'in vücudunun içindeki kısıtlama son derece zayıfladı ve parçalandı. Tüm gelişimi iyileşti ve Yin Bıçağının parçalarından yansıyan altın ışık bir oluşum oluşturdu!
Wang Lin'in kısıtlama özü tamamlanmıştı, bu yüzden istediği zaman oluşumlar yerleştirebilirdi!
Yin Bıçağının parçalarını gözlerinden gelen ışığı yansıtarak küçük bir oluşum oluşturmak için kullandı. Wang Lin sol elini altın ışığa doğru kaldırdı ve kendisine işaret eden parmağa işaret etti!