Bölüm 266 - Xue Yu'nun Yetiştiricisi
Wang Lin elini salladı ve kapı sessizce açıldı. Yağmur pelerini giymiş uzun boylu bir figür içeri girdi. Bu kişi ince bir kar tabakasıyla kaplıydı. İçeri girerken tek bir kelime etmedi.
Wang Lin o kişiye baktı ve "10 yıldan uzun süredir görüşmüyoruz. Diğer yetiştirici aynı görünüyor." dedi.
O kişi bir kahkaha attı. Pelerinini çıkardı ve çok onurlu bir yüz ortaya çıktı. Kulakları onun en göze çarpan kısmıydı. Bu, büyük kulaklı yetiştirici Zhou Wutai'ydi.
Pelerini eliyle salladı ve tüm karın düşmesine neden oldu. Hafif bir rüzgar dışarıdaki tüm karı taşıdı. Wang Lin'in dükkanına tek bir kar tanesi bile düşmedi.
Yağmur pelerinini bir kenara koydu, sonra Wang Lin'in karşı tarafına oturdu. Tam oturduğu anda kapı sessizce kapandı.
Zhou Wutai oturduktan sonra, Wang Lin'in masadaki şarap sürahisini aldı. Bardak kullanmadı ve sürahiden büyük bir yudum içti.
Wang Lin, Zhou Wutai'ye baktı. On yıl öncesine kıyasla yüzünde birkaç çizgi daha fazla kırışıklık vardı. Açıkça, son 10 yılda onu çok endişelendiren bir şey olmuştu. Yetiştirme konusunda, on yıl öncesine göre biraz ilerleme kaydetmişti, ancak hala Wang Lin'in biraz gerisindeydi.
Sonuçta, Wang Lin'in deneyimlediği Yaşam ve Ölüm Alanı ona daha derin bir anlayış seviyesi verdi.
Büyük kulaklı yetiştirici Zhou Wutai içmeyi bitirdikten sonra, gözleri raftaki üç ahşap oymaya kilitlendi. Bu üç ahşap oyma, Beyaz Bulut Tarikatı'nın üç üyesiydi. Zhou Wutai on yıl önce geldiğinde, sadece ikisi vardı, ancak şimdi bir tane daha vardı.
Gözleri ekstra ahşap oymaya kilitlendiğinde, yüzünde bir şaşkınlık izi belirdi. Elini salladı ve oyma ona doğru uçtu. Ahşap oymayı dikkatlice inceledikten sonra onu yere koydu ve Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı.
Uzun bir süre sonra iç çekti. Alaycı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Kardeş Wang, gerçekten benden daha ileri gittin. Görünüşe göre son on yıldır gerçekten de yerimde yürüyormuşum..."
Wang Lin elini salladığında ifadesi sakindi ve bir sürahi daha şarap belirdi. Bir yudum aldı, başını salladı ve "Sadece şans eseriydi." dedi.
Zhou Wutai iç çekti. Başını eğdi ve ahşap oymalara baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Amca-Usta Qing Song'un Zamanın Geçişi Alanı senin tarafından çoktan oyuldu. Bu ahşap oyma, Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri arasında şimdiden en kaliteli sihirli hazine olarak kabul edilebilir. On yıl önce, kardeş Wang bunu yapamazdı ama sadece on yılda çok geliştin. Etkilendim."
Wang Lin gülümsedi ve şöyle dedi, "Eğer beğenirsen, sana verebilirim."

Zhou Wutai irkildi. Gözlerindeki karmaşık bakış daha da derinleşti. Wang Lin'e baktı ve sonra oymaya baktı ve sonunda bir parça yeşim çıkardı. Nazikçe bir kenara koydu ve "Teşekkür ederim" dedi.
Wang Lin'e karşı düşmanlığı biraz azaldı.Böyle bir hazineyi öylece vermek, çok az kişinin sahip olabileceği bir zihniyet gerektiriyordu. Bu ahşap oymaya sahip olduğu sürece, Zamanın Geçişi Alanını elde edemese bile, onu biraz anlayabileceğine inanıyordu.
Ancak, en çok nasıl seçeceği konusunda zorlandı. Sonuçta, anladığı mevcut alan, bu alandan çok uzaktı. Sonuç olarak, biraz çatışma vardı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin'e bakarken vücudu sarsıldı. Bir kez daha alaycı bir şekilde gülümsedi ve "Kardeş Wang, yenilgiyi kabul ediyorum! Bu yüzden lütfen, başa çıkmam için bana başka bir saplantı ver. Artık bu ahşap oymayı istemiyorum ve bu yeşimi alabilirsin. Bir Ruh Oluşumu tekniği içeriyor." dedi.
Wang Lin, Zhou Wutai'ye dikkatlice bakarken gözlerinde garip bir ışık belirdi. Ahşap oymayı Zhou Wutai'ye hediye ettiğinde, gerçekten de gizli bir niyeti vardı, ancak Zhou Wutai bunu hemen fark edebildi ve mevcut alanını korumak için Zamanın Geçişi Alanını deneyimlemekten vazgeçti. Wang Lin nadiren böyle insanlarla karşılaşırdı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gülümsedi ve başını salladı. "Eğer durum buysa, o zaman seni bir daha baştan çıkarmayacağım." Bunun üzerine yeşimi aldı ve bu ilahi hisle taradı. Sonra sakince bir kenara koydu.
Zhou Wutai isteksizce gözlerini ahşap oymadan uzaklaştırmaya zorladı. "Kardeş Wang, bu karda garip bir şey fark ettin mi?" dediğinde yüzü karardı.
Wang Lin biraz düşündü. Elindeki şarap sürahisine baktı ve "Bu kar doğal değil..." dedi.
Zhou Wutai'nin gözleri parladı. "Doğru. Karın içinde öldürme niyeti var." dedi. Şu anda, tüm Dört Mezhep İttifakı karla kaplı, bu yüzden bu öldürme niyeti çok yoğun.
Wang Lin'in ifadesi hala aynıydı, sanki bunların hiçbiri onunla ilgili değilmiş gibi. Sadece sessizce dinledi.
Zhou Wutai, Wang Lin'e baktı ve devam etti, "Dört Mezhep İttifakı'nın birkaç kıdemlisi kontrol etmek için dışarı çıktı. Gökyüzünde on bin kilometre yükseklikte, kısıtlamalarla gizlenmiş Xue Yue yetiştiricilerinden tek yönlü transfer yarığı buldular."
"Xue Yue yetiştiricileri mi?" Wang Lin bunu ilk kez duyuyordu.
Zhou Wutai derin bir nefes aldı ve "Xue Yue, bir başka 4. seviye yetiştirme ülkesidir. Kıtanın kuzey sınırındadırlar. O alan buz ve karla kaplıdır ve yetiştirmeleri genellikle bununla da ilgilidir. Bu yüzden Xue Yue başka bir ülkeye saldırdığında, önce ülkeyi karla kaplamak için bu tek yönlü yarıkları kullanırlar ve sonra saldırırlar."
Zhou Wutai konuşmasını bitirdikten sonra sağ elini salladı ve dükkanın kapısı açıldı. Uzanıp bir kar topu yakaladı. Sonra, sol eli bir mühür oluşturdu ve bir ateş topu belirdi, ısı dalgaları yaydı.
"Kardeş Wang, lütfen bak!"
Konuşurken, kar topunu ve ateş topunu birbirine bastırdı. Ateş biraz söndü, sonra söndü, kar ise hiç erimedi.
Wang Lin hemen irkildi çünkü bu beklediği bir şey değildi.
"Bu kar eritilemez... Dört Mezhep İttifakı'nın tüm toprakları bu karla kaplandığında, bir ova oluşturacak noktaya geldiğinde, işte o zaman Xue Yue saldıracak!" Zhou Wutai'nin sesi daha da karanlıklaştı.
Wang Lin düşündü, ama konuşmadı.
Zhou Wutai dürüstçe sordu, "Kardeş Wang, bugün Dört Mezhep İttifakı'nı temsil etmek ve seni bize katılmaya davet etmek için buradayım. Senin xiulian'inle, bir kez katıldığında, Dört Mezhep İttifakı'nın gücü büyük ölçüde artacak!"
Wang Lin ona baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Ben sadece düşük bir Nascent Soul xiulian uygulayıcısıyım. Dört Mezhep İttifakı'nda benden daha yüksek xiulian seviyesine sahip çok daha fazla uygulayıcı var, bu yüzden çok fazla etki yaratamayacağım."
Zhou Wutai alaycı bir şekilde gülümsedi. Başını salladı ve şöyle dedi, "Kardeş Wang, kendini hafife alma. Mevcut xiulian seviyenle, sadece birkaç yıla daha ihtiyacın var. Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığınızda, Dört Tarikat İttifakı başka bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi kazanmış olacak. Bugün buraya gelmemin ana nedeni bu.”
Wang Lin biraz düşündü, sonra aniden sordu, “Xue Yue yetiştiricileri neden Dört Tarikat İttifakı ile savaşa giriyor?”