Bölüm 112 - Başlıksız
Temel Kuruluşun orta aşamasına ulaştığında, kendisine hayaletleri çağırarak onun için savaşmasını sağlayacak Ceset Tarikatı'ndan bir tanesi gibi birkaç güçlü teknik kullanabilecek.
Wang Lin, dövüşleri sırasında Teng Huayuan'dan ruh bayrağını almak için beynini fikirlerle dolduruyordu.
Bir karar verdikten sonra, içinde ruh sıvısı olan bir kabak çıkardı, boncuğa dokundu ve sonra cennete meydan okuyan boncuğun alanına girdi.
Wang Lin uzun zamandır boncuğun içinde yetiştirme yapmamıştı. Sınırsız alana baktığında, üstünde gri bir gaz kütlesi vardı. Gazdan gelen güçlü bir baskı hissetti.
Alan, çok loş olan ince ve uzun ışıklarla çevriliydi. Wang Lin boncuğa ilk girdiğinde, bu ışık gövdeleri hareket etmedi, ancak su elementi tamamlandıktan sonra ışık gövdeleri rastgele hareket etmeye başladı.
Wang Lin alanın içinde durdu ve bir ışık gövdesine dokunmaya çalıştı, ancak eli doğrudan içinden geçti. Wang Lin ve bu ışık bedenleri farklı düzlemlerdeymiş gibi görünüyordu, bu yüzden onlara dokunmaya ne kadar uğraşırsa uğraşsın, asla başaramadı.
Onlara dokunamasa da, zihniyle onları kolayca kontrol edebiliyordu. Sadece bir düşünceyle, ışık hareket etmeye, bir desen oluşturmaya, dağılmaya veya yoğunlaşmaya başlıyordu. Wang Lin düşündüğü sürece, ışık tepki veriyordu.
Wang Lin, Situ Nan'a ışıklar hakkında soru sormuştu, ancak Situ Nan bile ne olup bittiğinden emin değildi. Situ Nan'a göre, bu cennete meydan okuyan boncuk çok garipti. Bu alan, onun işlevlerinden sadece biriydi. Zaman manipülasyonu dışında, Situ Nan boncuk hakkında başka bir şey anlamamıştı.
Situ Nan, sadece 6. seviye bir ülkenin en güçlü yetiştiricisi kimliğiyle, yetiştirdiği gezegendeki hiç kimsenin boncuğu elde etmeden önce onunla uğraşmaya cesaret edemeyeceğini biliyordu.
Ancak boncuk onun eline geçtikten sonra, bazı son derece güçlü yetiştiriciler ortaya çıktı ve Situ Nan'ı öldürmeye çalıştı. Onu bedeninden vazgeçmeye ve cennet meydan okuyan boncuğun içine saklanmaya zorladılar, sadece canını zor kurtardılar.
Situ Nan daha önce Wang Lin'e yaptığı analize göre onu kovalayan insanların kesinlikle kendi gezegeninden olmadığını söylemişti. Situ Nan çok emindi çünkü mevcut yetiştirme seviyesine ulaştığında gezegendeki tüm uzmanları tanıyordu ve gezegenindeki 1 numaralı yetiştirici olarak adlandırılan biri için yetiştirme seviyesi çok yüksekti.
Ona saldıran insanların çoğu onunla aynı yetiştirme seviyesine sahipti ve bu insanlardan yalnızca birinin onu geçtiğinden emindi. Eğer o kişi harekete geçmeseydi, Situ Nan bedeninden vazgeçmezdi. Situ Nan'ın birçok arkadaşı olduğunu söylemek gerek. Eğer sadece kendisiyle aynı yetiştirme seviyesindeki insanlar olsaydı, bedeninden vazgeçmek zorunda kalmazdı çünkü gezegenindeki 1 numaralı yetiştiriciydi ve bu ona kendi sahasında bir avantaj sağlıyordu.
O kişi harekete geçtiğinde, Situ Nan insanların gelip yardım etmesini sağlamanın anlamsız olacağını biliyordu. Birer birer öleceklerdi çünküSitu Na, o kişinin yetiştirme seviyesinin kendisininkiyle aynı olmadığını biliyordu.
Situ Nan'ın kalbi bir cevap oluşturdu. O kişi 7. seviye bir yetiştirme ülkesinden gelmiş olmalıydı.
Bu cevabı düşündükçe, cennete meydan okuyan boncuk daha da gizemli hale geldi. 7. seviye bir yetiştirme ülkesinin bile uğruna savaşacağı bir şey çok değerli bir hazine olmalıydı.
Situ Nan, Wang Lin'e tüm bunları anlattı ve onu tekrar tekrar dikkatli olması konusunda uyardı. Eğer biri bu boncuğu öğrenirse, ikisi de kesinlikle ölecekti.
Situ Nan, o kişinin gerçekten 7. seviye bir yetiştirme ülkesinden olması durumunda, 6. seviye bir ülkeye bir arama emri göndermelerinin kolay olacağını hesapladı. Bu yüzden çok dikkatli olmaları gerekiyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin, tüm bunları kalbinin derinliklerinde düşündü. Ancak bu cennete meydan okuyan boncuğun başka işlevleri olabileceği gerçeğini görmezden gelerek, sadece zaman manipülasyonu bile cennete meydan okuyordu. Yetiştiriciler için yetiştirme seviyesi hayattır. Her seferinde yeni bir yetiştirme seviyesine ulaşıldığında, yaşam süreleri artar.
Bunun yanı sıra, zirveye ulaştığınızda herkesin üstünde olma hissini de unutmayalım. Yetiştirme dünyasında yetiştirmenin çok önemli olduğunu söylemek gerekir. Ölümlüler ve Qi Yoğunlaştırma yetiştiricileri, bir Temel Kuruluş yetiştiricisi için nedir? Köpekler ve domuzlarla aynı seviyede olmadıklarını söylemek biraz çirkin olsa da, yetiştirme dünyası böyledir.
Benzer şekilde, Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerinin gözünde, Çekirdek Oluşumu ve Temel Kuruluş yetiştiricileri, ölümlüler ve Qi Yoğunlaştırma yetiştiricileriyle aynı görülür. Ve eğer biri Ruh Dönüşümü aşamasındaysa, Ruh Kesme aşamasında ve altında olan herkes dilediği gibi öldürebileceği kişilerdir.
Wang Lin'in gözlerinde kararlı bir bakış vardı. Yetiştirme dünyasının sertliğini çoktan deneyimlemişti. Yetiştirme dünyası ölümlü dünyadan çok daha acımasızdı ve hayatta kalmak istiyorsa daha güçlü olmalıydı.
O kadar güçlü olmalıydı ki herkes ondan korksun. Ancak o zaman başkaları tarafından zorbalığa uğramayacaktı.
"Eğer yetiştirme seviyem Ruh Bölme veya Ruh Dönüşümü olsaydı, Teng Li'den bahsetmiyorum bile, tüm Teng ailesini öldürsem bile, Teng Huayuan tek bir kelime etmeye cesaret edemezdi ve hatta ailemi bulmaya bile cesaret edemezdi. Güç, her şey güç etrafında merkezlenmiştir. Sadece güçlü bir yetiştirici olduktan sonra bir kişinin yaşamı ve ölümü belirlenebilir." Wang Lin'in kalbi acı içindeydi ve gözleri soğudu.
Derin bir nefes aldı, gözlerini kapattı ve ilahi duyusu rüya alanının içinde yayıldı. Kısa bir süre sonra, her iki eli bir mühür oluşturdu. Sonra uzandı ve sağ eliyle kavradı. Tüm ışıklar toplandı ve bir kapı oluşturdu.
Bu, Situ Nan'ın cennet meydan okuyan boncuk Su Elementini tamamladıktan sonra çözdüğü bir işlevdi. Wang Lin'in rüya alanına girip çıkmasına izin veren bir oluşum oluşturmak için çevredeki ışığı kullanma.
Wang Lin içeri adım attıKapıya. Bu yer hala cennete meydan okuyan boncuğun uzayının içindeydi, ancak çevre farklı görünüyordu. Wang Lin'den önce, çapraz bacak oturmuş halde havada süzülen 30 fitten uzun bir dev vardı. Devin etrafında ışık yayan sayısız nesne vardı.
Daha yakından incelendiğinde, devin figürü çok sade görünüyordu, ancak etrafında Yin enerjisi toplanıyor gibiydi. Vücudu, özellikle de devasa bir deliği olan ve her an kaybolmaya hazır gibi görünen göğsü katı değildi. Vücudunun etrafında ruhsal enerji dalgalanmaları dalgaları vardı.
Bu noktada, devin gözleri kapalıydı, vücudu parlıyordu ve Wang Lin'i tamamen görmezden geliyordu.
Wang Lin deve baktı. Bu, Situ Nan'ın Yeni Doğan Ruhunu ilk kez görmesi değildi. Her gördüğünde şok oluyordu. Yeni Doğan Ruhu bu kadar büyükse, Situ Nan'ın vücudu ne kadar büyük olmalı diye düşündü.