Bölüm 1961 - Ani Dönüş!
"Göksel İmparator, bunun anlamı ne?" Büyük Empyrean Wu Feng, Empyrean Exalt'ın etrafındaki Göksel İmparator'un gölgesine baktı.
"Wu Feng, sinirlenmene gerek yok. Ming Dao kimseye zarar vermedi ve hiçbir kuralı çiğnemedi." Göksel İmparator'un yetiştiricinin etrafındaki gölgesi gülümsedi, ancak sorgulanamayacakmış gibi bir ifadesi vardı. Transfer dizisinin dışında olan Wang Lin'e bile bakmadı.
"Ayrıca, Wang Lin transfer dizisini terk etmeseydi ve parmak inmeseydi, transfer sırasında ilahi duyusu zarar görürdü. Kuralları ihlal etmeyi unutun, bu tür davranışlar son derece utanmazca!" Büyük Empyrean Wu Feng kolunu salladı ve geri çekilme belirtisi göstermedi.
Göksel İmparator Wu Feng gülümsedi ve "Wu Feng, sözlerin biraz fazla. Çocuk yaralandı mı?" dedi.
Wu Feng soğuk bir şekilde Göksel İmparator'a baktı ama konuşmadı.
"Hiçbir hasar verilmediğine göre, böyle davranmaya ne gerek var? Wu Feng, bu çocuğu işe almak istediğini biliyorum ve seninle dövüşmeyeceğim. Bu tür bir yetiştirici..." Göksel İmparator, Wang Lin'e bakmak için başını eğdi.
"Değersiz. Ruh zırhı var, bu yüzden 13. sarayı geçebilir. Ama ruh zırhı olmadan, Yükselen Empyrean olması zor olurdu!" dedi Göksel İmparator, rahat bir tonda.
O Göksel İmparator'du, Büyük Empyrean Sekiz Ekstrem. Sözleri herhangi bir Yükselen Empyrean'dan daha fazla anlam ifade ediyordu. Sözleri Empyrean Denemesi'nde bir fırtına kopardı!
Buradaki hemen hemen hiçbir Empyrean Yüceltmesi ve Yükselen Empyrean, Wang Lin'in bir ruh zırhı olduğunu bilmiyordu. Wang Lin'in 13. sarayı kendi gücüyle geçtiğini düşünüyorlardı. Ancak, Göksel İmparator konuştuktan sonra bir tartışma uğultusu patlak verdi!
"Ruh zırhı var!!! Bu adam gerçekten çok utanmaz!"
"Beşinci saraydan 13. saraya nasıl tırmanabildiğini merak ediyordum. Ruh zırhının gücüne güvendiği ortaya çıktı. Ben bile bunu yapabiliyorum!"
"Saraylardan bu kadar hızlı geçmesine şaşmamalı. Gerçek gücü sadece beşinci sarayda, ancak ruh zırhı sayesinde buraya kadar gelebildi. Bizi kandırabilir, ancak Büyük Empyrean'ları kandıramaz!"
"Onun tarafından neredeyse kandırılıyorduk. Bu Wang Lin utanmaz!! Hangi Yükselen Empyrean? O sadece sıradan bir Empyrean Yüceltmesi. Ruh zırhı olmadan onu tek nefeste öldürebilirim!"
"Hıh, sanırım Empyrean Yüceltmesi için bir yetiştiriciliği bile yok ve buraya gelebilmesinin nedeni ruh zırhının gücü! Yetiştirme seviyesine bakın, açıkça Void Tribulant'ın orta aşamasında ve hatta bir Golden Exalt bile değil. Yetiştirme seviyesini bilerek sakladığını düşünmüştüm, şimdi sadece küçük bir orta aşama Void Tribulant yetiştiricisi gibi görünüyor!”
“13. sarayı kırdıktan sonra sadece Grand Empyrean Dao Yi ve Grand Empyrean Wu Feng'in gelmesine şaşmamalı. Grand Empyrean Jiu Di hiç görünmedi. Açıkça, bu kişinin utanmazlığını çoktan fark etmiş ve çok fazla küçümseme hissetmişn onu işe almak için!”
“Bu kişinin ne tür bir yeteneği var? Açıkça bir hilebaz. Hepimizi kandırdı. Bunu bilseydim, izlemeye gelmezdim!”
Empyrean Yücelerinin bu kadar öfkeli olmasının nedeni çoğunlukla kıskançlıktı. Daha önce, büyük boşluk nedeniyle çoğunlukla dağılmıştı, ancak şimdi her şeyin sahte olduğunu öğrendiklerinde, kıskançlıkları patlak verdi.
Yükselen Empyreanların hepsi Wang Lin'e bakarken garip ifadeler takındı.
“Aslında bir ruh zırhı kullanıyor… Ancak ruh zırhıyla bile, 13. sarayı geçebilmesi, bazı becerilere sahip olduğu anlamına geliyor…”
“Ah, bunun böyle olacağını beklemiyordum!”
“Bu kişinin itibarı, üçüncü en güçlü Yükselen Empyrean olduktan sonra zirveye ulaşmıştı, ancak sonra Göksel İmparator ruh zırhını işaret etti. Göksel İmparator ona karşı bir kin besliyor olabilir mi…”
“Bu konuda yanlış bir şey var. Eğer bu kadar basit olsaydı, Büyük Empyrean Dao Yi ve Büyük Empyrean Wu Feng gelip izlemezdi.”
Çevredeki tartışmalar vızıldadı ve Wang Lin’in kulağına girdi. Sessizce orada durdu, düşündü ve yüzü biraz solgundu. Hala herkesin dikkatini çekiyordu, ancak öncekiyle karşılaştırıldığında, gece ve gündüz gibiydi!
Göksel İmparator’un amacı buydu - Wang Lin’in bu kadar kolay şöhret kazanmasına izin vermezdi. Bu yüzden kritik noktayı işaret etti. Şimdi çevredeki yetiştiricilerin tartışmalarını dinliyor ve gülümsüyordu.
“Yani 13. sarayı geçmek için ruh zırhını giydin. 13. saraydan sonra aceleyle ayrılmanın ve 14. sarayı geçmeye çalışmamanın nedenini merak ediyordum. Ruh zırhındaki zamanın dolduğu anlaşılıyor, bu yüzden artık herkesi kandıramazdın ve hemen ayrılmak zorunda kaldın.
Nôv(el)B\\jnn
“Unut gitsin, senin gibi bir yetiştiriciye bir daha bakmam için yeterli niteliklere sahip değilim. Defol git!” Yükselen Empyrean Ming Dao, Wang Lin'e alaycı bir şekilde sırıttı ve kolunu salladı.
“Ne büyük bir hayal kırıklığı!”
Çevresindeki tüm yetiştiricilerin tüm tartışmaları ve küçümsemeleriyle karşı karşıya kalan Büyük Empyrean Dao Yi, bir şeyler söylemek için ağzını açtı, ama sadece kalbinden bir iç çekti. Wang Lin adlı yetiştiricinin göksel klanda kötü şöhretli olduğunu biliyordu.
“Göksel İmparator'un şu anda böyle konuşması, bu çocukla bir tür ilişkisi olduğu anlamına geliyor. Bu kişi... O kötü şöhretli değil, bu kişi... Onu işe almamak en iyisi. Çocuğunun anlayışı biraz farklı olsa da, şimdi hepsi bir israf.” Dao Yi iç çekti ve konuşmadı. Wang Lin'den vazgeçmişti.
Tam bu anda, kalabalığın arasından öfkeli bir kadının sesi geldi. Bu ses, onun tüm yetiştirilmişliğini içeriyordu ve Empyrean Denemesi boyunca yankılandı.
“Hepiniz, çenenizi kapatın! Hiçbir şey bilmiyorsunuz. On yıldan fazla bir süre önce, Wang Lin ruh zırhı olmadan bana karşı savaşabilirdi. Senin dediğin gibi biri nasıl olabilirdi!?
"Ruh zırhıyla bile, ne olmuş yani? Bu sadece yabancı ruhların ona güç vermesi için tanınmasını elde ettiği anlamına geliyor. Ayrıca kendi yetiştirilmesinin bir parçası!
"13. saray,13. sarayı geçme gücü. Onunla alay edenlerinizden herhangi biri ona karşı gelmeye cesaret edebilir mi!? Eğer hepiniz kıskanıyorsanız, gidip ruh zırhları edinebilir ve yabancı bir ruhun tanınmasının Empyrean Denemesi ile karşılaştırıldığında ne kadar zor olduğunu görebilirsiniz!” Bu ses Empyrean Exalt Hai Zi'den geldi. Empyrean Exalt Hai Zi, göksel klan boyunca çok ünlüydü. Bunun bir kısmı öğretmeninin Büyük Empyrean Jiu Di olmasıydı ve bir kısmı da kendi gücüydü.
Sözleri yankılandıktan sonra, çevre aniden sessizleşti.
Wang Lin, solgun bir yüzle transfer dizisinin dışında dururken hala sessizce düşünüyordu. Orada bulunan herkesin şüpheli bakışları altında, uzaktaki heyecanlı ve öfkeli Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı.
Göksel İmparator başını salladı ve şöyle dedi, "Küçük Arkadaş Hai Zi, saçma sapan konuşma. İster Empyrean Exalts ister Yükselen Empyreans olun, kendi yetiştirilmenize odaklanmak çok önemlidir. Dış güce güvenmenin bir sınırı vardır! Wang Lin'in sınırı 13. saraydır. Önümüzdeki yüz binlerce yıl boyunca bir adım daha atmasının zor olacağından korkuyorum. Geçici olarak bu seviyeye ulaşmanın anlamı nedir?"
"Bu, tüm yetiştiricilerin hatırlaması gereken gerçektir, çünkü dış güce güvenmek sadece kendi yetiştirilmenizi geciktirir. Bu Wang Lin hepiniz için bir örnektir!"
Uzun süredir sessiz kalmış olan Büyük Empyrean Wu Feng aniden şöyle dedi: "Dış güç mü? Büyük Empyrean unvanı da dış bir güçtür. Kadim Tanrı Alemi'nden miras kalmıştır. Eğer gerçekten dediğiniz gibiyse, hangimiz dış bir güçten yardım almadık?"
"Sen bile, Göksel İmparator, Büyük Empyrean Sekiz Ekstrem. Sadece bir Empyrean Yücesi olduğun zamanları hatırlıyorum. Kan bağınız Göksel Ata'nın mirasını devralmasaydı, Sekiz Aşırı unvanını miras alabileceğini düşünüyor musun?
"Dış güç başka bir güçtür. Bu güç yolunuza çıkan her şeyi havaya uçurabildiği sürece, kim bir şey söylemeye cesaret edebilir?" Büyük Empyrean Wu Feng soğuk bir şekilde Göksel İmparator'a baktı ve bir kez daha konuştu.
"Ona değersiz diyorsun, o zaman Göksel Ata'nın gözünde senin gibi bir torun da değersizdir!" Wu Feng artık geri durmuyordu.
Göksel İmparator Wu Feng'e baktı ve ifadesi giderek soğudu.
"Büyük Empyrean unvanı nasıl bir ruh zırhıyla karşılaştırılabilir? Wu Feng, böyle birine hala değer verebilmene şaşırıyorum. Bu çocuk ruh zırhını giydiğinde bile, 13. saray onun sınırıydı. Ama Büyük Empyrean unvanını alırsa, 19. saraydan kolayca geçebilir. Bu ikisinin aynı şey olduğunu düşünüyor musun? "19. sarayı unut. 15. saraydan geçebilirse, bugün ona yardım edeceğim. Dünyaya, Büyük Empyreanların altındaki göksel klanın bir numaralı kişisi olduğunu söyleyen kutsal bir ferman ileteceğim!
"Yani, eğer geçebilirse!"
Wu Feng sessizce düşündü.
Göksel İmparator, Wu'nun ne söylediğini umursamıyormuş gibi hafifçe gülümsedi.Feng söylemişti. Arkasını döndü ve gölgesi dağılmak üzereydi.
"Ming Dao, saraya dön. Buradaki mesele bitti."
Dao Yi bir iç çekti ve ayrılmak üzereydi. Empyrean Exalts ve Ascendant Empyreans bile ayrılma düşüncesiyle döndüler. Bu gösteri bitmişti.
Ascendant Empyrean Ming Dao, sessiz Wang Lin'e soğukça baktı. Alaycı bir şekilde sırıttı ve ayrılmak üzereydi.
Ama tam bu sırada Wang Lin aniden bir iç çekti. Dağılmak üzere olan Göksel İmparator'a baktı.
"15. saray mı? Göksel İmparator, iyi bak!" Wang Lin'in ifadesi sakindi ama vücudunun içinde bir güç toplanıyordu. Bu anda patladı ve göğe uçtu.
Bu hareketi aniden Dao Yi'nin durmasına ve Göksel İmparator'un kaşlarını çatmasına neden oldu. Dağılmakta olan vücudu bir kez daha katılaştı ve Wang Lin'e doğru baktı. Wu Feng'in gözleri parladı ve gökyüzüne bir ejderha gibi hücum eden Wang Lin'e baktı.
Sadece onlar değil, Empyrean Denemesi'ndeki herkes başını kaldırıp Wang Lin'in figürüne baktı!
"Ne yapacak?"
"Gerçekten devam edecek mi? Ruh zırhı zaten zaman sınırında, nasıl devam edebilir?"
Yükselen Empyrean Ming Dao, Wang Lin'in figürüne bakarken, kalbi bir an durakladı. Kötü bir his vardı.
Aynı anda, Empyrean Denemesi'nin dışında, İmparator Dağı'nda, Büyük Empyrean Jiu Di aniden ayağa kalktı ve önündeki sonbahar yaprağına baktı.
Olan her şeyi görmüştü ve Göksel İmparator'un sözlerine katılıyordu. Wang Lin'in uçtuğunu gördüğünde, nadir görülen bir şaşkınlık belirtisi gösterdi.
"Bu çocuk devam etmek için ne planlıyor?"
Bu sırada, Mor Yang Tarikatı'nda, Büyük Empyrean Gemini yeterince oynamış ve orta yaşlı yetiştiricinin yanına dönmüştü. Wang Lin'in küçümsendiğini gördüler ve çok öfkelendiler. Wang Lin'in gökyüzüne uçtuğunu gördüklerinde beklentiyle doldular.
“Wang... Wang Lin?!” Büyük Empyrean Gemini tarafından işkence gören Greed aynaya baktı ve zihni boştu.