Bölüm 1275 - Dört Boşluk Diyarı
Tanrı Katleden Savaş Arabaları, Göksel Diyar'ın iyi bilinen çılgın rafineri adamı tarafından rafine edildi. Göksel Diyar çöktüğünde hala onları tamamlamak için malzeme arıyordu!
Bu felaket sırasında korkunç bir pişmanlıkla öldü. Öğrendiği ve geliştirdiği her şeyi bu savaş arabalarını üretmek için harcamıştı. Malzeme bulmak ve tüm çabasını harcamak için dünyayı dolaşmaktan çekinmedi ve bu da sonsuz ömrünün hızla tükenmesine neden oldu. Sonlara doğru, saçları beyazladı ve neredeyse canlılığını yitirdi. Felaket gelmese bile, Tanrı Katleden Savaş Arabaları tamamlandıktan sonra ölmüş olacaktı.
Hayali dünyadaki en güçlü hazineyi yaratmaktı. Tanrıları bile öldürmek, kanunu yok etmek ve dünyayı ikiye bölmek!
Pişmanlığı yeşimde kaldı ve sonunda Wang Lin'in ellerine düştü. Bugün, tam bu anda, Wang Lin'in elindeydi ve tanrıları yok edecek korkunç gücünü ortaya çıkardı!
Nôv(el)B\\jnn
Taoist Water on binlerce yıldır yaşamış olsa da, Mühürlü Diyar Efendisi'nin öğrencisi olsa da, Tanrı Tarikatı'nın baş büyüğü olsa da, dört Göksel Diyar'da olan her şeyi bilemezdi. Üçüncü adım yetiştiricilerini tehdit edebilecek cennete meydan okuyan bir hazine yapan bir göksel varlık hiç değil!
"Bu bir Nirvana Boşluğu hazinesi değil. Sıralamasını anlamak imkansız. Bu... Bu ne tür bir hazine?" Beyaz saçlı çocuğun ifadesi değişti. Wang Lin'i öldürmek için buradaydı ve bunu yapacağından %100 emindi. Endişelendiği tek şey Cennete Meydan Okuyan Boncuk'tu. Wang Lin'in bu tür korkunç bir hazineye sahip olacağını düşünmüyordu. Gök Gürültüsü Canavarı'nın mızrağı gökyüzünü deldiğinde düşünmeye vakti olmadı. 5. rütbe bölgesini ikiye böldü ve doğrudan Daoist Water'a saldırdı.
Uluma sesi yoktu, sadece tarif edilemez bir öldürme niyeti vardı. Sanki mızrağın kendi iradesi varmış gibiydi. Bir kez fırladığında, öldürmek zorundaydı!
Üçüncü adıma girdikten sonra, Daoist Water bir düşmanla savaşmak için nadiren tam gücünü kullanmıştı. Ancak, bu anda ciddi bir ifade ortaya koydu. Mızrak yaklaştığı anda, ellerini vücudunun önünde salladı. Sağ eli bir pençe oluşturdu ve acımasızca öne doğru savurdu!
"Kaygısız Dilimleyici Dao!" Su Daoist'in sözleri dünyanın dört bir yanında yankılanırken, sağ eli en güçlü dilimleyici daoyu oluşturuyor gibiydi. El sallarken, patlama sesleri yankılandı ve hatta önündeki boşluğun dilimlendiğini hissetti.
Çöken boşluk aniden engebeli bir şekilde genişledi ve yayıldı. Patlama sesleri anında bir sınıra ulaştı ve bir kükreme gibi tüm dünyada yankılandı. Hızla mızrağa çarptı ve sağır edici bir kükreme yarattı. Bu şiddetli kükreme hızla 5. ve 6. rütbe bölgelerine yayıldı. Sayısız yetiştirici kan öksürdü, gözleri dehşetle doluydu.
Mızrak, engebeli boşlukla çevriliydi. Gök gürültüsü yankılandı, giderek daha da yüksek sesle duyuldu. Sessürtünme yayıldı ve son derece keskindi. Wang Lin'in kulaklarına girdiğinde, sanki vücudu kesiliyormuş gibi deliklerinden kan akmasına neden oldu. Yoğun bir acı vücudunu doldurdu ve kan öksürerek hızla geri çekildi.
Su Taoist'in gözleri daha da ciddileşti ve parlak bir şekilde parladı. Sağ elini kaldırdı ve acımasızca kesti!
"Kaygısız kesici bıçak, tüm yasaları yok et!"
Bir gök gürültüsü yankılandı ve Su Taoist'in önünde dev bir çatlak belirdi. Bu çatlak, sanki gökleri ve yeri ayırıyormuş gibi düzensiz bir şekle sahipti. Belirdiği anda, ileri doğru fırladı!
Geçtiği her şey ikiye bölündü! Bir anda, mızrağa yaklaştı ve acımasızca süpürdü.
Gürültü, gürleme, gürleme, gürleme!
Gürültü dolu gürleme yankılanırken, Wang Lin'in üzerinde bulunduğu son vahşi kıta sayısız parçaya bölündü. Yüzü solgundu ve vücudunun birçok yerinden kan fışkırıyordu; kanla kaplıydı. Mızrağa gelince, uzaysal çatlak geçerken titredi ve sonra ikiye bölündü. Su Daoist'in büyüsü tarafından ikiye bölündü!
Mızrağı yok ettikten sonra Su Daoist hiç rahatlamadı. Gözleri daha da ciddileşti. Mızrak çöktükten sonra, yedi renkli bir ışık huzmesi Daoist Su'ya doğru fırladı!
Bu, üç savaş arabasının en güçlüsü olan üçüncü Tanrı Öldüren Savaş Arabasıydı!
Bu parlak, yedi renkli ışık, Daoist Su'nun gerçekten endişelendiği şeydi. Biraz korkutucu olduğunu hissetti! Yedi renkli ışık çok hızlıydı ve ilk kez, Daoist Su sağ elini sallayarak üç adım geri çekildi. Uzaysal çatlak geçti ve yedi renkli ışığı kesmek üzereydi.
Ancak, çatlak yedi renkli ışığa değdiği anda, çatlak hızla küçülmeye başladı. Sanki hiç orada olmamış gibi tamamen kapanması bir an sürdü. Bu ani değişim, Daoist Water'ın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu ve birkaç adım daha geri çekildi. Elleri mühürler oluştururken gözleri parladı ve bir sis bulutu tükürdü.
Bu sis siyahtı ve içeriden dünyayı sarsan bir kükreme geldi. İçeride dokuz tane büyük ve iğrenç hayalet vardı. Hemen yedi renkli ışığa doğru hücum ettiler ve kükrediler.
Her bir hayalet, üçüncü bir Heaven's Blight yetiştiricisinin tam gücüne eşitti. İki Carefree dao büyüsünü unutun, sadece bu dokuz hayalet herhangi bir yıldız sisteminde istediğini yapmasına izin verirdi, yolda nadiren herhangi bir direnişle karşılaşırdı!
Bu anda, bu dokuz hayalet iğrenç kükremeler çıkardı ve yedi renkli ışığı yutmak için yaklaştı. Yedi renkli ışık parlak bir şekilde parladığında titrediler. Dokuz hayalet kederli çığlıklar attı ve onu durdurmaya cesaret edemeyerek hızla geri çekildiler. Çok yavaş olan hayaletlerden ikisi yedi renkli ışık tarafından çarpıldı. Hemen büyük miktarda köken enerjisine parçalandılar ve dağıldılar.
Taoist Water'ın ifadesi bir kez daha geri çekilirken kasvetliydi. Başka bir büyü kullanırken elleri tekrar mühürler oluşturdu.
Bu anda, Wang Lin'in yüzüsoluk ama öldürme niyeti gözlerini doldurdu. Sağ elinin bir hareketiyle, üç dişli mızrak belirdi ve bedeni hızla binlerce fit uzunluğunda eski bir tanrıya dönüştü. Bir adım öne çıktı ve üç dişli mızrağı Daoist Water'a fırlattı. İleri doğru hareket ederken, sol eli bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret etti. Rüzgarı Çağır aniden belirdi ve siyah ejderhalara dönüştü. Yıkıcı rüzgar büyüdükçe, siyah ejderhalar Daoist Water'a saldıran cenneti delen bir mızrağa dönüştü.
Yağmuru Çağır da belirdi. Yağmur damlaları fırlayan buz kılıçlarına dönüştü.
Aynı anda, Büyü Cephaneliği etkinleşti ve Göksel Mühür Baskısı Wang Lin'in ağzının içinden uçtu. Sayısız savaş ruhu belirdi ve bir dizi kederli kükreme yankılandı. Master Void ve All-Seer'ın önderliğinde Daoist Water'a saldırdılar.
Wang Lin ileri doğru hareket edip ayak sesleriyle kükrediğinde Dağ Çökmesi de belirdi. Hayali volkanlar birer birer patladı ve gökleri parçalayan yıkıcı bir güç saldı!
Taoist Water bunların hiçbirini umursamadı. Umursadığı tek şey ona çılgınca saldıran yedi renkli ışıktı. Elleri bir mühür oluşturdu ve gözlerini kapattı.
Bir an sonra gözlerini açtı. Gözlerini açtığı anda bakışları katılaştı ve yedi renkli ışığa odaklandı.
Bir patlama oldu ve ardından gökleri sarsan bir etki yayıldı. Taoist Water yedi renkli ışığa baktığı anda bir renk çöktü. Ancak diğer altısı çökmedi ve çılgınca kapandılar.
Taoist Water gözlerini kapattı ve bir kez daha açtı. Kısa bir süre içinde gözlerini birkaç kez kapatıp açtı!
Gürleme, gürleme, gürleme, gürleme!
Bu isimsiz büyü yedi ışıktan bazılarının aniden çökmesine ve geriye sadece üç rengin kalmasına neden oldu. Artık sadece 100 fit uzaktaydı. Hızıyla, bir an olarak bile tanımlanamazdı.
Bu tehlike anında, Daoist Water'ın gözlerinde garip bir ışık belirdi ve "Büyüyü durdur!" dedi.
Bu kelimeler belirdiği anda, gökleri durdurdu, dünyayı durdurdu, tüm yasaları durdurdu, tüm hareketleri durdurdu, tüm büyüleri durdurdu ve tüm canlıları durdurdu!
Bu anda, Wang Lin'in kullandığı tüm büyüler boşlukta durdu; hatta bedeni bile durdu. Gözleri şokla doldu. Bedeninin içindeki tüm köken enerjisi durmuş gibiydi ve bir santim bile hareket edemiyordu!
Geriye kalan tek üç renk, kırmızı, sarı ve mavi, sanki biri sayısız vahşi atın dizginlerini çekiyormuş gibi gürleyen bir uğultu çıkardı. Daoist Water'ın 30 fit uzağında tamamen durmadan önce şiddetle mücadele ettiler!!
"Ne kadar güçlü bir hazine! Ne yazık ki, belli ki hala bir mühür kaldı; aksi takdirde, erken aşamadaki Nirvana Void uygulamamla bile yaralanırdım. Dahası, bu yaşlı adam Durdurma büyüsünü kullanmak zorunda kaldı. Lu Zihao, bunu yapabilmen için, cennetsel bir dahi olarak kabul edilebilirsin!
“Nirvana Void, Spirit Void, Arcane Void ve Void Tribulant! Üçüncü adımdört alem var. Sadece Ruh Boşluğu aşamasına ulaştıktan sonra, tamamen aktive edildikten sonra bu hazine tarafından yaralanmam!” Taoist Water'ın gözleri parladı. Bu Tanrı Öldüren Tanrı Arabası onu biraz şaşırttı. Bu dünyaya ait olmayan bir büyüyü bilmeseydi, bir sorun olabilirdi. Ölmemiş olsa da, bu Liu Zihao'yu öldürebilmeden önce yaralar almış olurdu. Ve üçüncü adım yetiştiricisi olarak, bir karıncanın karşı saldırısına uğramak bir utançtı!
“Bu hazineyi kullanma hakkın yok, bu yüzden bu yaşlı adam onu ​​alacak!” Taoist Water kollarını salladı ve kaşlarının arasında bir girdap belirdi. Belirdiği anda, dışarı fırladı ve kırmızı, sarı ve mavi ışık ışınlarını yuttu.
İkisi arasındaki yetiştirme seviyesi farkı, geçilemez bir çukur gibiydi. Wang Lin tüm bunlara şaşkın bir şekilde baktı, ancak kalbinin içinde isteksiz bir alev yanıyordu. "İstemiyorum. Hala üç tane daha öldürücü ası var! Ölsem bile, bu kişinin telafi edilemeyecek bir bedel ödemesini istiyorum!"