Bölüm 457 - Kelebek gibi
Şu anda, Wang Lin ve Kırmızı Kelebek'in savaşından 5.000 kilometre uzakta, Zhou Wutai hala uçuyordu. Yetiştirme seviyesi Wang Lin'inkinden düşüktü, bu yüzden hala yetişiyordu.
Yarım ay bıçağı yanından hızla geçtiği an, onu çok şaşırttı; hayatında daha önce bu kadar hızlı bir şey görmemişti.
Uçarken, Zhou Wutai aniden kaşlarını çattı ve durdu, sonra arkasını döndü ve arkasına baktı. Uzaktan yaklaşan kırmızı bir bulut gördü. Tüm gökyüzünün kırmızıya dönmesine neden oluyordu.
Kırmızı bulut nedeniyle gökyüzündeki çatlaklar bile kayboldu.
Zhou Wutai iç çekti. Hemen çok saygılı oldu ve hareketsiz durdu.
Kırmızı bulut gökyüzünde uçan eski, vahşi bir canavar gibiydi. Zhou Wutai'nin üzerinden geçtiğinde, içinden eski bir ses geldi. "İçeri gir!"
Zhou Wutai hızla cevap verdi ve kırmızı bulutun içine uçtu.
Kırmızı bulutun içinde kırmızı giysili yaşlı bir adam vardı. Uzaklara bakıyordu. Ayakları hareket etmese de, kırmızı bulut inanılmaz bir hızla uçuyordu.
Zhou Wutai saygıyla yaşlı adamın yanında durdu.
"Zhou Wutai kıdemliyi selamlıyor."
Yaşlı adam başını salladı ve uzaklara baktı. Gözleri uzaklara nüfuz edip Wang Lin ve Kırmızı Kelebek'in 5.000 kilometre ötedeki savaşını görebiliyor gibiydi. Sakin bir şekilde "Zi Xin nerede?" diye sormadan önce biraz düşündü.
Zhou Wutai, "Zi Xin ve ben Wang Lin ile karşılaştık ve sonra o kendi kendine gitti." diye cevapladı.
Yaşlı adam iç çekti ve "Unut gitsin. Onu görmezden gelelim. Sen beni ruh dağına kadar takip et." dedi. Bunun üzerine, kırmızı bulut ruh dağına doğru hızla ilerledi.
Yaşlı adam Yunque Zi'ydi.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı, atalarının kafatasını kullandı. On iki yapraklı bir şamanın dövme gücüyle, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin mührünü kırıp Yunque Zi'yi içeri gönderebildiler.
Ancak, ata hala hayatta olsaydı, Yetiştirme Gezegeni Kristali üzerindeki kısıtlamayı tamamen kırabilirdi. Sadece kafatasından gelen dövme gücüne sahip oldukları için durum tam olarak ideal değildi. Yunque Zi'yi içeri gönderebilmelerine rağmen, bir zaman sınırı vardı. Bu zaman sınırı dolduğunda, Yunque Zi, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin gizemli gücü tarafından öldürülecekti.
Bu yüzden içeri girdiği anda hiç vakit kaybetmedi ve doğrudan merkezdeki ruh dağına doğru hücum etti.
Bu anda, Qian Feng de ruh dağına doğru hücum ediyordu. İkisinin dışında, Suzaku Mezarı'nın merkezine doğru koşan birkaç kişi daha vardı.
Bu kişiler arasında Forsaken Immortal Clan üyeleri ve bazı yetiştiriciler vardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Tam bu anda, ruh dağında olan yaşlı bir adam vardı. Normal görünmesine rağmen, gözleri kan kırmızısı bir parıltı yayıyordu. Omzunda küçük bir maymun vardı; maymunun gözlerindeki kırmızı parıltı daha da güçlüydü.
Yaşlı adam ruh dağının tepesinde duruyordu. Dağın üstündeki boşluktakör edici, altın bir ışık yayan bir kapı gibi.
Bu kapı 1.000 fitten daha uzundu ve ortasından aşağı doğru inen çok dikkat çekici, yara izi benzeri bir çatlak vardı.
Yaşlı adamın gözlerindeki kırmızı, kapıya baktıkça daha da yoğunlaştı. Oturup çalışmaya başladığında ürkütücü bir şekilde gülümsedi. Omzundaki maymun, etrafa vahşi bir bakışla baktı.
Wang Lin ve Kırmızı Kelebek'e geri dönelim.
Parıldayan kırmızı gül, nazik bir çekicilik yayıyordu. Kırmızı Kelebek'in görüntüsü, sakladığı ilahi duygunun bir parçasıydı. Bu gerçek kendisiydi.
Gurur dolu gözlerle Wang Lin'e baktı ve fısıldadı, "Ceng Niu, hemen harekete geç... beni öldür... benim iradem olmadan bu hayat yaşamaya değmez. Ben, Kırmızı Kelebek, bu hayatı yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim..."
Konuşurken Wang Lin'in kafasında Kırmızı Kelebek sahneleri canlandı.
"Cennetin kutsanmış bir kızı böyle bir duruma düştü. Ne kadar üzücü!" Wang Lin iç çekti. Kırmızı Kelebek'in bu resminde gördüğü şey gurur değil, üzüntüydü; kalbinde çok iyi gizlenmiş bir üzüntü.
Bu üzüntü çok derin bir acı hissi içeriyordu. Buna bakmak herkesin kalbinin titremesine neden olurdu.
"Kırmızı Kelebek, dileğini yerine getireceğim..." Wang Lin'in gözleri ciddileşti, sonra baltayı salladı. Birden havaya sıçradı, bir kükreme çıkardı ve baltayı fırlattı. Balta, şimşeklerle çevrili bir meteor gibi Kırmızı Kelebek'e doğru fırladı.
Bu balta güçlü bir aura taşıyordu. Gökyüzünü geçerken, gökyüzü sanki çökecekmiş gibi sarsıldı.
Balta yere yaklaştıkça, yerin çatlamasına ve parçalanmasına neden oldu.
Kırmızı Kelebek başını kaldırdı ve baltaya baktı. Gülde kalan ilahi duygunun kırıntısı dumana dönüştü ve vücudunun alnına girdi. Bu anda, Kırmızı Kelebek'in gözleri artık boşluk ve savaş niyetiyle dolu değildi. Bu anda, Kırmızı Kelebek'in gözleri berraklık, gurur ve nefretle doluydu.
Kırmızı Kelebek yavaşça belli belirsiz bir gülümseme gösterdi. Bu gülümseme sevinçle doluydu; yüzünde nadiren görülen bir şeydi.
Şu anki hali, kalbindeki tüm endişeleri bir kenara bırakmış masum bir genç kız gibiydi.
Gökyüzünden inerken baltadan korkunç bir savaş niyeti geldi. Sanki görünmez bir dev baltayı tutuyor ve aşağı doğru sallıyordu.
Kırmızı Kelebek'in yüzündeki gülümseme güzel olsa da, yine de bir parça gurur içeriyordu. Bu gurur onun gerçek benliğiydi.
Kırmızı Kelebek tüm hayatını gururla geçirdi ve hatta öldüğü anda bile hala gururluydu. Gururu bulutlar kadar yüksek ve parlak kırmızı bir kelebek kadar büyüleyiciydi...
Balta gökyüzünü deldi, güçlü bir rüzgar esintisi ve göklerde yankılanan bir dizi sonik patlama yarattı.
Kırmızı Kelebek henüz 200 yaşında bile değildi, ama tıpkı o parlak kırmızı kelebek gibi, hayatı geçici olsa da, güzelliği ve gururu insanların unutamayacağı şeylerdi!
Gururu birçok insanı mutsuz etse de, acımasızlığı insanların ona yaklaşmasını zorlaştırsa da o Red Butt'tı.erfly!
Gururlu Kırmızı Kelebek!
Balta Kırmızı Kelebek'e yaklaşıyordu. Ondan 100 fitten daha az bir mesafedeyken, yıkıcı bir güç saldı. Bu anda, Kırmızı Kelebek direnmek isterse, bunu yapacak güce sahipti. Kaçmak isterse, bunu yapabilecek yeteneğe sahipti. Ancak, direnmedi veya kaçmadı. Bu anda, gözleri giderek daha parlak hale geliyordu ve gözlerindeki gurur giderek daha da güçleniyordu.
Ancak, bu gururla karışık bir pişmanlık kırıntısı da vardı. İyi saklanmış olmasına rağmen, Wang Lin hala görüyordu.
Son birkaç anında, Kırmızı Kelebek efendisiyle karşılaştı. Efendisinin yüzünü gördü ve sesini duydu. Genç bir kadınken onu yetiştirdiği için efendisine olan borcunu ve efendisinin nazik ve sert sözlerini hatırladı. Bunların hepsi gözlerinde belirdi.
Efendisine ek olarak, zayıf görünümlü bir genç daha vardı. Gözleri sessizce onu izlerken hala nazikti. Bu figürü gördükten sonra, Kırmızı Kelebek hafif bir gülümseme gösterdi.
Sahneler gözlerinin önünden geçmeye devam etti ve bir figürde durdu. Gözleri Kırmızı Kelebek'e olan sevgiyle doluydu. Sonuçları ne olursa olsun Ruh Kırbacı'nı çalmaya cesaret eden oydu.
"Elveda..." Kırmızı Kelebek'in gülümsemesi yavaşça dondu.
Balta geldi!
Kırmızı Kelebek'in önündeki kırmızı gül, yaprakları birer birer uçarken kör edici bir ışık yaydı.
Kırmızı Kelebek'in ağzından bir kan akışı geldi ve gözleri yavaşça karardı, ancak kaşlarının arasındaki o derin gurur duygusu zayıflamadı.
"Gelecek yıl, çiçekler açtığında, Suzaku gezegeninde bir gül tarlası olacak. Kuzey ovalarında açacak mavi bir gül olacak. Wang Lin, bu sana hediyem..."
Yapraklarını kaybeden gülün sadece sapı kalmıştı. Balta yaklaştığında, tamamen çöktü ve kayboldu.
Kan fışkırırken kaşlarının arasında kırmızı bir iz belirdi. Çok şok edici görünüyordu. “Kırmızı Kelebek, hayatında bir sınavla karşılaşacaksın! Bu bir ölüm kalım sınavı olacak. Eğer geçersen, hayatının geri kalanı sorunsuz geçecek. Eğer geçemezsen, her şey kaybolacak. Üstad hayatını bunu öngörmene yardımcı olmak için kullandı, bu yüzden lütfen dikkatli ol…”
“Kırmızı Kelebek, korkarım senin sınavın Ceng Niu ile ilgili olacak. O hayatta bırakılamaz!”
Kırmızı Kelebek kan içindeydi ve görüşü kırmızıya döndü.
“Üstat, Kırmızı Kelebek’in sınavını önceden gördün, ancak ne yazık ki sadece ortada kalan kişiyi gördün, benim gerçek sınavım olan Qian Feng’i değil…”
Balta Kırmızı Kelebek’in vücudunu deldi ve yere indi.
Yerde derin bir delik açtı ve o delikten yavaşça siyah duman çıktı.
Kırmızı Kelebek’in zırhında çatlaklar oluştu. Çatlaklar yavaşça yayıldı ve tüm zırhı kapladı. Gözlerini kapattı ve vücudu kan sisi içinde patladı...
Hafif bir esinti kan sisi dağıttı ve minik kan kristallerinin alanı kaplamasına neden oldu...
Cennetin kutsanmış kızı, Kırmızı Kelebek öldü...
"Wang Lin... yardım et... Qian Feng'i öldür... lütfenase…”
Wang Lin havada süzüldü ve sessizce düşündü. Başını kaldırdı ve Kırmızı Kelebek’in son mesajını duymuş gibi görünüyordu.
Bir kelebek kadar büyüleyiciydi… kısa olmasına rağmen, kelebeğin güzelliği insanların kalplerine kazınmıştı ve unutulması zordu…
Kırmızı Kelebek öldü ve geride sadece bir parça yeşim taşı ve Ruh Kırbacı bıraktı. Bu iki eşya orada süzüldü ve yalnız bir aura yaydı…
“Qian Feng’in alanı sonsuz bir arzudur. Her şeyi yutmak, her şeyi elde etmek ister… Gerçekte, alanlar nasıl yutulabilir? Qian Feng’in istediği şey, kişinin alanlarını anladığı anda göklerle bağlantı kurma anıydı.
“Kendi alanını tamamen rafine edene kadar farklı anlayışlar elde etmek için alanları yutar…”
Yeşim taşıyla ilgili bilgiler, Kırmızı Kelebek’in son birkaç yıldır Qian Feng’i gözlemleyerek öğrendiği şeylerdi.