Bölüm 523 - Oluşumu Kırmak
Mızrak ses bariyerini aştı ve yeşil illüzyona doğru yıldırım gibi fırladı, yolda gürleyen bir kükreme çıkardı. Yeşil illüzyon insan şeklindeydi, ancak yüzünde hiçbir ayrıntı yoktu, sadece belirsiz bir ana hat vardı.
İllüzyonist figürün gözlerinde aniden gizemli bir ışık belirdi. Elleri bir yetiştirici gibi bir mühür oluşturdu ve sanki bir şeyler söylemeye çalışıyormuş gibi ağzını açtı.
Çimlerden ve alanı kaplayan çiçeklerden aniden büyük miktarda yeşil ışık belirdi. Neredeyse bir anda, göz alabildiğine her şey bu parlak ışıkla kaplandı.
Tüm bunlar son derece kısa bir sürede gerçekleşti. Wang Lin, figürün bir yetiştirici gibi bir mühür yaptığını gördüğünde gözlerini kıstı. Attığı mızrağa bile bakmadı ve hemen birkaç düzine fit geri çekildi.
Wang Lin geri çekiliyordu, ancak mızrak yeşil figüre doğru yıldırımdan daha hızlı hareket ediyordu.
Mızrak ileri doğru hücum ederken ve Wang Lin geri çekilirken, gözleri gizemli bir ışığı ortaya çıkardı. Geri çekilirken her iki eli bir mühür oluşturdu ve kafasında çeşitli kısıtlama setlerinin görüntüleri belirdi.
Bu kısıtlama setleri, birbirine bağlanmaya başladıklarında Wang Lin'in zihninde gizemli bir şekilde parladı. Sonra aniden ayrıldılar ve farklı şekillerde birbirine bağlanmaya başladılar.
Ancak, bunu birkaç kez yaptıktan sonra, kısıtlamaların bazıları kaynaşmış halde kalacak ve diğerlerinden uzaklaşacaktı.
Birisi dikkatlice bakarsa, zaten kaynaşmış olanların yığınında bu kısıtlamalardan düzinelercesinin zaten olduğunu görecekti. Bağlama ve ayırma süreci devam eden bir döngü gibiydi.
Wang Lin için bu tür bir süreç bir tür çıkarımdı!
Bu çıkarım, antik oluşumu gördüğü ve yere oturduğu anda başlamıştı. Wang Lin'in incelediği şey normal kısıtlamalar değildi, Antik Tanrı Ülkesi'ndeki antik kısıtlamalardı. Bu teknikler çok eskiydi ve antik yetiştiriciler bile bunları nasıl kullanacaklarını öğrenmeyi başardılar ve bunları kendileri yaratmadılar.
"Zaten 57... Hala devam etmem gerekiyor." Wang Lin'in gözleri kısıldı. Kısıtlamaların mızrağı yeşil figüre doğru ilerlemeye devam etti. Wang Lin birkaç düzine fit geri çekildiğinde, mızrak yeşil figüre bir fit mesafedeydi.
Hızı çok yüksekti, bu yüzden ses bariyerini aştı. Yarattığı rüzgar mızraktan bile daha hızlı hareket etti ve yeşil figüre çarptı.
Bu anda, yeşil figür rüzgar altında çöktü.
Ancak, çöktüğü anda, gözlerinin olduğu yerde parlayan kristal yeşil ışıklar aniden söndü!
Ancak hemen tekrar parlak bir şekilde parlamaya başladılar!
Bu anda, vadinin etrafındaki binlerce kilometrelik yeşil ışıklar parlak bir şekilde parladı. Bu yüzen yeşil ışık kümelerinden yeşil ışık ışınları fışkırdı. Bu sayısız yüzen yeşil ışık kümesinin gönderdiği ışınlar birbirleriyle iç içe geçti.
Tüm bunlar,Yeşil figür çöktü. Bu çok hızlı oldu, o kadar hızlıydı ki insanlara tepki verecek zaman bırakmadı!
Mızrağın hızına rağmen, o zaman diliminde sadece birkaç düzine fit hareket etmeyi başardı.
Ancak, tam bu anda, göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin'in önünde bir değişiklik oldu!
Çıkarım hala Wang Lin'in zihninde devam ediyor ve tamamlanmaya yaklaşıyor olsa da, gözleri hala oluşuma bakıyordu.
Bu anda, Wang Lin oluşumun etrafındaki 10.000 fitlik alanın sayısız yeşil ışık katmanıyla çevrili olduğunu görebiliyordu. Vadinin etrafındaki 10.000 fitlik tüm alan dev, yeşil bir kafese dönüşmüştü.
Wang Lin bu kafesin içinde sıkışmıştı!
Kafeste sayısız yeşil ışık vardı ve bunlardan kaçının aynı anda şiddetli bir şekilde parladığını söylemek imkansızdı.
Mızraktan bir ışık ve bir patlama sesi geldi ve ortadan ikiye bölündü. Sınırlama mızrağı yok edilmiş olsa da, Wang Lin umursamıyor gibiydi, çünkü sonuçta mızrak sınırlamalarla oluşturulmuştu. Wang Lin, formasyonu bozmadığı sürece şaşırmamıştı. Formasyonu bozmasının tek yolu, formasyonun açıkta olması ve mızrak ona tam güçle çarptığında kendini hiç savunmamasıydı.
Wang Lin'in mızrağı atmasının gerçek nedeni, zihnindeki çıkarımın neredeyse tamamlanmış olması ve her an formasyonu bozmaya başlayabilmesiydi.
Kısıtlama mızrağı yok edilmişti ve o, yeşil ışıktan oluşan bu 10.000 fitlik yarıçaplı kafesin içinde sıkışmıştı, ancak ifadesi hiç değişmedi.
Wang Lin'in zihninde, çıkarım bir çözüme doğru ilerlemeye devam ediyordu!
Ouyang Hua'nın soğuk kahkahası vadinin içinden geldi.
"Yabancı, kabilemin oluşumu nasıl? Şimdi gitmek için çok geç değil. Bir kol ve bir bacağı kır ve oluşumun üç kez emmesi için köken ruhunu ortaya çıkar, sonra gitmene izin vereceğim!"
Wang Lin vadiye bakarken başını kaldırdı. Aniden gözlerinin içinde sembollerin gölgeleri belirdi. Sonunda, o gölgeler hızla gözlerinin içinde toplandı.
“83.sü! Bu zaten sınır, ama bu oluşumu bozmaya yetmeli!” Bu anda, Wang Lin'in çıkarımı bir çözüme ulaştı.
Gözleri, kendisine bakan herkesi titretecek yeraltı dünyasının hayalet ateşi gibiydi. Vadiye baktı ve soğuk bir şekilde, “Küstah adam, böylesine küstahça sözler söylemeye bile cesaret edebiliyorsun!” dedi.
Ouyang Hua'nın çılgın kahkahası vadinin içinden geldi. “Öyle mi? O zaman bu yaşlı adam sana burada kimin gerçekten küstah olduğunu göstersin! Yeşil figür, öldür ve topla!”
Bunu söyledikten sonra, vadiyi çevreleyen yeşil kafes akıl almaz bir hızla küçülmeye başladı. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin'in onlarca fit yakınına gelmişti.
Tüm bunlar yeşil ışığın bir kez yanıp sönmesi kadar sürdü!
“Yabancı, sen benim vadim için ikinci iblis gölgesi olacaksın!” Ouyang Hua’nın vadinin içinden gelen sesi acımasız bir kan arzusuyla doluydu.
Wang Lin’'nin bedeni hiç hareket etmedi, ancak bu anda, semboller hızla gözlerinden geçti. Her sembol yanıp söndüğünde, hayaletimsi bir ışık parıltısı vardı.
Parladıkça, kısıtlama sembolleri gözlerinden uçtu ve çevresine kilitlendi.
İlk sembol, Wang Lin'in gözlerinden uçarken hayaletimsi bir ışık yaydı. Havaya indiğinde, etrafında dalgalar belirdi, sonra iz bırakmadan kayboldu.
Yeşil ışık kafesi çılgınca kapanırken, içinden geçtiği tüm canlılar yutuluyormuş gibi soldu. Merkeze yaklaşıp küçüldükçe, yaydığı aura giderek güçlendi.
Başka bir parlamanın sonunda, yeşil ışık Wang Lin'den sadece 30 fit uzaktaydı
Ancak, tam bu anda, ilk tam kısıtlama sembolü Wang Lin'in gözlerinde belirdi. Sembol boşluğa karıştı ve dalgalar gibi yayıldı. Dalgalar hemen çevreleyen yeşil ağla çarpıştı.
Cenneti sarsacak bir ses yoktu, ancak ağdan cızırtılı sesler geliyordu ve kapanma hızı bir anlığına bile durakladı.
Wang Lin'in gözleri tekrar parladı ve on tane tamamlanmış kısıtlama sembolü belirdi. Sonra hepsi boşluğa doğru kayboldu ve dalgalanmalar yayılmaya başladı.
Bir anlığına duraklayan yeşil ışık kafesinden gelen cızırtılı ses daha da yükseldi. Bu sefer, çatlaklara benzeyen çizgiler kafesin üzerinde yavaşça yayıldı ve bir dizi çatlama sesi yarattı.
"30 kısıtlama sembolü seti!" Wang Lin'in gözleri tekrar parladı ve bu sefer 30 kısıtlama sembolü belirdi ve hızla boşluğa karıştı.
Wang Lin'in 30 fit uzağında bulunan yeşil ışık kafesi hemen çöktü! Yıldızlı bir gökyüzü gibi sayısız ışık noktasına dönüştü; çok gizemli görünüyordu.
Wang Lin vadiye bakarken ifadesi normaldi. Aynı zamanda, garip sembol setleri gözlerinde yanıp sönmeye devam etti.
Bu sefer, 40'tan fazla tamamlanmış kısıtlama sembolü tek tek belirdi. Wang Lin ileriyi işaret etti ve gözleri buz kesti. Tüm kısıtlama sembol setleri vadiye doğru hücum etmeden önce titredi.
Bu eksiksiz kısıtlama sembolleri birer birer boşluğa karıştı ve dalgalanmalara dönüştü.
Baştan sona toplam 83 kısıtlama sembolü vardı. Bu, Wang Lin'in sadece bu oluşumu bozmak için ürettiği bir kısıtlama sembolleri setiydi.
Vadi etrafında aniden büyük miktarda yeşil ışık belirdi ve içinde daha da fazla yeşil ışık belirdi.
Ancak, bu yeşil ışık belirdiği anda, etrafında sayısız kısıtlama sembolü parladı. Her flaşta, yeşil ışık tamamen kaybolana kadar sönükleşiyordu.
Wang Lin'in gözleri, ayağını kaldırıp adım adım vadiye doğru yürürken şimşek gibiydi.
Attığı her adımda, vadi içinde daha da fazla yeşil ışık belirdi. Bu yeşil ışıklar, Wang Lin'e doğru çarpan büyük bir sütun oluşturmak için bir araya geldi.
Wang Lin'in ifadesi normaldi ve yürürken hiç yavaşlamadı.Bir adım daha!
Yeşil ışık sütunu Wang Lin'e doğru çarparak geldi, ancak ondan 10 adım uzaktayken, aniden onunla arasında çok sayıda kısıtlama sembolü belirdi.
Yeşil ışık sütunu aniden söndü ve çökmeye başladı. Wang Lin'e gelince, adım adım ilerlerken hızını hiç değiştirmedi.
Wang Lin ilerledikçe, yeşil ışık sütunu hızla geri çekildi ve geri çekilirken çökmeye devam etti.
Wang Lin vadiye sadece 10 adım kala, yeşil ışık sütunu tamamen çöktü. Aynı zamanda, vadi aniden sarsıldı. Etrafındaki koruyucu kuvvetin hızla dağıldığını hissetti.
"Göksel, merhamet et, merhamet et... Ouyang Hua hatasını kabul ediyor!" Ouyang Hua'nın sesi hemen vadinin içinden geldi.n/o/vel/b//in dot c//om