Bölüm 246 - Teng'i Yok Etmek (Son)
Teng Huayuan, tutma çantasına vurdu ve dev bir kılıç fırladı. Kılıç çok eski görünüyordu. Dilinin ucunu ısırdı ve taze kan tükürdü. Sonrasında tüm vücudu daha zayıf görünüyordu, ancak büyük kılıç parlamaya başladı ve Wang Lin'e doğru yıldırım gibi uçtu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Dev kılıç fırladığı anda Ji Alemi hareket etti. Bir dizi kırmızı şimşek çaktı ve anında kılıcı çevreledi. Bir dizi çatlama sesinden sonra, dev kılıç yavaşça parçalandı. Sonunda, Ji Alemi tükendi ve dev kılıç toza dönüştü.
Wang Lin tutma çantasına uzandı ve Teng aile üyelerinden aldığı birkaç Yeni Doğan Ruh çıkardı. Tüketilen enerjiyi hızla geri kazanmak için onları tüketti.
Teng Huayuan, kılıcın kaybolduğu yere şaşkınlıkla baktı. Tüm kişiliği aniden yaşlandı.
Wang Lin sağ eliyle bir mühür oluşturdu. Alnına bastırdı ve Şeytan Xu Liguo ve üçüncü şeytan hızla dışarı uçtu. Wang Lin'in emri altında, heyecanlı kükremeler çıkardılar ve Teng ailesi üyelerine doğru hücum ettiler.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, birkaç kişi daha ölürken acınası bir şekilde çığlık attı. Her çığlık Teng Huayuan'ın bedeninin titremesine neden oluyordu.
"Konuşacak mısın?" Wang Lin'in sesi buz kadar soğuktu.
Teng Huayuan derin bir nefes aldı ve gözlerini kapattı.
Wang Lin'in yüzünde hiçbir ifade yoktu. Elleri mühürler oluştururken Teng Huayuan'a bile bakmadı ve bir kısıtlama gönderdi. Teng Aile Şehri'ni çevreleyen kısıtlama yavaşça küçüldü.
Kısıtlamanın kenarına ulaşan insanlar umutsuzlukla ona baktılar. Duvarların yaklaştığını gördüklerinde, Teng ailesi üyeleri iki gruba ayrıldı. Bir grup tamamen pes ederken, diğer gruptaki insanların gözleri kızardı ve sihirli hazineleriyle alevdeki güveler gibi Wang Lin'e doğru hücum ettiler. Teng ailesinin giderek daha fazla üyesi Wang Lin'e doğru hücum ediyordu. Ancak, Wang Lin'e 1000 fit yaklaştıklarında, bir kısıtlamayla karşılaşıyorlardı. Vücutları patlıyor ve yere düşen bir kan yağmuru yaratıyordu.
Ailesinin acınası çığlıkları Teng Huayuan'ın kulaklarına geliyordu. Vücudu şiddetle titriyordu ve kalbi kederle dolmuştu. Direnmek istiyordu, ancak daha yüksek rütbeli yetiştirme ülkesinin hediye ettiği sihirli hazine bile işe yaramıyordu.
Teng Huayuan'ın görünümü daha da yaşlıydı. Artık bir zamanlar sahip olduğu görkemli ten rengine sahip değildi. Geriye kalan tek şey, ailesinin ölmesini izlerken hiçbir şey yapamayan yaşlı bir adamdı.
"Konuşacağım!"
Teng Huayuan, Wang Lin'e bakarken gözlerinde derin bir nefret ortaya koydu ve kelimesi kelimesine şöyle dedi: "Teng ailem böyle bir felaketle karşılaştığına göre, o zaman başka hiç kimse kaçmayı düşünmemeli! O zamanlar, Wang ailesini bulmama yardımcı olmak için cennet hesaplama becerisini kullanan Piao Miao Tarikatı'ndan Gao Qiming'di. Oydu! Gidip onu bulun! O, Piao Miao Tarikatı'nın ilk Atasıdır. Sözü Piao M'de kanundur.iao Tarikatı.”
“Gao Qiming!” Wang Lin, Teng Huayuan’a baktı. Teng Huayuan’ın yalan söyleyip söylememesi önemli değildi. Wang Lin bu ismi hatırladı.
Teng Huayuan’a bakan Wang Lin’in bakışları aniden uzağa kaydı. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Elini salladı ve yavaş yavaş küçülen kısıtlama aniden çok daha hızlı kapanmaya başladı. Bir anda 10.000 kilometre uzaklıktan sadece birkaç kilometre uzağa gitti. Bu süreçte, ölen insanlar çığlık bile atamadı.
Aynı anda, gizemli bir gücün etkisiyle kafalar birer birer uçtu ve kafa kulesine indi. Kule artık o kadar uzundu ki, göğe değiyordu.
Bu noktada, Teng Huayuan dışında Teng ailesindeki herkes ölmüştü.
Yerde, kan bir nehir gibi akıyordu. Havada yoğun bir kan kokusu vardı...
Teng Huayuan, önündeki sahneye şaşkınlıkla bakarken aniden gülmeye başladı. Gülüşü, yanaklarından aşağı iki kan akışı akarken üzüntüyle doluydu.
Wang Lin, Teng Huayuan'a sakince baktı. Uzun bir süre sonra, Teng Huayuan derin bir nefes aldı. Başını Wang Lin'e doğru kaldırdı. "İyi, iyi. Bundan sonra, Wang ailenle benim Teng ailem arasındaki kin gitti. Ben senin tüm aileni öldürdüm ve sen de benim ailemi öldürdün. Bu karma, gerçekten öyle. Wang Lin, şimdi beni öldürebilirsin!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin sağ elini kaldırdı. Parmağı altın bir ışık yayıyordu. Bedenindeki ruhsal enerjiyi parmak ucunda toplamak için hareket ettirdi.
Ama tam o anda, uzaktan yüksek bir kükreme geldi. "Dur!"
Bu sesi duyan Teng Huayuan, hemen bunun Punnan Zi olduğunu anladı. Heyecanlandı ve bugün yaşama şansı olabileceğini biliyordu. Wang Lin'e olan bakışları artık öldürme niyetiyle doluydu.
Yaşama isteği aniden başladı. Yaşamak için en ufak bir şansı olsaydı, o zaman bu kadar kolay öldürülmesine izin vermezdi. İki aile arasındaki hangi kin gitmişti? Bunu sadece kesinlikle öleceğini düşündüğü için söylemişti.
Bugün hayatta kalırsa, intikam almak için Wang Lin'i olabildiğince acımasızca öldürebilmek adına Ruh Bölme aşamasına ulaşmanın bir yolunu bulması gerekecekti.
Ancak, Punnan Zi'yi fazla önemsiyordu ve Wang Lin'i hafife alıyordu. Wang Lin'in ilahi hissi, bir Ruh Bölme yetiştiricisinin ilahi hissi kadar güçlüydü. Punnan Zi'yi uzaktan nasıl fark edemez ve Punnan Zi'nin onu durdurmasına nasıl izin verebilirdi?
Punnan Zi belirdiği anda, Wang Lin parmağındaki altın ışığı Teng Huayuan'ın alnına doğru fırlattı ve onu öldürdü.
Gerçekten de Teng Huayuan'ın söylediği gibiydi; Teng ailesi ile Wang ailesi arasındaki kin gitmişti. Teng ailesi artık bu dünyadan tamamen silinmişti.
Punnan Zi'nin figürü aniden önünde belirdi. Yerdeki tüm kanlara, yüzünde yaşama isteği beliren Teng Huayuan'ın bedenine ve sonundaBaşların kulesi. Titremeden edemedi.
Eliyle bir mühür oluşturmakta tereddüt etmedi. Yeşil ve kırmızı ışık huzmeleri tutma çantasından dışarı fırladı.
Wang Lin, Punnan Zi'ye bakarken ifadesi sakindi ve "Geç kaldın." dedi.
Punnan Zi, Wang Lin'e baktı. Şaşkına dönmüştü. Wang Lin'e dikkatlice baktıktan sonra, "Sen... sen Heng Yue Tarikatı'nın bir müridisin!" dedi.
Wang Lin, Punnan Zi'ye baktı ve tek kelime etmeden Ji Alemi fırladı. Ancak, kırmızı şimşek Punnan Zi'nin önüne geldiğinde, yeşil ve kırmızı ışıklar onun önünde bir kalkan oluşturdu. Ji Alemi indiği anda, iki ışık parlak bir şekilde parladı. Sonunda, iki ışık Ji Alemi'ni engellemeyi başardı, ancak ışıkları büyük ölçüde söndü.
Punnan Zi'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Bir an bile kaybetmeden dilinin ucunu ısırdı ve yeşil ve kırmızı ışıkların üzerine kan tükürdü. Punnan Zi, Wang Lin'i işaret etti ve "Hadi!" diye bağırdı.
Birdenbire, yeşil ve kırmızı ışıklar ileri fırladı. Hareket ettikçe etraflarındaki boşluk yırtıldı. Wang Lin'in sağ eli işaret etti ve kısıtlama bayraklarındaki tüm kısıtlamalar, yeşil ve kırmızı ışıkların ilerlemesini durdurmak için ejderha şeklinde ortaya çıktı.
Ancak yeşil ve kırmızı ışıkların kalitesi son derece yüksekti. Kısıtlamalar onu sadece biraz yavaşlatabildi, durduramadı.
Wang Lin'in gözleri, Ji Diyarı tekrar belirdiğinde parladı. Hedefi yeşil ve kırmızı ışıklar değildi. Punnan Zi'ydi.
Punnan Zi'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Punnan Zi bir ölüm kalım durumuyla karşı karşıyayken, dev bir el hiçbir yerden çıkıp Ji Diyarı şimşeğini yakaladı. El hafifçe sıktı ve kırmızı şimşek çakması yok oldu, ancak aynı zamanda dev el titredi ve yumuşak bir homurtu çıkardı.
Kısa süre sonra, biraz şişman bir göbeğinin üzerinde lüks kıyafetler giymiş orta yaşlı bir adam Punnan Zi'nin önünde belirdi. Wang Lin'e baktı ve irkildi, ancak kısa süre sonra coşkulu bir ifade takındı ve "Demek o sendin!" dedi. Bunun üzerine sağ elini salladı ve yeşil ve kırmızı ışıklar hızla geri döndü ve etrafında uçtu.
Orta yaşlı adam göründükten sonra Punnan Zi biraz rahatladı. Eğildi ve "Selamlar, efendi haberci." dedi.
Punnan Zi çok rahatlasa da, kafa derisi hala karıncalanıyordu. O kırmızı şimşeğin ne tür bir sihirli hazine olduğunu bilmiyordu, ancak yaklaştığında anında ölebileceğini hissetti. Bu tehlike hissi, daha önce sadece yabancı savaş alanında hissettiği bir şeydi.
Eğer efendi haberci görünmeseydi, şu anda bir ceset olacağından hiç şüphesi yoktu. Wang Lin'e baktı. Derin bir korku hissinin yanı sıra, bir de pişmanlık hissi vardı.
Orta yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve yavaşça, "Ölmediğine ve sadece 400 yıl gibi kısa bir sürede böylesine yüksek bir yetiştirme seviyesine ulaştığına inanamıyorum. Çok iyi! Heaven Defying boncuğunu bana ver ve hayatını bağışlayayım! Zhao'daki bir numaralı kişi olmana izin vereceğim. Kulağa nasıl geliyor?"
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Bu kişinin görünüşüHesaplamalarında. 10.000 kilometre uzaktayken bu kişinin varlığını hissetti. Bu kişi Cennet Kulesi'nden gelen haberciydi, 4. seviye bir ülkeden biriydi. Wang Lin, onun yetiştirme seviyesinin Ruh Bölücü olduğunu tahmin etti.
Eğer Ruh Bölücü değilse, Ji Diyarı şimşeklerini nasıl bu kadar kolay yok edebilirdi?
Bu kişi, Wang Lin'in cennete meydan okuyan boncuğu olduğunu bilmek, intikam planında da dikkate aldığı bir şeydi. Bu yüzden Zhao'dayken, tüm ülkeyi ilahi duyusuyla kapladı. Bu şekilde, Ruh Bölücü seviyesindeki ilahi duyusuyla, kimse onu tanımlayamayacaktı.
Ve kimse ilahi duyusuyla ona kilitlenemezdi. Bu yüzden bu haberci, öldürme çılgınlığı sırasında onu bulmak için asla dışarı çıkmadı.
Aslında, orta yaşlı adam son birkaç gündür baş ağrısı hissediyordu çünkü ilahi duyusuyla Zhao'yu ne kadar tararsa tarasın, Teng ailesinin tüm üyelerini öldüren kişiyi bulamıyordu. O kişinin ilahi duyusu Wang Lin'inkinden daha güçlü olmadığı sürece, onu hissetmek imkansızdı. Geçtiğimiz 400 yılda, sadece Ruh Bölme'nin erken aşamasında, yetiştirme seviyesi artmamış olsa da, Zhao'da hiç kimse onu geçemezdi.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi sadece Nascent Soul'un erken aşamasında olmasına rağmen, Wang Lin'in ilahi duyusunun geç aşamadaki bir Ruh Bölme yetiştiricisinin ilahi duyusu kadar güçlü olduğunu asla tahmin edemezdi. Dev Şeytan tarikatından gelen o haberci bizzat gelse bile, Wang Lin'i bulamazdı.
Bu tür şeyler yetiştirme dünyasında son derece nadirdi. Sonuçta, Wang Lin insan olarak dolaşan tek ruh yiyiciydi.
Ayrıca, o garip, kırmızı şimşek vardı. Orta yaşlı adam saldırıya kolayca dayanıyormuş gibi görünse de, gerçekte, kırmızı şimşek vücuduna girdi ve ruhuna zarar verdi. Hasar çok büyük değildi, ama yine de onu korkuttu.
Habercinin belirdiğini gördükten sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve tek kelime etmeden bir damla kan çıkardı.
Altın renkli bir kan damlası.
Antik tanrının baskısını yayan altın renkli bir kan damlası.
Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle parladı ve "Uzun zamandır seni bekliyordum!" dedi. Sağ eli hafifçe altın kan damlasına işaret etti. Kan aniden kaynamaya başladı. Altın bir sembole dönüştü ve gökyüzüne uçtu.