Bölüm 1657 - Kesin Savaş (1)
Dao Feishan'ın bedeni titredi. O bakış zihninin titremesine neden olmuştu. Wang Lin hakkında bir şeyler duymuştu ama Wang Lin'i hiçbir zaman bir tehdit olarak görmemişti. Hükümdar ve diğerlerinin Wang Lin'i bir tuzakla öldürdüğünü duyduktan sonra, Wang Lin hakkında hiçbir şey için yaygara kopardıklarını düşündü.
Ancak, Wang Lin'in ne kadar korkutucu olduğunu ancak bu anda fark etti. Hükümdarı öldürmek için sadece bir ok yeterli olmuştu ve buna hala inanamıyordu. Kalbindeki korku zirveye ulaştı.
Şimdi, Wang Lin tarafından bakılırken, kalbi hızla çarpıyordu. Wang Lin'in bakışları gökyüzünde süpüren ve Dao Feishan'a inen bir kılıç gibiydi. Dao Feishan bilinçsizce birkaç adım geri çekildi ve yüzü solgunlaştı.
Neredeyse aklını kaçırmıştı. Wang Lin'in sözleri ölümün sesi gibiydi ve zihnini boş bırakıyordu. O sadece Nirvana Void aşamasındaydı ve Wang Lin ile karşılaştığında, bir dağa baktığı yanılsamasına kapıldı.
O anda, pişmanlık onu azgın bir deniz gibi boğdu. Mu Bingmei'yi kışkırtmamalıydı. Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin kadını hakkında düşünmemeliydi.
Ölümünün kökü buydu! Ancak, sonunda, hala üçüncü adım bir yetiştiriciydi. Titriyor ve aşırı korku hissediyor olsa da, zihninde hala bir netlik hissi vardı. Ölmesinin neredeyse kesin olduğunu biliyordu. Eğer bir umut ışığı varsa, o da Mu Bingmei'ydi!
Wang Lin konuşurken, Dao Feishan, bilinçaltında birkaç adım geri çekildikten sonra Mu Bingmei'ye doğru hücum etmekte tereddüt etmedi. Gözleri delilikle doluydu.
Hayatta kalma deliliği!
Mu Bingmei'yi yakalayacak ve hayatta kalması karşılığında onu takas edecekti. Bu onun son ve tek umuduydu!
100 fitlik mesafe üçüncü adım uygulayıcısı için hiçbir şey değildi, ancak bu kimin izlediğine bağlıydı. Wang Lin'in gözünde Dao Feishan yeterli değildi!
Mu Bingmei'ye 10 fit yaklaştı, ancak o hiç kaçmadı. Soğuk bir şekilde Dao Feishan'a baktı, güzel gözleri küçümseme ifade ediyordu.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve bir adım öne çıktı. Hızı Dao Feishan'ın hayal gücünün çok ötesindeydi. Mu Bingmei'nin önünde belirdiğinde gölgesi hala oradaydı ve eli uzandı.
Sanki Dao Feishan kendini göstermiş ve Wang Lin bileğini yakalamış gibiydi.
"Ölümle flört ediyorsun!" dedi Wang Lin soğuk bir şekilde. Dao Feishan'ın bedenini tutarken öne çıktı. Dao Feishan, Wang Lin onu havaya sürüklerken bedenini hiç kontrol edemedi ve aşağıdaki yere çarptı!
Gürleyen bir gümbürtü duyuldu ve sefil bir çığlık yankılandı. Ancak o zaman çevredeki yetiştiriciler tepki gösterdi.
Dao Feishan'ın bedeni yere çarptıktan sonra, Wang Lin tarafından bir kez daha havaya fırlatıldı. Wang Lin'in gözleri parladı. Daha önce söylediği gibi, Mu Bingmei sevgilisi değildi, ancak Wang Ping'in annesiydi. Bu Dao Feishan ona karşı kötü niyetler beslemeye cesaret etmişti ve bu Wang Lin'in asla izin vermeyeceği bir şeydi!
İleriye doğru bir adım attı ve anında Dao Feishan'a yaklaştı. Sağ eliylend Dao Feishan'ın göğsünü işaret etti ve Dao Feishan'ın vücuduna bir güç yayıldı. Bu güç Dao Feishan'ın sağ eline gitti ve et ve kandan bir karmaşaya dönüştü.
Wang Lin duraksamadan bir kez daha işaret etti. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve Dao Feishan'ın sol kolu çöktü.
Dao Feishan her iki kolunu da kaybettikten sonra sefil bir kükreme çıkardı. Wang Lin'in önünde güçsüzdü ve Dış Diyar'ın geri kalan uygulayıcıları hala o ok yüzünden şoktaydı, bu yüzden kimse onu kurtarmaya gelmeye cesaret edemedi.
Gelseler bile, aceleleri yoktu!
Wang Lin'in sağ eli birkaç kez işaret etti. Dao Feishan'ın bacakları paramparça oldu. Son avuç içi ölüm avuç içiydi. Dao Feishan'ın uzuvlarını parçaladıktan sonra, acımasızca Dao Feishan'ın alnına vurdu.
Dao Feishan'ın içinde patlama sesleri yankılandı. Büyük miktarda kan öksürdü ve gözleri karardı. Hatta acınası çığlıkları bile zayıfladı.
Sonra vücudu titredi ve patladı. Her yere kan sıçradı, ancak hiçbiri Wang Lin'e düşmedi. Wang Lin kolunu salladı ve tüm kan itildi.
Vücudu çöktükten sonra, Dao Feishan'ın köken ruhu ciddi şekilde yaralandı, ancak ölmedi. Çökmüş vücudundan fırladı ve Wang Lin boynunu yakaladığında sersemledi.
Wang Lin acımasızca sıktı ve bir patlama ile üçüncü adım Nirvana Void yetiştiricisi öldü!
Bu kanlı sahne Dış Diyar yetiştiricilerinin nefes nefese kalmasına ve geri çekilmesine neden oldu. Qing Shui'nin önündeki iri yarı adam, saç derisinin uyuştuğunu hissetti. Tereddüt etmeden geri çekildi.
Ancak, geri çekilmeye başladığı anda Wang Lin aniden döndü. Kırmızı gözleri iri yarı adama kilitlendi. İri yarı adam titredi ve bir anlık duraklamadan sonra daha da hızlı kaçtı.
"Büyük kardeşime zarar verdin, kaçmana nasıl izin verebilirim?" Wang Lin bir anda hareket etti ve iri yarı adamın arkasında belirdi. Sağ elini salladı.
İri yarı adam çılgınca bir kükreme çıkardı ve aniden arkasını döndü. Elleri mühürler oluşturdu ve avucu Wang Lin'e doğru fırladı.
Gök gürültüsü yankılandı ve iri yarı adam kan öksürdü. Kolları çökerken çatırdama sesleri geldi. Vücudu 1000 fit geriye itilirken çığlık attı.
Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doluydu ve iri yarı adama yetişti. Sağ eli kapandı ve iri yarı adamın göğsüne doğru hareket etti. İri yarı adamın gözleri umutsuzluktan gelen çılgınlıkla doluydu. Bu dilin ucunu ısırırken kükredi ve kanlı bir ok fırlattı. Kanlı bir rüzgar esintisine dönüştü ve Wang Lin'e doğru hızla gelen bir fırtınaya dönüştü.
Fırtınanın içinde sayısız kırmızı gök gürültüsü topu vardı. Bu, kan okunun dünyayı yok edebileceği izlenimini veriyordu.
"Rüzgar özüyle üçüncü adıma ulaştıktan sonra, eksik bir gök gürültüsü özü de elde ettiniz. Bu gerçekten nadirdir!” Wang Lin’in bakışları etrafı taradı, ancak bu eller hiç durmadı. Avucu fırtınaya indi ve sonra geri çekilirken parmakları yumruk haline geldi.
Bununla birlikte kan fırtınası çöktü ve çökerken içindeki gök gürültüsü titredi. Wang Lin, thun ustasıydıBu dünyada ve onun gök gürültüsü özü mükemmelliğe ulaşmıştı. Tüm gök gürültüsü ona teslim olmak zorundaydı, bu küçük gök gürültüsü topları ise hiç.
"Defol!" diye bağırdı Wang Lin ve fırtınanın içindeki sayısız gök gürültüsü topu titredi ve her yöne dağıldı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, iz bırakmadan kayboldular.
Rüzgar ve gök gürültüsünün gücü Wang Lin'in tek bir darbesine bile dayanamadı. Fırtına yok olduktan sonra Wang Lin öne çıktı ve umutsuzlukla dolu iri yarı adamın yanında belirdi.
Sağ elini kaldırdı ve parmağıyla bir kılıç oluşturdu. Sonra iri yarı adamın boynunu umursamazca işaret etti!
"Büyük kardeşimi yaraladığın için ceza olarak, dünyadaki en büyük acıyı çekmeni istiyorum!" Bir noktayla iri yarı adamın boynu şişmeye başladı. Vücudundaki kan, Wang Lin'in parmağı tarafından emilirken hızla hareket etti.
Bir anda iri yarı adam acınası bir çığlık attı ve yüzü solgunlaştı. Vücudundaki tüm kan boynunda yoğunlaştı. Boynu artık koyu mordu ve üzerinde dev bir şişlik belirmişti.
Bu şişlik vücudundaki tüm kanı içeriyordu. Vücudundaki tüm kan bu noktada bir anda toplandı.
Koyu mor şişlik patladı ve son damla kan gidene kadar her yere büyük miktarda kan sıçradı. Çığlığı yürek parçalayıcıydı!
Bu tür bir acıyı tarif etmek zordu, ancak yetiştiriciler bile buna dayanmanın neredeyse imkansız olduğunu buldular.
Ancak bu son değildi. Tüm kan çekilmiş olsa da, emme kuvveti kaldı. Bu nedenle, emilen şey onun yaşam kuvvetiydi. Boynundan büyük miktarda canlılık emildi. Çığlık attı ve bir anda iskelete dönüştü.
Gözleri şişmişti ve ifadesi korkutucuydu. Ancak yüzünde sanki ölmüş gibi hiçbir renk kalmamıştı.
Ancak Wang Lin'in parmaklarından gelen emme kuvveti azalmadı, aksine arttı. Bu güçlü emme kuvvetinin altında, iri yarı adamın iskelet benzeri vücudu titredi. Sonra sefil çığlıkları zayıfladı ve kemikleri erimeye başladı.
Vücudu sıvıya dönüştü ve eridiğinde, köken ruhu bile çekildi. Bu, izleyen herkesin zihnine güçlü bir darbe vurdu.
Üçüncü adım Nirvana Void yetiştiricisinin vücudundan her şeyin emildiğine bizzat tanık olmuşlardı. Sonunda, hepsi Wang Lin'in elinde bir gaz topu oluşturdu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu gaz topu, iri yarı adamdı!
Gaz topunu tutan Wang Lin, Qing Shui'nin önüne geldi. Boştaki elini, gözleri kapalı ve ölmek üzere olan Qing Shui'ye bastırdı.
Bu, Qing Shui'nin vücudunun titremesine neden oldu ve aniden gözlerini açtı. Yedi siyah gaz teli vücudundan dışarı fırladı, pitonlar gibi hareket ediyordu. Ayrılmaya isteksizdiler, ancak Wang Lin'in güçlü yetiştiriciliği tarafından Qing Shui'nin vücudundan zorla çıkarılmışlardı. Yedi siyah gaz standı dağılırken, Qing Shui'nin gözleri hala loş olsa da, vücudundaki ölüm aurası dağıldı. Sonra canlılık vücuduna geri dönmeye başladı.
SonraQing Shui'nin vücudundaki zehri dağıtan Wang Lin, iri yarı adamdan çıkardığı sis topunu Qing Shui'ye itti.
"Bunu emdikten sonra, Kıdemli Kardeş'in iyileşmesi hızlanabilir!" Wang Lin, Qing Shui'nin yanında duran ve ona bakan pembe giysili şaşkın kadına baktı ve sonra gökyüzüne doğru döndü.