Bölüm 900 - Kızgınlık Salonu Yardımcı Salon Ustası (2)
Wang Lin'in figürü Liu Qingyun'un önünde belirdi. Sakindi ve vücudunda hiçbir yara yoktu. Bir fırının görüntüsü Wang Lin'in etrafında yavaşça kayboldu.
Liu Qingyun sadece inanmazlıkla dolmakla kalmadı, uzaktaki iri başlı çocuk bile nefesini tuttu ve gözleri şokla doldu. Wang Lin'in güçlü olduğunu biliyordu, ancak Wang Lin'in çizik almadan kaçabileceğini düşünmüyordu. Artık Wang Lin'e karşı gelmeye cesaret edemiyordu; şimdi Wang Lin'den daha da çok korkuyordu.
Wang Lin soğuk bir şekilde Li Qingyun'a baktı, bir adım attı ve sonra kayboldu. Liu Qingyun endişeyle "Arkadaş Yetiştirici, bu bir yanlış anlamaydı, bir yanlış anlama. Bu sefer, gerçekten hayatım karşılığında sana bir hazine vereceğim. Ben..." dedi.
Onun bitirmesini beklemeden, Wang Lin'in figürü Liu Qingyun kaçmak için arkasını döndüğü anda arkasında belirdi. Wang Lin'in her iki parmağı da gök gürültüsünü içeriyordu. Gök gürültüsü gökyüzünde gürlerken, Wang Lin Liu Qingyun'un sırtının ortasına bastırdı.
Yüksek bir patlama sesi duyuldu ve Liu Qingyun yere serildi. Yüzü solgundu ve vücudu artık sağlam değildi, hızla dağılıyordu.
Wang Lin, Liu Qingyun'un hilesini açıkça görmüştü. İttifak Yıldız Sistemi'nde büyümüştü ve çok fazla uğursuz plana tanık olmuştu. Liu Qingyun'a inansaydı, o zaman Wang Lin olmazdı.
Liu Qingyun ateş cesedini çıkardığında, Wang Lin zaten bir şeylerin ters gittiğini fark etmiş ve antik tanrı fırınını etkinleştirmişti. Ateş cesedi çöktüğü anda, antik tanrı fırınıyla her şeyden kolayca kaçındı.
Wang Lin'in Liu Qingyun'a bu fırsatı vermesinin nedenleri vardı. Ceset Tarikatı'nın Başkan Yardımcısı olarak Liu Qingyun'un hayat kurtarıcı bazı önlemler almış olması gerektiğini biliyordu. Wang Lin, savaşın hararetinde saldırmış olsaydı, bu kişiyi yaralanmadan öldürmek zor olurdu. Bu nedenle Wang Lin, Liu Qingyun'un asını kullanmasını bekledi, böylece kolayca kaçınabilirdi. Liu Qingyun'un asını kullandığı an aynı zamanda öldüğü an olacaktı!
Aslında, her şey Wang Lin'in beklediği gibiydi. Bu sefer geri durmadı. Saldırdıktan sonra, bir kez daha dünyayla birleşti ve bir kez daha doğrudan Liu Qingyun'a saldırdı.
Liu Qingyun çok zekiydi. Köken ruhu dağılırken, alaycı bir şekilde gülümsedi ve Wang Lin'in ne düşündüğünü fark etti. Gizlice yaptıklarından pişman oldu. Wang Lin'in figürü bir kez daha belirdi ve parmağıyla işaret ederken, sayısız gök gürültüsü çaktı.
Gökyüzünde gök gürültüsü gürledi ve şimşek çakmaları Liu Qingyun'un üzerine indi. Sonra Wang Lin'in parmakları Liu Qingyun'un üzerine inmeye devam etti. Her parmak Liu Qingyun'un köken ruhunu neredeyse çökertiyordu ve geri çekilmeye devam etti. Kaçmak için neredeyse hiç şansı olmadığını gören Liu Qingyun'un gözlerinde bir vahşet parıltısı belirdi ve bağırdı, "Beni öldürmek istiyorsan, benimle birlikte gömül!" Liu Qingyun'un gözlerinde delilik vardı.Tereddüt etmeden kendini yok etmeyi seçti!
Bu onun köken ruhunun tamamı değildi. Kurnazlığıyla asla bu riski almazdı. O zamanlar, kriz anında hayatını kurtarmak için köken ruhunun küçük bir kısmını ayırmıştı.
Bu anda, elinden gelenin en iyisini yapmaya karar verdi. Kök ruhundan yıkıcı bir aura çıktı. Patlamak üzereyken vahşi bir ifadesi vardı. Bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin kendini yok etmesi, ateş cesedininkinden çok daha güçlüydü. Patladığında, Suzaku gezegeni çökecekti!
Gezegendeki seçilmiş birkaç kişi dışında tüm yaşam ölecekti!
Ekipman Gezegeni Kristali üzerindeki etkisi hayal edilemez olacaktı. Bu, Wang Lin'in hemen saldırmasını engelleyen ana endişelerinden biriydi.
Liu Qingyun'un patlamayı seçtiğini gören Wang Lin sakinleşti ve yumuşak bir şekilde, "Göksel büyü, Dur!" dedi. Bir anda, Dur büyüsü aniden belirdi. Bu büyünün gücü, Qing Shui'den gelen göksel köken enerjisiyle aşılandıktan sonra artırıldı. Liu Qingyun'un patlayan köken ruhu olduğu yerde dondu.
Wang Lin, Liu Qingyun'un köken ruhunun önüne geldi. Kök ruhunu kavrarken ayaklarının altında dalgalar belirdi, sonra iz bırakmadan kayboldu.
Dalgalar, Suzaku gezegeninden çok uzakta, İttifak Yıldız Sistemi'nin bir yerinde belirdi. Wang Lin belirdi ve Liu Qingyun'un köken ruhuna hızla kısıtlamalar koydu.
Sonra sol eli acımasızca Liu Qingyun'un köken ruhuna tokat attı. Vücudundaki köken enerjisi dışarı fırladı ve Liu Qingyun'un köken ruhunu sarstı. Bu, Liu Qingyun'un köken toulundan gelen yıkıcı auranın hemen dağılmasına neden oldu.
Kök ruhuna kendi kendini yok etmesini tamamen durdurmak için sayısız kısıtlama koyduktan sonra, Wang Lin köken ruhunu çantasına attı. Sonra arkasını döndü, ayaklarının altında dalgalar belirdi ve gökyüzünde kayboldu.
Büyük kafalı çocuğun göz bebekleri daraldı ve Wang Lin'e olan korkusu kalbinde daha da güçlendi. Eğer çökmekte olan Nirvana Scryer köken ruhuyla karşı karşıya olsaydı, bununla bu kadar kolay başa çıkamayacağını biliyordu. Dikkatsiz olsaydı, yaralanabilirdi bile.
Özellikle, Liu Qingyun kendini yok etmeyi seçtiğinde, büyük kafalı çocuğun saç derisi renklendi. Ancak onu daha da şok eden şey, Wang Lin'in her şeyin planlandığı gibi gittiği izlenimini veren sakin ifadesiydi. Wang Lin, köken ruhunu alırken hareketleri son derece akıcıydı.
Tüm bunlar büyük kafalı çocuğu şok etti. O anda Wang Lin'e gerçekten saygı duyuyordu.
"Bu kişinin hizmetkarı olarak hizmet etmek benim statüme bir hakaret değil!" Büyük kafalı çocuk derin bir nefes aldı.
Gökyüzünde önünde dalgalar belirdi ve Wang Lin belirdi. Wang Lin, yere bakmadan ve "Lei Ji, dışarı çık!" demeden önce ona hiçbir şey söylemedi.
Lei Ji'nin devasa bedeni yavaşça havaya uçarken yer sarsıldı. O anda, hala biraz zayıftı. Wang Lin'i gördüğünde, gözlerinde bir hayranlık izi vardı.
Az önce savaşı izliyordu ve Wang L'ninin'in garip büyüsü ve sürekli sakin ifadesi. Orada durdu ve saygıyla, "Lei Ji, Usta'yı selamlıyor." dedi.
"Bundan sonra, sen benim bineğimsin. Eğer asi düşüncelerin varsa, köken ruhun yok edilecek!" Wang Lin'in gözleri Lei Ji'ye düştüğünde, Lei Ji sanki iki kılıç enerjisi ışınının gözlerini deldiğini hissetti. Zihni titredi ve hemen başını salladı.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve bir şişe çıkardı. Lei Ji'ye fırlattı ve "Kalp kanından biraz çıkar ve bu şişeyi doldur." dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Bununla birlikte, Wang Lin öne doğru yürümeye başladı.
Ta Shan ve iri başlı çocuk, Wang Lin'in arkasından takip etti. Lei Ji küçük şişeyi tuttu ve iç çekti. Vücudundan patlama sesleri geldi ve vücudu hemen kasıldı. Wang Lin'i takip ederken binlerce fit uzunluğunda ve küçülmüş halden sadece 30 fit uzunluğa geldi. Aynı zamanda, sağ eliyle bu kalbi işaret ederken kalbi ağrıyordu. Kan kalbinden fışkırdı ve küçük şişeye doğru yol aldı.
Wang Lin, kanındaki antik tanrı aurasının izi için bu Dev Şeytan Klanı atasını kurtarmıştı. Wang Lin'in İttifak Yıldız Sistemi'ne dönüşü sırasında yetiştirme seviyesi daha yüksek olmasına rağmen, hissettiği tehlike de artıyordu.
Suzaku gezegenindeki büyülerini geliştirmesi gerekiyordu ve ilki antik tanrı büyüleriydi! Wang Lin, bu kanla antik tanrı büyülerinden bazılarını kullanabilecekti.
Hatta orijinal bedeni bile bunları kullanabilecekti.
Şu anda, İttifak Yıldız Sistemi'nin en doğu tarafında bir alev denizi vardı. Bu alev denizinin içinde tamamen kırmızı olan bir gezegen vardı. Sanki yanan bir yetiştirme gezegeniymiş gibi alevlerle kaplıydı.
Bu gezegene Kutsal Vermilion Kuş Gezegeni adı verildi!
Yakınlarındaki tek şey, her yere dağılmış bir yıldızın kalıntılarıydı. Sanki burası sayısız yıl yanmış gibiydi. Uzaktaki yıldızlardan kırmızı bir ışık huzmesi geldi. Ateş kuşuna binen genç bir yetiştiriciydi. Alev denizine girdi ve kayboldu.
O gezegende gökleri delen devasa bir Vermilion Kuşu heykeli vardı. Bu heykel sonsuz bir ısı yayıyordu ve heykelin tepesinde üç yaşlı oturuyordu.
Bu anda, gencin figürü sanki sıcağa dayanamıyormuş gibi binlerce fit ötede belirdi. Belirdiği anda çılgınca terlemeye başladı.
"Rapor! Allheaven ordusu batı bölgesinin %60'ını işgal etti. 11 farklı yönden gelen 11 takım var. Liderler yeni bahşedilen 108 göksel varlık! Önde giden kişi Vice Thunder Celestial, Xu Ting!"
"Xu Mu'dan herhangi bir iz var mı?" Bir anlık sessizlikten sonra, Vermilion Kuşu'nun üzerindeki yaşlı adamlardan biri konuştu. Sesi yumuşak olmasına rağmen, sanki yasalarda bir değişiklik olmuş gibi sıcaklık aniden yükseldi. Genç adam, tutunmaya çalışırken yüzlerce fit hızla geri çekildi ve şöyle dedi: "Allheaven Thunder Celestia Xu Mu'nun yeri hala bilinmiyor. Şu anda"Onu arıyorum!"
Başka bir yaşlı adam gülümsedi. "İki aydan kısa bir sürede, sadece %60'ını almayı başardılar. Allheaven yetiştiricileri oldukça katı."
Son yaşlı adam sakin bir şekilde, "Yetiştirme İttifakı'nın planının nasıl işlediğini görelim. Allheaven yetiştiricilerine derin bir ders vermeli. Ne yazık ki, Kutsal İmparator burada değil, yoksa benim Kutsal Vermillion Kuş Gezegenim de büyük faydalar elde edebilirdi." dedi.