Bölüm 1919 - Ruh Zırhını Giymek!
Fırtınanın içinde, Wang Lin'in önünde gürleyen gümbürtüler yankılandı ve yumruğunu geri çekti. Vücudu titredi ve üç adım geri çekildi. İlk adım ateş kırmızısı bir ayak izi bıraktı.
İkinci adım bitki örtüsüyle kaplı yeşil bir ayak iziydi. Üçüncü adım, toprağın metal bir ayak izi gibi metale dönüşmesine neden oldu.
Üç adım sırasında Wang Lin başını kaldırdı ve Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına baktı.
Fırtına yavaş yavaş dağıldı ve Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası dışarı çıktı ve sakince Wang Lin'e baktı.
"Yumruğumla ölmemek veya yaralanmamak ve sadece üç adım atarak vücuduna giren üç büyüyü kaldırmak. Şeytan Dao Tarikatı'nı yok etme gücüne sahipsin!"
Wang Lin, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına ciddi bir ifadeyle baktı. O yumruk dokuz büyü içeriyordu, ancak sadece altısını engelleyebiliyordu. Son üç adım, kalan üç büyüyle başa çıkmaktı. "Bu Büyük Empyreanların gücü mü? Çok güçlü!" Wang Lin'in gözleri parladı. Bir Empyrean Exalt ile dövüşmek istiyordu!
"Yani Empyrean Exalt yetiştiricileri böyle dövüşüyor..." Wang Lin, Devil Dao Tarikatı'nın eski atasından gelen yumruğu hatırladı ve gözleri daha da parladı.
Öğreniyordu!
"Bu ikinci yumruk!" Devil Dao Tarikatı'nın eski atası öne çıktı. Kızıl saçları hiç rüzgar olmadan hareket etti ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Sağ elini kaldırdığında, tüm vücudu hızla gerçek ve sahte arasında değişti. İkinci yumruğu attığında son derece garip görünüyordu!
İkinci yumruk belirdiği anda, tüm Devil Dao Tarikatı titredi. Sanki görünmez bir güç belirmiş ve gökyüzünü ve dünyayı yırtıp Wang Lin'in etrafındaki alanı boşluğa dönüştürmüş gibiydi!
Bu sonsuz bir boşluktu. Karanlıkta, Wang Lin gökyüzünü veya dünyayı göremiyordu. Sanki kendi başına başka bir dünyadaydı ve geriye kalan tek şey yumruktu!
Bu yumruk 18 büyü içeriyordu.
Eğer bir Altın Yüce bu yumruğu görseydi, direnmeye yeterli olmadıkları için sadece umutsuzluk ve dehşet hissedebilirdi. 10 Altın Yüce bile bu yumruğu bir nefeslik zaman için geciktiremezdi.
Bu artık nicelik farkı değil, nitelik farkıydı!!
Altın Yüce yetiştiricileri savaşmak için hala büyüler kullanıyordu. Ancak, Empyrean Yüceleri daoyu bedenlerine kaynaştırdı ve bedenlerinin her hareketine entegre etti. Çok daha yüksek bir seviyedeydi!
"Yumruğun içinde 18 büyü var... Çok güçlü! Daoyu bedenimle kaynaştırıyorum, henüz bunu yapamam!" Wang Lin sağ elini kaldırdığında gözleri parladı. Kendisine doğru gelen ikinci yumruğa doğru yumruk attı!
"Daoyu bedenimle kaynaştıramam ve sadece bedenimden gelen bir hareketle büyü kullanamam. Bu yumruk kadim ve göksel güçlerimin bir kaynaşmasını içeriyor. Büyüsü yok, ancak inancımın ve irademin gücünü içeriyor!" Wang Lin'in gözleri savaş niyetiyle doluydu. Yumrukları çarpışırken kükreyerek öne çıktı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Boşlukta yankılanan gürleme. Ses daha da güçlendikçeYoğun bir şekilde, boşluk çöküş belirtileri göstermeye başladı. Bir anda, boşluk parçalandı ve yıkıcı bir çöküş oluşturdu.
Boşluk çöktükten sonra, gökyüzü hala Yeşil Şeytan Kıtası'nın gökyüzüydü ve dünya hala Şeytan Dao Tarikatı'nın kalıntılarıydı. Wang Lin, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasından 1.000 fit uzakta, orada duruyordu.
Ağzının köşesinden kan akıyordu. Wang Lin, vücudunda güçlü bir darbenin yankılandığını hissetti ve yedi adım geriye itildi. Her adım farklıydı ve yedi adımdan sonra vücudundan bir uğultu geldi. Titreyen sağ kolunu indirdi ve kan damlaları yere düştü.
"Güçlü bir ikinci yumruk, 18 büyü bir yumrukta birleşti. Sadece bir yumruk, bir alanı dünyadan izole edebilir." Wang Lin yukarı baktı ve Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına bakarken ağzının köşesindeki kanı sildi. "Eğitim seviyen yüksek değil, ancak savaş gücün Empyrean Exalt'a zar zor ulaşıyor. Ancak Empyrean Exalt'ın nasıl savaştığını bilmiyorsun. Karşılaştığın ilk Empyrean Exalt'ın ben olmam gerektiğine inanıyorum," dedi Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası yavaşça yürürken. Wang Lin'e doğru bakışları biraz ciddileşti.
"Empyrean Exalt'ın nasıl savaştığını bilmeyen bir yetiştirici benden iki yumruk alabilir. Bu kişi sıradan değil!"
10 adım yürüdükten sonra Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının gözleri sanki dünyanın ruhuymuş gibi parlak bir şekilde parladı. Sağ elini üçüncü kez kaldırırken Wang Lin'e baktı.
Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası yavaşça şöyle dedi, "Son yumruğumu kaldırabilirsen, o zaman Şeytan Dao Tarikatı'nı yok etmen meselesi silinecek! Bu yumruk tüm gücümü içeriyor. Eğer bu yumruk seni öldüremezse, o zaman ben de seni gerçekten öldüremem. Şeytan Dao Tarikatı'nı yok etmene dair kendine ait bir nedenin olmalı, ama ben bunun ne olduğunu sormayacağım. Bu üçüncü yumruk her şeyi bitirecek!
"Bu yumruk 27 büyü içeriyor, kaç tanesini kaldırabilirsin?" Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası sağ elini kaldırırken söyledi.
Wang Lin, ruh zırhını giymeden bunu kaldıramayacağını açıkça biliyordu. Bu yumruk onu tamamen öldürmeye yetecek kadar güçlüydü. Eski Dao bedeni bile bu yumruktan sağ çıkamazdı; tamamen yok olurdu!
"Empyrean Exalts, onlar gerçekten de Ascendant Empyrean'ın altındaki zirve olmaya layıklar!" Wang Lin gözlerini kapattı ve yüzündeki Göksel Boğa dövmesi yayılmaya başladı. Aynı zamanda Wang Lin'in yetiştirilmesi arttı.
Bu aura Göksel Boğa ruhundan yayıldı ve Wang Lin'in bedenine ve etine çılgınca girdi. Ayrıca Wang Lin'in köken ruhuna ve ruhuna girerek yetiştirilme seviyesinin erken aşama Boşluk Tribulant'tan orta aşama Boşluk Tribulant'a anında tırmanmasına neden oldu. Ancak bu son değildi. Wang Lin Golden Exalt'a ulaşana kadar Void Tribulant'ın geç aşamasına tırmandı, sonra durdu.
Bu ani değişim, Devil Dao Sect'in eski atasının öğrencilerinin ilk kez küçülmesine neden oldu.
"Ruh gücünü ödünç almak mı? BuCennet Boğası'nın ruh gücü. Yani Cennet Boğası tarafından tanınıyorsun!! Yetiştirme seviyeni bu dereceye yükseltmek için Cennet Boğası ruhunun sesini duyabilirsin!” Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının ifadesi ilk kez değişti!
72 kıtanın her birinde bastırılmış olan 72 ruhun gayet farkındaydı. Hepsi bastırılmış olsa da, bastırma seviyeleri her kıtada farklıydı ve her ruhun gücü de öyleydi.
Bazıları zaten ölü ruhlardı; sadece yarısı hala hayattaydı. Örneğin, Yeşil Akrep Ruhu. Başlangıçta son derece güçlüydü, ancak üzerindeki bastırma zayıf değildi. Ayrıca Cennet Boğası Kıtası'nın oluşumundan önce bile çok uzun bir süre bastırılmıştı. Ruhu çok fazla zayıflatılmıştı.
Cennet Boğası'nın ruhu farklıydı. 72 kıtadan Cennet Boğası daha sonra katılmıştı, bu yüzden daha kısa bir süre için mühürlenmişti. Göksel Boğa da güçlüydü ve 72 ruh arasında 18. sıradaydı.
Bir ruhun tanınmasını elde etmek o kadar da özel bir şey değildi. Ruhun hala hayatta olduğu herhangi bir kıtada bunun gibi haberciler olurdu. Ancak tanınma elde etmek sadece bir başlangıçtı. Ruh gücüyle bile, en fazla Void Tribulat'ın geç aşamasına ulaşabilirlerdi, Golden Exalt'a değil!
Bu, insanların sayısız yıl sonra vardığı bir fikir birliğiydi. Kesinlikle imkansız değildi, ancak çok az kişi ruhun kükremesini duyabilir ve Golden Exalt'a ulaşmak için daha yüksek bir tanınma derecesi elde edebilirdi.
Ancak Golden Exalt mutlak sınırdı ve aşılamazdı. İmparatorluk şehrinin altında mühürlenmiş birinci rütbe ruhsa, yüksek tanınmaya ulaştıktan sonra mümkün olabilirdi, ancak diğer ruhlar için imkansız olurdu.
En önemlisi, ruh zırhıyla Golden Exalt'a ulaşabilen yetiştiricilerin sayısı Empyrean Exalt'lardan bile daha düşüktü, Ascendant Exalt'larla hemen hemen aynıydı. Bunun nedeni, her kıtada en fazla iki kişinin yüksek tanınma alabilmesiydi.
Sonuç olarak, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası, Empyrean Exalt olan ve bir kıtanın ruhu tarafından yüksek tanınma alan birini hiç duymamıştı.
Ona göre, bunun gerçekleşme şansı, birinin Yükselen Empyrean olmasından bile daha düşüktü ve yeni bir Büyük Empyrean'ın doğmasından biraz daha olasıydı.
"Benden iki yumruk yemesi, onun bir Empyrean Exalt olmaya hak kazandığını kanıtlıyor. Göksel Boğa'nın bile yüksek tanınması... Bu..." Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası, uzun zamandır göstermediği bir duygu ipucunu ortaya koydu.
"Bu kişiyi gören herhangi bir Büyük Empyrean onu kendi altına almak isterdi... Ruh zırhının gücüyle hangi yetiştirme seviyesine ulaşacağını bilmiyorum!" Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının gözleri parladı. Sağ elini kaldırdı ve üçüncü yumruğu attı. Bu yumruk dışarı fırladığı anda, 27 büyüsünü barındıran yumruk, kendisi ve Wang Lin arasında dev bir kara delik oluşturdu. Bu kara delik,ole her şeyi yutuyor gibiydi ve Şeytan Dao Tarikatı'nın kalıntıları onun tarafından yutuluyordu.
Gökyüzü bile çökmüş gibiydi. Çarpıtıldı ve kemerlendi ve kara delik tarafından yutuluyordu.
Dünya, kara delik tarafından acımasızca çekilen garip bir yarım daireye dönüştü.
Kara delik, Wang Lin'e doğru uçarken garip bir uluma sesi çıkardı!
Wang Lin gözlerini açtı ve Altın Yüceltme gücü bedenini doldurdu. Daha önce hiç hissetmediği bir güç hissinin bedeninden aktığını açıkça hissetti. Bedeni titredi ve ikinci bir beden belirdi.
İkinci beden bir adım attı ve sonra üçüncü, dördüncü, beşinci... Ta ki 98. beden belirene kadar. Bunlardan 97'si art görüntüydü ve bunlardan biri gerçekti.
"Dao'yu bedenim ile birleştiremem veya sadece hareketimle büyü kullanamam. Ancak, Hızlı Büyü Sanatını kullanarak bir Empyrean Yüceltmesi ile savaşmak için aynı anda 98 büyü kullanabilirim!!"