Bölüm 1065 - Üç Antik Düzen Klanı Yeniden Birleşiyor
Wang Lin gerçek antik tanrı bedenine dönüştükten sonra bir kükreme çıkardı. Kükreme, antik şeytanın kükremesiyle sessizce çarpışan bir fırtına oluşturdu.
Aynı anda, kaçan Antik Şeytan Bei Lou aniden durdu ve gözlerinde çılgın şeytani bir ışık izi belirdi.
"Bugün, üç Antik Düzen klanı da aynı yerde. Ne muhteşem bir manzara. Antik bir iblis için acınası bir durumdayım!" Bei Lou'nun bedeni parladı ve hemen büyüdü. 7 yıldızlı antik iblisin bedeni binlerce fit uzunluğundaydı, neredeyse Wang Lin'in antik tanrı bedeni kadar uzundu.
Bu anda, savaş artık yetiştiricilere değil, antik çağlardan beri var olan üç Antik Düzen klanına aitti!
Bei Lou antik iblis bedenine dönüştükten sonra, antik bir iblisin kükremesini çıkardı. Wang Lin'in kükremesiyle birleşen ve Antik Şeytan Ta Jia'ya doğru ilerleyen elle tutulamayan bir güç yarattı.
"Beklenmedik bir şekilde kraliyet antik tanrısı!!" Antik Şeytan Ta Jia, Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in kaşları arasındaki beş yıldızın içinde açıkça bir altın izi gördü.
Bu altın izi kraliyet kan hattını ifade ediyordu!
Üç Antik Düzen klanının öfkeli kükremeleri tarif edilemez bir fırtına yarattı. Sekizinci kattan geçti ve çevredeki tüm binaların çökmesine neden oldu. İnce çatlaklar belirirken ve alanı sıcak gaz patlamaları doldururken gökyüzü bile çökmek üzereymiş gibi görünüyordu.
Antik Şeytan Bei Lou bir adım attı ve bağırdı, "Antik tanrı, benimle bu antik şeytanla dövüşmeye cesaretin var mı!?"
Wang Lin'in sağ eli önündeki boşluğa uzandı ve büyük bir yarık oluşmasına neden oldu. Çatlaktan mor bir şimşek çıktı ve 1.000 fit uzunluğundaki Tanrı Öldüren Mızrağı dışarı sürükledi. Mızrağı kaptı ve bağırdı, "Neden cesaret etmeyeyim ki!?"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Antik Şeytan Bei Lou, sağ eli de boşluğa uzandığında güldü. Hemen büyük bir bayrak belirdi ve dünyayı kaplıyor gibiydi. Doğrudan antik şeytana doğru uçtu.
Wang Lin bir adım attı ve antik şeytana doğru hücum etti.
Antik şeytanın gözleri elindeki bıçağı kaldırırken alaycıydı. Arkasında canavarca bıçak enerjisi belirdi ve gülümsedi. "Sadece 5 yıldızlı antik bir tanrı ve 7 yıldızlı antik bir iblis benimle dövüşmeye cesaret edebilir mi?"
Gülerken, gökleri sarsan bıçak enerjisi öne doğru fırladı. Sadece iki bıçak enerjisi ışını vardı. Biri gökyüzünü süpürdü ve diğeri hemen dünyanın üzerinden geçti. Bu gökyüzünü ve dünyayı temsil ediyordu. Birbirlerini geçtiklerinde, yıkıcı bir güç yaratacaklardı. Antik Şeytan Bei Lou sağ elini salladı ve 1.000 fitlik bayraktan sonsuz şeytani enerji geldi ve gökyüzündeki bıçak enerjisine doğru fırladı. Şeytani enerji vücudundan fışkırdı ve bu dünyayı sarsan bir manzaraydı.
Wang Lin Tanrı Öldüren Mızrağı eline fırlattı ve mor şimşek dünyayı doldurdu. Tanrı Öldüren Mızrak, yerdeki bıçak enerjisiyle çarpıştığında mor şimşekle kaplandı.
Aniden gürleyen seslery yankılandı ve yerdeki bıçak enerjisi ve Tanrı Öldüren Mızrak çarpıştığında alanı süpüren güçlü bir şok dalgası. Dünya tamamen çöktü ve mağarasında artık dokuzuncu bir kat yoktu; sadece dokuzuncu kata bağlı sekizinci kat vardı!
Wang Lin'in kadim tanrı çocuğu bu çarpışma sırasında hayal edilemez bir darbe hissetti ve vücudundan patlama sesleri geldi. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve kaşlarının arasındaki kadim tanrı yıldızları söndü.
Gökyüzünde, kadim iblisin bayrağı bıçak enerjisiyle çarpıştı ve şok edici bir darbe yayıldı. Bu darbe nedeniyle gökyüzünde daha da fazla çatlak belirdi ve çatlaklardan kan kırmızısı bir ışık geldi. Bu anda, gökyüzünün tek bir dokunuşla çökebileceği hissedildi.
"Wang Lin, onunla sonuna kadar gitmeliyiz; aksi takdirde, hiçbirimiz bu Göksel İmparator Mağarasından kaçamayacağız!" Kadim İblis Bei Lou kükrerken bir adım attı ve kadim şeytana doğru hücum etti. Ancak, vücudu aniden geri çekilmeye başladı. O kadar hızlıydı ki bir art görüntü bıraktı ve çatlamış gökyüzüne doğru koştu.
Ancak, Antik Şeytan Bei Lou hızlı olmasına rağmen, Wang Lin daha da hızlıydı. Antik Şeytan Bei Lou kükrediği anda, Wang Lin gökyüzüne doğru hücum etmeden önce Wang Wei ve Hu Juan'ı da yakaladı. Gökyüzüne yumruk atarken Bei Lou'dan biraz daha hızlıydı.
Gökyüzü zaten aşırı derecede kırılgandı ve şimdi Wang Lin'in yumruğuyla parçalanmıştı. Tamamen çatladı ve gökyüzü parçalandı!
Gökyüzü çöktüğü anda, sonsuz magma yağmur gibi düştü. Wang Lin'in bedeni magmaya doğru koştu ve doğrudan yukarı doğru hücum etti.
Antik şeytan küfür etti, ancak yavaşlamadı ve doğrudan yukarı doğru hücum etti.
Usta Boşluk uzun yıllardır yetiştiriyordu. İlk Cennetin Yıkımının erken gelmesi nedeniyle zihni etkilenmiş olsa da, bu anda eşi benzeri görülmemiş bir şekilde açıktı. Gökyüzü çöktüğü anda, kan öksürdü ve kan kaçışını magmaya doğru hücum etmek için kullandı. Magmanın yüksek sıcaklığını ve Antik Düzen klanının üç üyesi arasındaki savaşın neden olduğu yeni yaraları görmezden geldi. Magmaya doğru koşarken, Wang Lin için sorun bulmayı düşünmeye de vakti yoktu, çünkü bu yerden kaçmaya odaklanmıştı.
Yol boyunca, yaraları daha da kötüleşti ve bu anda, yetiştirme seviyesi Nirvana Parçalayıcı'dan zirve Nirvana Temizleyici'ye düştü. Yoğun bir huzursuzluk hissi zihnini sardı ve bir zamanlar güçlü olan Master Void'i başıboş bir tanrı gibi gösterdi.
Wang Lin yedinci kata hücum ettiğinde, sonsuz lav yüzüne doğru hücum etti. Vücudu hızla normal bedenine geri döndü. Bir ağız dolusu kan öksürürken yüzü solgundu ve vücudundan acı patlamaları geldi. Bu yüzden biraz yavaşlamaktan kendini alamadı. Antik tanrı bedenine dönüşmüş olmasına rağmen, Tanrı Öldüren Mızrağa sahip olmasına rağmen hala o bıçak enerjisi tarafından ciddi şekilde yaralanmıştı. Ancak bunu yapmasaydı, Wang Wei'nin veya Hu Juan'ın kaçması imkansız olurdu.Kendisi bile yedinci kata kaçma şansına sahip olamazdı. Sonuçta, Wang Lin sadece Nirvana Scryer aşamasının zirvesindeydi.
Tam bu sırada, Hu Juan Wang Lin ve Wang Wei'yi yakaladı ve yukarı doğru uçtu. Wang Lin de sahip olduğu tek yeşil hapı yuttu. Şimdi kendine geldiğine göre, Wang Lin ve Wang Wei ile birlikte hızla magmanın içinden geçti.
Magma, Wang Lin'in bedenine doğru hareket etmeye devam etti ve ruhunu biraz sarstı. Hızla bir mesaj gönderdi ve "Kıdemliler, önce gidin. Daha önce burada bir ateş ruhu buldum ve onu eski şeytanı biraz durdurmak için kullanabilirim!" dedi.
Hu Juan bir tereddüt belirtisi gösterdi. Daha önce olsaydı, Wang Lin ve kendisi ne kadar hayran olurlarsa olsunlar, tereddüt etmezdi. Ancak, Wang Lin onu ve kocasını yeni kurtarmıştı ve bu onun için çok önemliydi. Wang Lin'in Wang Wei'yi Master Void'in gizli saldırısından kurtardığını bile bilmiyordu. Bu tür bir nezaketin karşılığının ödenmesi gerekiyordu.
"Sen..." Hu Juan, bıçak enerjisini engellemesine yardım eden ve ardından kadim şeytanın kükremesiyle ciddi şekilde yaralanan Wang Wei'ye baktı. Gözlerinde mücadele vardı. Şu anda Wang Wei'nin acil bakıma ihtiyacı vardı ve Hu Juan'ın bekleyecek zamanı yoktu.
"Kıdemli, için rahat olsun!" Wang Lin, Hu Juan'ı bırakıp yedinci kattaki magmanın derinliklerine daldı. Hu Juan, Wang Wei'yi alıp ortadan kaybolurken dişlerini sıktı.
Hu Juan gittikten sonra Wang Lin'in gözleri parladı. Wang Wei ve Hu Juan'ın kendisine borçlu olmasını çok istiyordu. İkisi de minnettar olduğu sürece, Qing Lin uyanmasa bile, Situ Nan'ın meselesine yardım edeceklerdi. Ayrıca, Zhou Yi'ye olan muameleleri, onun nezaketi nedeniyle çok farklı olacaktı.
Wang Lin, magmanın içinde tereddüt etmeden acımasızca emdi. Magma, ateş kökenli enerji Wang Lin'in vücuduna çılgınca girerken ters yönde akıyor gibiydi. Enerji meridyenlerinden aktı ve ciddi şekilde yaralanmış bedeninin biraz toparlanmasına neden oldu.
Wang Lin daha önce emerken olduğu gibi dikkatli değildi; şu anda son derece pervasızdı. Vücudundaki Vermillion Kuşu etrafında belirdi ve bunun sonucunda magmanın içindeki ateş kökenli enerji onlara doğru yükseldi. Ateş kökenli enerji Wang Lin'e doğru yükselirken, yedinci kattan sekizinci kata büyük miktarda magma düştü. Antik Şeytan Bei Lou ve Master Void, Antik Şeytan Ta Jia'nın peşinden koşarken magmaya doğru hücum etti. Bu anda, tüm bunlar, Wang Lin'in magmadaki ateş kökenli enerjiyi çılgınca karıştırmasıyla birlikte, yanardağın içindeki tüm magmanın çökmeye başlamasına neden oldu.
Tam bu anda, yanardağın derinliklerinden magmayı sallayan gökleri sarsan bir kükreme geldi. Magmada dev bir ejderha başı yükseldi. Bu anda, Wang Lin'in emmediği veya sekizinci kata düşen tüm magma, sanki zekası varmış gibi hareket etmeye başladı. Hepsi ejderhaya doğru hücum etti.
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, yedinci kattaki tüm magma yok oldu ve geride tarif edilemeyecek kadar büyük bir ateş ejderhası bıraktı.şapka altındaki tüm yaratıklara baktı.
Aynı zamanda, Demon Spirit Land'in olduğu toz zerresinin olduğu sınırsız alanda, ufukta yanan bir ateş vardı. Vermillion Bird çığlıkları atan dev bir Vermillion Bird yavaşça yaklaştı.
Bu Vermillion Bird'ün zekası vardı. Beklenmedik bir şekilde Doğu Demon Spirit Denizi'ndeki girişe değil, Demon Spirit Land'in gerçek konumuna gitti!
Bu Vermillion Bird'ün arkasında çok sayıda yetiştirici vardı ve bunların arasında altı ihtiyar vardı. Bu altı ihtiyarın hepsi kırmızı cübbeler giyiyordu ve her biri güçlü bir aura yayıyordu. Hepsi Nirvana Shatterer yetiştiricileriydi!
"Gerçek ruhla yapılan aramaya göre, uyanan kişi burada ve aynı zamanda o gizemli tehlike hissinin yeri de burası. Bu yolculuk son derece tehlikeli olabilir, ancak her şeyi riske atsam bile, uyanan kişiyi korumalıyım!" Altı ihtiyar birbirlerine baktılar ve birbirlerinin gözlerindeki kararlılığı gördüler. Vermillion Bird Divine Sect'in diğer tüm üyeleri kararlı bakışlarını ortaya koydu!
Aynı anda, Cultivation Alliance karargahındaki girdabın üstündeki gezegenden görkemli bir ses geldi.
"Allheaven ile savaşı askıya alın. Tüm güçleri Qing Lin'in mağarasının olduğu yere gönderin!"
Bu ses yankılandığı anda, Qing Shui'nin bedeni İttifak Karargahı'nın dışında belirdi. İttifak Karargahı'na baktı ve kırmızı Ji Diyarı gözlerinde parladı.