Bölüm 379 - Çılgınca İyileşme (2)
Çok uzun bir süre Çekirdek Oluşumunun erken aşamasında takılıp kalmıştı, bu yüzden dış tarikat müritlerinin bir hizmetkarı olmak için iç tarikattan atılmıştı.
Wang Lin'in yetiştirme hızı ona bir umut ışığı verdi.
"Tarikat dış tarikat müritlerinin yaşamı ve ölümüyle hiç ilgilenmiyor, bu yüzden onu öldürsem sorun olmaz. Bu kişi aynı zamanda bir haydut yetiştirici, bu yüzden öldükten sonra kimse onu aramayacak. Qian Mu, beni suçlama; çok hızlı yetiştirme yaptığın için kendini suçla. Çekirdek Oluşum aşamasına ulaşana kadar beklersem seninle başa çıkmak zor olacak, ama şu anda elimi sallamak kadar basit olacak!"
Orta yaşlı adam Wang Lin'in mağarasına doğru uçtu ve göz açıp kapayıncaya kadar mağaranın dışına ulaştı.
Çevre tamamen sessizdi ve orta yaşlı adam sersemlemişti. Normalde, biri kapalı kapı uygulamasındayken, kapı tamamen mühürlenirdi, ancak Wang Lin'in kapısı sadece yarı kapalıydı.
Kapıyı açmak için yeşimi kullanma ihtiyacını ortadan kaldıran orta yaşlı adam cesurca mağaraya girdi. Garip bulsa da, geç aşamadaki bir Temel Kuruluş uygulayıcısının onun rakibi olmayacağını düşündü, bu yüzden mağaraya girdi.
Mağaraya girdiği anda, Wang Lin'in yatakta oturup sakince ona baktığını gördü.
Orta yaşlı adamın gözleri parladı ve tek kelime etmeden eli bir mühür oluşturdu. Sessizce Wang Lin'e doğru bir ruhsal enerji ışını fırlattı.
Wang Lin'i şimdi öldürmek istemiyordu; onu yakalamak ve hayatına son vermeden önce sorgulamak istiyordu.
Wang Lin'in gözlerinde alaycı bir ifade vardı. Saklama çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Bayrağı salladı ve ardından bir kısıtlama ışığı ışını fırladı ve ruhsal enerji ışınıyla çarpıştı.
Ruhsal enerji hemen çöktü.
"Ölümü davet ediyorsun!" Orta yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı ve üç inç uzunluğunda bir kılıç tükürdü. Kılıcı tuttu ve kısıtlama gazına doğru hücum etti. Zihninde, bu geç aşama Temel Kuruluş gençliği, altın çekirdeği tarafından rafine edilmiş bu uçan kılıcın gücüne dayanamıyordu.
Ancak gülümsemesi dondu. Uçan kılıç kısıtlama gazına değdiği anda, bir çatlama sesi duyuldu. Kılıç tam ortadan ikiye bölündü.
Taş yatakta olan Wang Lin başını salladı ve iç çekti. "Ben yetiştirmeye başladığımda, sen henüz doğmamıştın bile!"
Orta yaşlı adamın yüzü solgundu ve kan öksürdü. Hiç tereddüt etmeden, ayrılmak için arkasını döndü, ancak kısıtlama gazı onu hemen yakaladı ve geri sürükledi.
Orta yaşlı adam konuşmak için ağzını açtı, ancak Wang Lin'in tokatlamasından sonra, sefil bir inilti çıkardı ve birkaç kırık dişle birlikte bir ağız dolusu kan öksürdü. "Ruh Arındırma Tarikatı'ndanım..." Orta yaşlı adam acıdan dehşete kapılmıştı.
Ancak konuşmasını bitirmeden önce Wang Lin ona tekrar tokat attı. Orta yaşlı adamın gözlerinde bir delilik izi belirdi. Daha önce hiç aşağılanmamıştı.Böyle, yetiştirmeye başladığından beri.
"Sonuna kadar savaşacağım!" diye bağırdı orta yaşlı adam ve sonra altın çekirdeğinde çatlaklar belirdi. Wang Lin'e bakarken gözleri kan çanağına dönmüştü.
"Altın çekirdeğinin patlamasına izin vermek israf olurdu." Wang Lin elindeki kısıtlama bayrağını salladı ve üç dal kısıtlama gazı hemen dışarı fırladı. Göz açıp kapayıncaya kadar, orta yaşlı adamın vücuduna girdiler ve altın çekirdeğini sardılar. Orta yaşlı adamın şokuna, altın çekirdeği vücudundan koptu.
Wang Lin altın çekirdeği kaptı ve yuttu.
Orta yaşlı adamın vücudu titredi. Kan öksürdü ve vücudu zayıfladı. Kalbinden bağırdı, "O Temel Kuruluş aşamasında değil!! O bir Temel Kuruluş yetiştiricisi değil!!"
Tüm ruhsal enerjisi vücudundan çekiliyordu. Dişlerini sıktı ve "Sen... Sen tam olarak kimsin..." diye sıkmayı başardı.
"Bilmeyi hak etmiyorsun!" Wang Lin orta yaşlı adamın önüne geldi ve alnını işaret etti. Orta yaşlı adamın gözleri renklerini kaybetmeden önce büyüdü ve yere düştü.
Wang Lin başını iki yana salladı. Öldürmek istemiyordu ama bu kişi onu buna zorladı. Orta yaşlı adamın vücuduna eliyle vurdu ve tüm vücut küle döndü ve kayboldu.
Wang Lin mağaradan çıktı ve 743 numaralı mağaraya doğru hücum etti.
743 numaralı mağaranın dışında, Wang Lin kapıya bir kısıtlama göndermek için elini salladı. Sonra vücudu beyaz bir ışık huzmesine dönüştü ve kapıya doğru hücum etti.
Kapıya dokunduğu anda vücudu kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında 743 numaralı mağaranın içindeydi.
Geçebilmesinin sebebi o kısıtlamaydı.
"Kim!?" Mağaranın içinden bir soluk sesi geldi. Kasap görünümlü adam taş yatakta oturuyordu ve yüzünde inanmaz bir ifade vardı. Ama Wang Lin olduğunu görünce sinirlendi, ama aniden üzerine soğuk su dökülüyormuş gibi hissetti. Wang Lin'in bir kısıtlamadan geçtiğini bilmiyordu, bu yüzden aklına gelen tek şey ışınlanmaydı.
"Sen... Kıdemli..." Sesi titriyordu. Daha fazlasını söyleyemeden Wang Lin önüne geldi. Wang Lin kasap görünümlü adamın alnını işaret etti ve bayılmasına neden oldu.
Wang Lin, kişiyi bir kenara fırlattıktan sonra ona bakmaya bile zahmet etmedi. Gözleri sağ duvara kaydı.
Kısa bir süre sonra Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve uçan bir kılıç belirdi. Duvarı işaret etti ve uçan kılıç onu kesti.
Taşların parçalanma sesleri odayı doldurdu ve kısa süre sonra bir kişinin içinden geçebileceği kadar büyük bir delik belirdi. Wang Lin uçan kılıcın ardından deliğe girdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Uçan kılıç bir yol açtığında, Wang Lin onu takip etti. Tünel 300 feetten fazla devam ediyordu ve tünelin sonunda altın renginde parlayan bir oda vardı.
“Ruh damarı cevher yatağı!” Wang Lin’in gözleri parladı. Sevinçle dolmuştu.
Uçan kılıcı işaret etti, sanki zekası varmış gibi bir ilahi söylüyordu ve kılıç hızla geri döndü.Tünelden. Göz açıp kapayıncaya kadar, 743 numaralı mağaraya geri döndü ve kasap benzeri yetiştiricinin yanındaki yere saplandı.
Kılıç anında parçalara ayrılarak kasap benzeri yetiştiriciyi içeride hapseden bir kısıtlama oluşturdu.
Wang Lin girişteki duvara bastırdı ve tünelin duvarları hareket etmeye başladı. Kısa süre sonra, arkasındaki tünel iz bırakmadan kayboldu.
743 numaralı mağaranın içinden bakıldığında bile, yanlış bir şey görülemezdi.
Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve ruh damarı cevher yatağına bir kısıtlama koydu. Bu, 743 numaralı mağaraya girmek için kullandığı kısıtlamanın aynısıydı. Yatağa hücum etti ve derinlerde yeniden belirdi.
Şimdi dağın derinliklerindeydi. Etrafında sayısız ruh taşı yatağı vardı ve güçlü bir ruhsal enerji dalgası yaratıyordu.
Bu ruhsal enerji, yetiştiriciler tarafından doğrudan emilemezdi çünkü içinde çok fazla kirlilik vardı. Yetiştiriciler onu emebilmeden önce dönüştürülmesi gerekiyordu. Ancak bu yalnızca düşük seviyeli yetiştiriciler için geçerliydi, bu yüzden Wang Lin hiç umursamadı.
Buradaki ruhsal enerjinin yoğunluğu, güçlü yetiştiricilerin yaratabileceğine benzer bir baskı yaratacak kadar yüksek bir seviyeye ulaşmıştı. Ancak, bunların hepsi yalnızca doğal ruhsal enerjiydi, bu yüzden bir yetiştiricinin yaydığı baskıyla kıyaslanamazdı.
Wang Lin içeri girdiği anda baskıdan hemen etkilendi. Bu baskı, sanki üzerine bütün bir dağ bastırıyormuş gibi hissetti.
Ancak, bu dağ yalnızca yukarıdan bastırmıyordu; Wang Lin'in vücudunu her taraftan bastırıyordu.
Sonuç olarak vücudunun içinden çıtırtı sesleri geliyordu. Wang Lin endişelenmek yerine son derece mutluydu. Aradığı baskı tam olarak buydu. Bu baskı altında, parçalanmış köken ruhunun yeniden şekillenmeye başladığını hissedebiliyordu.
"Sonuna kadar gidiyorum!" Tutma çantasına vurdu ve üç adet en kaliteli ruh taşı dışarı fırladı. Wang Lin derin bir nefes aldıktan sonra bir kükreme sesi çıkardı ve ardından üç adet en kaliteli ruh taşı patladı. Çılgın miktarda ruhsal enerji patladı ve çevredeki ruhsal enerjiyle birleşti. Wang Lin'in hissettiği baskı aniden birkaç kat arttı.
Wang Lin deliklerinden kanıyordu, ancak gözleri sevinçle doluydu.
"Hala biraz daha lazım!" Wang Lin dişlerini sıktı ve iki tane daha üstün kaliteli ruh taşı belirdi ve patladı. Sanki kaynayan yağa bir kaşık su eklenmiş gibi, ruh damarı çılgına döndü.
Wang Lin'in vücudundaki baskı büyük ölçüde arttı.
Bu güçlü baskı altında, Wang Lin'in köken ruhunun parçalanmış parçaları, parçalanmış bir aynanın parçalarının yeniden bir araya getirilmesi gibi yavaşça yoğunlaşıyordu.
Aynı zamanda, hayal edilemeyecek miktarda ruhsal enerji Wang Lin'in vücuduna girdi. Çay alanı ve mühür bile bunu durduramadı.
Wang Lin'in yetiştirilmesi son derece hızlı bir şekilde iyileşmeye başladı.
Temel Kuruluşunun geç aşamasının zirvesine doğru atılım!
Çekirdek Oluşumu tamamlandı!Erken aşama Çekirdek Oluşumuna!
Orta aşamaya atılım!
Geç aşamaya atılım!
Erken aşamaya Doğan Ruha atılım!
Ruh damarının çekirdeği sönmeye başladı ve ruh taşı birikintileri hızla yayılan toza dönüştü.
On nefes!
Sadece on nefes! Sadece on nefes zaman içinde, dağda büyüyen tüm ağaçlar soldu.
Dağın içindeki tüm ruh damarı söndü ve sadece on nefes zaman içinde kayboldu. Tüm dağ artık işe yaramaz bir ruh damarıydı.
Bu anda, bu dağın içinde yetiştirilen binlerce dış mezhep öğrencisi gözlerini açtı. Hepsi odalarındaki ruhsal enerjinin kaybolduğunu fark ettiler. Bundan sonra, altlarından güçlü bir emme kuvveti geldi ve bedenlerindeki ruhsal enerjiyi emdi.
Korkmuş olan tüm dış mezhep öğrencileri mağaraları terk etmek için çeşitli yöntemler kullandılar. Artık içlerinde kalmaya cesaret edemiyorlardı.
Dağın derinliklerindeki ruh damarında, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Hemen ışınlandı ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, çoktan dağın dışındaydı. Etrafında dış mezhep müritleri vardı. Hepsi yüzlerinde şok ve korkuyla konuşuyorlardı.
Wang Lin'in duyabildiği tek şey, az önce gerçekleşen garip olayla ilgili spekülasyonlardı.
Kasap benzeri yetiştiriciye gelince, Wang Lin, dışarı çıkmasına izin vermek için parçalanmış kılıcı kontrol etti. Kasap benzeri yetiştirici Wang Lin'i gördüğünde, hemen dehşete kapıldı.
Ancak, Wang Lin'in tek bir soğuk bakışıyla, hemen saygılı oldu ve artık hiçbir ses çıkarmaya cesaret edemedi.
Tam bu anda, ona bir bakış atıldı. Başını çevirdi ve o güzel kadının ona dostça bir gülümsemeyle baktığını gördü.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu kadınla uğraşacak vakti yoktu. Ona soğuk bir şekilde baktı ve sonra bakışlarını geri çekti.
"Nascent Soul'un orta aşamasının zirvesi!! Az önceki hareketimin, bu seviyedeki bir yetiştiriciliğe geri dönmemi sağlayacağını beklemiyordum. Ve bununla birlikte, köken ruhum iyileşmeye başladı. Tamamen iyileşmemiş olsa da, artık alanımı kullanabilirim!” Wang Lin derin bir nefes aldı. Gözleri sakindi.
Ancak, tüm bunlarla karşılaştırıldığında, kazandığı yaşamdan ölüme ve ölümden hayata deneyimi daha da önemliydi.
Dağdaki büyük değişim, iç tarikatın dikkatini çekti. Üç kişi dışarı çıktı. Bunlardan biri, öfkelenmeden bile baskı uygulayan beyaz saçlı bir ihtiyardı. "Hepiniz, çenenizi kapatın!" diye bağırdı.