Bölüm 336 - 6. Derece Hap Tarifi
“10.000’den fazla ruh taşı…” Wang Lin’in gözleri parladı.
Yanında 10.000’den fazla yüksek kaliteli ruh taşı yoktu, ancak birkaç tane yüksek kaliteli ruh taşı vardı. Bunlardan sadece biri paha biçilemezdi ve diğer tüm teklifleri yenebilirdi.
Ancak, bir tanesi yeterli olmayacak gibi görünüyordu. Birkaçına ihtiyacı olacaktı. Sonunda, onu elde edebilmesine rağmen, oldukça fazla ödeme yapması gerekecekti.
Elbette, bunun için göksel yeşimi de takas edebilirdi.
Ancak, Wang Lin’in kişiliği nedeniyle, ona sahip olmak zorunda olmasına rağmen, fiyatı çok yükselirse kendisi satın almazdı.
Wang Lin biraz düşündü. Tutma çantasına vurdu ve elinde tahta bir oyma belirdi. Yaptığı zaman alanını içeren kusurlu heykellerden biriydi. Üzerinde bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin etki alanının izleri vardı, ancak zirve geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisinin gücünü içeriyordu.
Ayrıca içinde birkaç kan damarı vardı, bu yüzden bu ahşap oyma bir kukla gibiydi. Kullanılabileceği zaman sayısında bir sınır yoktu.
Bu tür bir hazine, Şeytan Denizi yetiştiricileri için çok önemli olurdu.
Beyaz saçlı yaşlı adamın gözleri ahşap oymaya baktığında parladı. Ondan etkilenmişti. Önemsediği şey ahşap oyma değil, ahşap oymanın yapıldığı yöntemdi.
Hazine Arıtma Pavyonu hazineleri arıtmasıyla ünlendi. Bu yaşlı adam hazineleri arıtmada çok yetenekliydi, bu yüzden ahşap oymanın anormalliğini anında fark edebildi.
İster bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin belirsiz etki alanı olsun, ister içindeki kan damarları, ikisi de çok karmaşıktı. Ancak, kan damarları nedense ona çok tanıdık geldi. Wang Lin tahta oymayı çıkardı, sahneye fırlattı ve "Bu eşyayı sunuyorum." dedi.
Xu Luo her zaman üçüncü kata dikkat ediyordu. Tahta oymanın atıldığını gördüğünde hemen yakaladı. Sonra birkaç hazine değerlendiricisine teslim etti.
Değerlendiriciler bu tahta oymayı gördükleri anda ifadeleri değişti ve sessizce tartışmaya başladılar.
Ak saçlı yaşlı adam bir süre düşündü, sonra gözleri aniden ciddileşti ve Wang Lin'e sordu, "Arkadaş yetiştirici, tahta oymanın içindeki kan damarları Xue Yue'nin kukla yaratma tekniği olabilir mi?"
Wang Lin beyaz saçlı yaşlı adama baktı. Bunu tanıyabildiği için şok oldu. Ancak, düşündükten sonra, bu yaşlı adam çok uzun bir süre yaşamış olmalı ve Hazine Arıtma Köşkü'nün başkanı olarak çok şey görmüş olmalı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin başını salladı. Tam bu sırada, değer biçenler başlarını kaldırdılar. İçlerinden biri, "Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim, ancak etkisinin geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisi kadar güçlü olduğundan eminiz. 5000 yüksek kaliteli ruh taşı olarak fiyatlandırıyoruz." dedi.
Herkes bunu duyduğu anda, birinci kattaki insanlar ahşap oymaya baktılar ved sonra üçüncü katta.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu nesnenin değeri kesinlikle sadece 5000 yüksek kaliteli ruh taşı değildi.
Yaşlı adam da kaşlarını çattı. Sanki bir ses iletisi gönderiyormuş gibi homurdandı. O değer biçiciler hiçbir şey bilmiyorlardı. Yetiştirmesiyle, nesnenin içindeki sadece kan damarlarıyla bile fiyatın birkaç kat daha yüksek olacağını söyleyebilirdi ve bu, içindeki etki alanının incecik kısmını bile hesaba katmıyordu.
Bu 5000 yüksek kaliteli ruh taşı, zaten 10.000 ruh taşı olarak fiyatlandırılmış olan hap tarifi için bile yeterli değildi.
Wang Lin'in gözleri sakin kaldı ve konuşmadı. Bunun yerine, odanın kapısına doğru baktı.
Kısa bir süre sonra, ikinci kattan çok güzel bir kız geldi. Wang Lin'i selamladı, mor bir yeşim taşı koydu ve gitti.
Beyaz saçlı yaşlı adam, "Arkadaş yetiştirici, senin o kuklanı satın alacağım. Bu mor yeşim, herhangi bir Hazine Arıtma Pavyonunda 20.000 yüksek kaliteli ruh taşı karşılığında takas edilebilir.”
Wang Lin gülümsedi. “20.000 yüksek kaliteli ruh taşı teklif ediyorum.” diye bağırmadan önce yeşime bile bakmadı.
Bu herkesin şok olmasına neden oldu, ancak daha sonra üçüncü katın merkez odasından bir ses geldi. Bir kızın sesi, “30.000 yüksek kaliteli ruh taşı.” dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı.
Qiu Siping dişlerini sıktı ve “Kardeş Wang, 40.000 yüksek kaliteli ruh taşım var.” dedi.
“Gerek yok!” Wang Lin’in sesi sakindi.
Suzaku’da bile, 30.000 yüksek kaliteli ruh taşı yüksek bir fiyattı. Uzun süre kimse daha fazlasını teklif etmedi ve sonunda, 6. seviye hap tarifi merkez odadaki kişi tarafından elde edildi. 6. seviye hap tarifleri nadir olsa da, hapın kendisi için gereken malzemeler çoğunlukla tükenmişti, bu yüzden 30.000 yüksek kaliteli ruh taşı zaten çok yüksek bir fiyattı. Elbette, eğer önceden yapılmış bir 6. seviye hap olsaydı, hikaye farklı olurdu.
Beyaz saçlı yaşlı adam başını salladı ve gitti. Mor yeşim taşını yanına almadı.
"Hadi gidelim!" Wang Lin ayağa kalktı ve yeşim taşını kaldırdı. Sakin görünmesine rağmen, gözlerinde bir soğukluk izi vardı. O ve Li Muwan aşağı inip hanlarına geri döndüler.
Odalarında, Li Muwan fısıldadı, "Wang Lin, o 6. seviye hap tarifi önemli değil. Ne tür bir tarif olduğunu bile bilmiyoruz..."
Wang Lin gülümsedi. "Burada beni bekle. O tarife sahip olmalıyım!"
Li Muwan hafifçe başını sallamadan önce biraz tereddüt etti. Wang Lin'in bakışları Lu Fei ve Tie Yan'a kaydı ve "İkiniz burada kalıp onu koruyun." dedi.
Lu Fei ve Tie Yan hemen başlarını salladılar.
Wang Lin'in bedeni o noktadan kayboldu. Göründüğünde, Şeytan İsyancı Şehri'nin dışındaydı.
İlahi duyusunu yaydı ve bedeni tekrar kayboldu. Bu sefer yeniden göründüğünde, 3.000 kilometre uzaklıktaki bir dağın üzerindeydi. Orada yeşil elbise giymiş bir kız gördü. Yüzünü göremiyordu çünkü yüzünü örten beyaz bir örtü vardı. Yanında yaşlı bir adam duruyordu.
Yaşlı adamın gözleri sakinliğini korudu. İçinde hiçbir ruhsal enerji yok gibiydi.Wang Lin belirdi, yaşlı adamın gözleri parladı.
“Küçük Zhou Yanhong kıdemliyi selamlıyor.” Sesi çok çekiciydi ve ifadesi su kadar sakindi.
“Beni buraya çekmek için bana iyi bir sebep veremiyorsan, acımasız olduğum için beni suçlama,” dedi Wang Lin. İfadesi aynı kaldı.
Yeşil cübbeli kızın gözleri parladı. Sonra, “Kıdemli çok kurnaz. Bu küçük kız sana hayran.” dedi.
Bu kız üçüncü kattaydı, bu yüzden olan her şeyi biliyordu. Wang Lin’in bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olduğunu biliyordu, ancak 20.000 ruh taşı teklif ettiğini gördükten sonra fiyatı 10.000 daha artırdı. Bunu yapmasının bir sebebi olmalıydı.
Ve Hazine Arıtma Köşkü’nden ayrıldıktan sonra, hemen ayrılmadılar, burada onu beklediler. Wang Lin anında onun içini görebildi.
“Yararsız şeyler hakkında konuşarak zaman kaybetme.” Wang Lin'in sesi soğuktu.
Yeşil cübbeli kızın arkasındaki yaşlı adam homurdandı ve bir adım öne çıktı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yaşlı adama baktı ve şöyle dedi, "Ruh Oluşumu aşamasına yeni ulaştın; eğitimin istikrarlı değil ve başka birinin alanını kavramak zorundasın. Geri çekil!"
Yaşlı adamın yüzü karardı, ancak kalbi şok olmuştu. Ancak dişlerini sıktı ve kararlı bir şekilde durdu.
Wang Lin yaşlı adama baktı ve parmağını şıklattı. Bir ruhsal enerji ışını dışarı fırladı. Yaşlı adamın ifadesi hemen değişti ve hızla bir şemsiye hazinesi çıkardı. Şemsiyeyi açtı ve gökkuşağı renkli bir ışık yaydı.
Wang Lin homurdandı. "Kendini fazla abartıyorsun!"
Pat!
Ruhsal enerji ışını şemsiyeye indi, üzerinde birçok çatlak oluşmasına neden oldu ve ışığı söndü. Yaşlı adam güçlü bir kuvvet tarafından vurulmuş gibi uçup gitti. Birkaç adım geri çekilmek zorunda kaldı ve yüzü kızardı. Normale dönmesi çok uzun zaman aldı.
Wang Lin onu öldürmek istemiyordu. Bakışları kıza kaydı.
Yeşil cübbeli kızın gözlerinde bir korku izi vardı. Mühürlü bir kutu çıkarıp Wang Lin'e uzattı.
Wang Lin uzandı ve kutu ona doğru uçtu. Kutuyu açtı, ilahi duyusuyla taradı, bir kopyasını çıkardı, yeşimi kıza geri fırlattı ve "Konuş. Beni neden buraya çektin?" diye sordu.
Yeşil cübbeli kız yeşimi yakaladı. Derin bir nefes aldı ve "Kıdemli, junior kaba davrandı ama buna zorlandım. Lütfen bu 6. seviye hap tarifinin değerini düşünün ve junior'a bir kez yardım edin." dedi.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı.
Yeşil cübbeli kız dişlerini sıktı ve "Junior, Zhou'nun Faint Mist Tarikatı'ndan. Babam tarikatın tarikat ustasıdır. 20 yıl önce babam Ölümsüz Mezarlığa girdi ve hala geri dönmedi. Bu Ölümsüz Mezarlık, Suzaku'daki en tehlikeli iki yerden biri, Dokuz Hayalet Issız Vadi ile aynı seviyede. Gençlerin yetiştirilmesi yeterince güçlü değil, bu yüzden kıdemlinin babamın kalıntılarını almak için bana eşlik edebileceğini umuyordum."
Bununla birlikte, yeşil cübbeli kız üzgün bir ifade takındı. Alt dudağını ısırdıip ve Wang Lin'in cevabını bekledi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Zamanım yok!" dedi. Çantasından mor yeşimi çıkarıp ona fırlattı. "Bu yeşim 20.000 yüksek kaliteli ruh taşı değerinde. Bunu bu kopyayı yapmanın bedeli olarak düşün."
Bununla birlikte, gökkuşağı renkli bir ışık huzmesi içinde kayboldu.
Yeşil cübbeli kız, Wang Lin'in kaybolduğu yere doğru baktı ve umutsuz bir ifade ortaya koydu. Başlangıçta umudunu yitirmişti, ancak Wang Lin'i üçüncü katta gördüğünde, yanındaki yaşlı adam ona Wang Lin'in bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olduğunu söyledi.
Bunu duyduktan sonra, kalbindeki umut alevlendi. Sonra Hazine Arıtma Köşkü'ndeki yaşlı adamı gördü ve daha da kendine güvendi.
Tarifi satın almasının nedeni buydu. Amacı, Wang Lin'i cezbetmekti.
Wang Lin'in gerçekten zamanı yoktu. Tarif, 1. ve 2. seviye yetiştirme ülkelerindeki insanların bile arıtabileceği 6. seviye Kökene Dönüş Hapı içindi. Ancak rafine ettikleri haplar 1. ve 2. derece Return to Origin Haplarıydı.
Return to Origin hapının tek bir kullanımı vardı ve bu da birinin göklerden ve yerden ruhsal enerjiyi emme hızını birkaç kat artırmaktı.
6. derece Return to Origin Hapı da aynısını yapıyordu, sadece ruhsal enerji emme hızı korkutucuydu. Ancak bu hapın bir sınırı vardı: bir kişi sadece 100 yılda bir alabilirdi. Eğer bundan daha fazlasını alırsa, o kişinin bedeni aşırı ruhsal enerji tarafından kristale dönüşürdü.
Sonuç olarak, o kişi ruhu içinde mühürlenmiş insan şeklinde bir kristal olurdu.
Çok uzun bir süre rafine edildikten sonra, insan şeklinde kristal giderek küçülürdü. Sahte, en kaliteli ruh taşı olma şansı vardı.
Eski zamanlarda, doğal olarak oluşmalarına izin vermenin dışında en kaliteli ruh taşlarını elde etmenin bir yolu yoktu, bu yüzden etrafta pek fazla yoktu.
Sonuç olarak, yüksek dereceli Return to Origin Hapları yarattılar. Aslında, bunların yaratılma oranı çok yüksek olmasa da, o dönemdeki en kaliteli ruh taşlarının çoğu sahteydi.