Bölüm 1052 - Göksel Bulut Yetiştirme Çiftinin Kimliği
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Wang Lin, Kıdemli'yi selamlıyor. Daha önce verdiğim sözü nasıl unutabilirim? Burası ne kadar tehlikeli olursa olsun, Qing Shuang'ın bedenini buraya getireceğim!” Zhou Yi'yi görmek Wang Lin'i duygulandırdı. Zhou Yi, sahip olduğu birkaç hayırseverden biriydi ve Wang Lin hangi yetiştirme seviyesine ulaşırsa ulaşsın, Zhou Yi'ye her zaman saygılı olacaktı.
Zhou Yi, Wang Lin'e bakarken melankolik bir ifade sergiledi ve başını iki yana salladı. “Sadece biz varken bana ‘Kıdemli’ demene gerek yok. Eğer sakıncası yoksa, bana ‘Büyük Kardeş Zhou’ diyebilirsin.” Zhou Yi'nin gözleri aniden kısıldı ve Wang Lin'e dikkatlice baktı.
“Seni bu kadar ciddi şekilde kim yaraladı?! Köken ruhun sönük ve çok yavaş iyileştiğinden, gelecekte daha fazla gizli tehlikeye yol açıyor!” Zhou Yi’nin ifadesinde bir ürperti vardı.
Wang Lin alaycı bir şekilde gülümsedi ve meseleyi Zhou Yi’ye basitçe açıkladı. Kökenden bahsetmedi ve sadece Vermillion Kuşu’nun uyanışından bahsetti. Wang Lin’in Zhou Yi’ye güvenmemesi değildi, ancak kaynak köken meselesi çok önemliydi.
“Usta boşluk!” Zhou Yi’nin gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve Wang Lin’e doğru bakışlarında bir suçluluk izi vardı.
“Bana Qing Shuang’ı getirmeseydi, bu kadar tehlikede olmazdı… Usta Boşluk, o kişiyi hatırlayacağım!” Zhou Yi başını salladı ve daha fazla soru sormadı, ancak Usta Boşluk’u kalbine kazıdı. Qing Shuang’ı getirmek için gelen Wang Lin’i incitmek, onun temel çizgisine dokunuyordu. Zhou Yi’nin kişiliği göz önüne alındığında, bir şans olsaydı, Usta Boşluk’a korkunç bir bedel ödetecekti.
"Buraya haplar için gelmiş olmalısınız, ancak hapların çoğu Göksel Bulut Yetiştirme Çifti tarafından çoktan alındı. Geriye kalan tek şey ruh bedenlerine faydalı olanlar. Saklama yöntemleri çok karmaşık olduğu için almadılar." Zhou Yi konuşurken, aniden konuyu değiştirdi ve "Ama endişelenme, sana o hapları getirmenin bir yolunu bulacağım!" dedi.
Zhou Yi konuşmasını bitirdikten sonra, bir kılıç enerjisi ışınına dönüştü ve simya odasının kısıtlamalarından dışarı fırladı. Havada belirdi ve ellerini kavuşturdu. "Kıdemli Göksel Bulut Çifti, bu kişi benim eski dostum. Lütfen bana birkaç hap hediye edin!"
Uzaklardan bir kıkırdama geldi. Yakındaki mor ormandan bir ışık çaktı ve Wang Wei ile Hu Juan dışarı çıktı. İkisi yavaşça yürüdüler, ancak garip bir şekilde, simya odasına ulaşmaları sadece üç adım sürdü.
Wang Wei elini salladı ve simya odasının dışındaki kısıtlamaların sanki hiç var olmamış gibi ortadan kaybolmasına neden oldu. Bu, Wang Lin'in göz bebeklerinin şiddetle küçülmesine neden oldu.
"Küçük Kardeş Wang'ın bu kılıç ruhuyla bir ilişkisi olduğunu tahmin etmiştim zaten. Sanırım doğru tahmin etmişim," diye şaka yaptı Wang Wei, sağ elini uzattığında ve hemen önünde bir çatlak belirdiğinde. Altı mor yeşim şişesi avucuna uçtu.
"Bu altı şişe 5. seviye Celestial Gathering pills sizin için yararlı olabilir.” Bunun üzerine Wang Wei sağ elini salladı ve altı şişe hap Wang Lin’e doğru uçtu.
Altı mor yeşim şişesinden yoğun göksel ruhsal enerji geliyordu ve içlerindeki koku son derece ferahlatıcıydı. Wang Lin altı şişeyi tuttu ve ilahi duyusuyla taradı. Hemen tüketmedi, ancak çantasına koydu.
Hu Juan dikkatlice Wang Lin’e baktı ve aniden, “Yok Etme Kısıtlamasının mirasçısı siz misiniz?” dedi.
Wang Lin, Hu Juan’a bakarken sakindi ve sakin bir şekilde, “Ben mirasçı değilim, sadece bir kısmını biliyorum.” dedi.
Zhou Yi, Wang Wei’nin Wang Lin’e sadece altı şişe Göksel Toplama hapı verdiğini görünce kaşlarını çatmaktan kendini alamadı. Biraz düşündükten sonra Wang Wei’ye baktı ve “Kıdemli Wang Wei, bu kişi sadece eski dostum değil, aynı zamanda hayırseverim. Daha önce söylemediğim bir şey vardı ama burada mühürlendim ve beni kurtardı. O olmasaydı, Senior'la tanışma şansım olmazdı."
Wang Wei, sağ eli bir kez daha çatlağa doğru uzanmadan önce anlamlı bir şekilde Zhou Yi'ye baktı. Bu sefer, beş adet beş renkli yeşim şişesi uçtu. Bunları Wang Lin'e fırlattı.
"Bu haplar Cennetten Kaçınma hapları olarak bilinir. Bunlar 4. seviye göksel haplardır ve bunları almak yaralarınızı büyük ölçüde azaltacaktır."
Wang Lin şişeleri aldı ve ilahi duyusuyla taradı. Bu şişelerin içindeki göksel ruhsal enerji, daha önce aldığı altı şişe Göksel Toplama hapından çok daha fazlaydı.
Zhou Yi bir kez daha kaşlarını çattı, görünüşe göre hala biraz tatminsizdi ve artık ellerini sıkmıyordu. "Student Yağmur Göksel Kılıç Ruhu'nu bildiğine göre, o zaman Yağmur Göksel Lord Qing Shuang'ı da bildiğini varsayıyorum!"
Wang Wei'nin gözleri aniden kısıldı. Sormamıştı ama çatlaktan üç şişe daha çıkarmıştı. Onları tanıtmamıştı ve doğrudan Wang Lin'e fırlatmıştı.
Wang Lin onları yakaladı ve taradıktan sonra ifadesi değişti. Bu üç şişenin içindeki göksel ruhsal enerji beş renkli şişelerden bile daha güçlüydü. Bunlar açıkça daha iyiydi.
"Junior bir keresinde Yağmur Göksel Aleminde bir kadın cesedine aşık olmuştu. Cesedin çürümesini önlemek ve sonsuza dek var olmasını sağlamak için onu saklamak üzere göksel bir yeşim pagoda inşa ettim..." Zhou Yi geçmişi hatırladığında gözleri nostaljiyle doldu.
"... Daha sonra onun Ting Er değil, Göksel Lord Qing Shuang olduğunu öğrendim!"
Wang Wei'nin ifadesi değişti. Ruh aramasını kullanırsa ruhu yok edeceğinden endişelenmişti, bu yüzden sormaktan kaçınmıştı. Ancak şimdi hikayeyi duyduğunda kalbinde bir dalga belirdi.
Hu Juan gözlerinde bir heyecan izi belirdi. İkisi birbirlerine baktılar ve Wang Wei bir kez daha çatlağa ulaştı. Bu sefer düzinelerce renkli şişe Wang Lin'e doğru uçtu.
Zhou Yi'ye bakan Wang Wei, "Hikayene devam et." dedi.
Wang Lin'in ifadesi garipleşti. Sonunda Zhou'nun ne dediğini anladı.Yi, hapları almanın bir yolunu bulacağını söylediğinde bunu kastetti.
“Ting Er’i Yağmur Göksel Alemine en son götürdüğümde Wang Lin ile tanışmıştım…” Zhou Yi’nin gözlerindeki anı daha da güçlendi. Tamamen güzel ve unutulmaz anılara dalmış gibiydi ve yüzünde hüzünlü bir gülümseme belirdi.
Konuşurken Yağmur Göksel Aleminde olan her şey gündeme geldi. Wang Lin dinlerken, ona da olanlar hatırlatıldı.
Wang Wei ve Hu Juan bu gerçekçi anılara geri döndüler. Birinin Qing Shuang’ı çalmak istediğini duyduklarında, Hu Juan’ın nazik ifadesinde bir öldürme niyeti izi belirdi ve Wang Wei’nin gözleri soğuklaştı ve güçlü bir baskıyı serbest bıraktı.
Zhou Yi mırıldandı, “Onun için her şeyi yakmaya hazırdım. Hiçbir pişmanlığım yok…”Zhou Yi şimdi bile yaptıklarından pişman değildi. Zhou Yi'nin Yükseliş aşamasına ulaşmak ve akıl sağlığını geri kazanmak için ruhunu yaktığını ve Qing Shuang'ın bedenini korumak için bunu yaptığından pişman olmadığını duyduktan sonra, Hu Juan'ın Zhou Yi'ye bakışında bir şefkat izi vardı.
"Ne korkunç bir kader!" Wang Wei iç çekti. Yetiştirme seviyesi ve deneyimiyle, Zhou Yi'nin söylediklerinin doğru mu yoksa yalan mı olduğunu doğal olarak söyleyebilirdi.
Qing Shuang'ın binlerce yıllık takıntısı nedeniyle içinde bir ruh kalıntısı oluşmuştu ve uyandı. Ölümün eşiğinde olan Zhou Yi'yi canlandırdı ve onu yeni Yağmur Göksel Kılıç Ruhu yaptı. Hikayeyi Zhou Yi'nin ağzından dinledikten sonra, Wang Wei ve Hu Juan sessizce düşündüler.
Uzun bir süre sonra, Wang Wei iç çekti ve ellerini Zhou Yi'ye doğru kenetledi. "Kardeş Zhou'nun Qing Shuang'a olan nezaketini hatırlayacağım. Kardeş Zhou'yu gücendirecek bir şey yaptıysam, lütfen gücenmeyin."
Hu Juan, Zhou Yi'ye baktığında ve "Kardeş Zhou'nun lütfunu unutmayacağız." dediğinde, ifadesi acıyla doluydu.
İkisi de bunun gerçek mi yoksa yalan mı olduğunu kolayca anlayabiliyordu. Daha önce tahmin ettiklerine ek olarak, Zhou Yi'nin sözlerine nasıl inanmazlardı? Ayrıca, Zhou Yi'nin Yağmur Göksel Kılıcı olarak kimliği her şeyi açıklıyordu.
"Küçük Kardeş Wang Lin'in Qing Shuang'ın cesedini getirmek için burada olduğunu varsayıyorum." Wang Wei, Wang Lin'e baktı ve hayranlık dolu bir bakış atmaktan kendini alamadı. Geriye dönüp düşündüğünde, Wang Lin'e pek dikkat etmemişti, ancak Wang Lin'in bu kadar erdemli bir insan olmasını beklemiyordu.
Bu anda, mesele çözülmüş gibi görünüyordu, ancak Wang Lin hemen Qing Shuang'ın cesedini çıkarmadı. Bunun yerine, birkaç adım geri çekildi, Wang Wei ve Hu Juan'a baktı ve "Kıdemlilerin kimlikleri tam olarak nedir?" dedi.
Wang Wei, Wang Lin'e ihtiyatı için daha da fazla hayran kaldı. Wang Lin'in gösterdiği dikkat miktarı, Zhou Yi'ye verdiği sözü gerçekten önemsediği anlamına geliyordu.
"Unut gitsin. Uzun zamandır kimseye kimliğimi söylemedim. Sen ve Zhou Yi bize ve ayrıca Göksel İmparator Qing Lin'e çok yardım ettiğiniz için, bunu ikinizden de saklayamam." Wang Wei, altıncı katın merkezine bakarken iç çekti.oor. Yüzünde bir melankoli izi vardı.
“Ben Göksel İmparator Qing Lin'in bir numaralı muhafızıyım ve aynı zamanda... Ben aynı zamanda onun ikinci öğrencisiydim…” Wang Wei kimliğinden bahsederken, bedeninden tarif edilemez bir aura yayıldı. Bu aura, cenneti sarsan bir kibir içeriyordu.
Bir anda, Wang Lin, Wang Wei'nin Göksel Alem'deki şöhretini hissedebildi!
Hu Juan yumuşak bir şekilde, “Ben Öğretmen'in yedinci öğrencisiyim ve Küçük Kız Kardeş Qing Shuang ile birlikte büyüdüm.” dedi.
“Felaket nedeniyle Göksel Alem çöktüğünde, şanslıydık ve dışarıdaydık, böylece felaketten kurtulduk. Öğretmen'in ölmediğini, ciddi şekilde yaralandığını ve saklandığını öğrendikten sonra, yıllar boyunca sayısız mağara aradık. Sonunda, Öğretmen'in Göksel Ruh Cennet Aleminde olduğunu belirleyebildik.”

Wang Lin'in zihni irkildi ve sessizce düşünmeye başladı.
Hu Juan, Wang Lin'e baktı ve sağdaki kısıtlamaya doğru elini salladı. Kısıtlama hemen değişti ve eskisinden bile daha güçlü hale geldi.
"Simya odasının etrafındaki kısıtlamalardaki farkı görmeliydin. Senin kısıtlama yetiştirmenle, bir tahminde bulunmalıydın... Göksel mağara Öğretmen tarafından açıldıktan sonra, buradaki tüm binalar ve kısıtlamalar Öğretmen'in emriyle benim tarafımdan kuruldu. Buradaki kısıtlamalara yalnızca ben mükemmel bir şekilde ekleme yapabilirim." Hu Juan'ın sesi yüksek değildi, ancak Wang Lin'in kulağına ulaştığında, kükreyen bir gök gürültüsü gibiydi.
Wang Lin nefesini tuttu ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Demek gerçekten sendin. Kıdemli Wang Wei olduğunu düşünmüştüm."
Wang Wei başını iki yana salladı ve güldü. "Benim kısıtlama yetiştirmem onunkinden daha zayıf, yoksa o zamanlar senin kısıtlamanla ilgili bahsi kaybetmezdim."
Wang Lin, tutma çantasını tokatladı ve göksel pagodayı çıkarmak üzereydi. Ancak, bu anda Wang Lin'in ifadesi değişti ve aniden uzaklara baktı.
Bu anda altıncı katta keskin bir kahkaha yankılandı.