Bölüm 1474 - Proaktif
Avuç izi hiç direnemedi ve kurumuş odun gibi çöktü!
Kükreme avuç izini parçaladıktan sonra, uzaysal yarıktan dışarı fırladı. Uzaysal yarık dışında yüzen siyah cübbeli adamın üzerine indi!
Kükreme!!
"Bu..." Siyah cübbeli adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Vücudu titredi ve kan öksürdü, bunu yaparken çılgınca geri çekildi. Ancak bacakları patlamadan önce sadece üç adım geri çekildi!
Et veya kan yoktu, sadece beyaz kemikler!
n/o/vel/b//in dot c//om
Siyah cübbesinin büyük bir kısmı parçalanmış ve vücudunun etrafına sarılmıştı. Çığlık attı ve hızla geri çekildi. Egemen, Antik Yıldız Sistemi'ndeki en gizemli yetiştirici, Wang Lin'deki Kuyudaki Ay'ı Balıkla kullanan kişi, başıboş bir köpek gibi kaçtı!
"Bir kükremenin gücü, bir kükremenin gücü!!" O zamanlar, bir kükremeyle İç Alem'den milyarlarca kilometre uzaklaşmak zorunda kalmıştı. Bu sefer de bir kükremeyle geri çekilmek zorunda kalmıştı!
Ancak, onun dışında, bu kükremenin aynı kişiden gelip gelmediğini bilen kimse yoktu!
Antik Yıldız Sistemi'ndeki uzaysal yarık hızla küçüldü. Mezarda, beyaz giysili kadın yarığa yaklaşırken solgun bir yüze sahipti. Kükremeyle sarsılmıştı ve özel bir yöntemle vücudunu tutmayı başarmış olsa da yaralanmıştı. Yarık küçülürken, ayrılmak için çok geç olduğunu biliyordu!
"Bana bir kez yardım ettin, ben de sana bir kez yardım edeceğim!" Beyaz giysili kadın umutsuzluğa kapılmak üzereyken, Wang Lin'in ilahi hissi kulaklarında yankılandı!
Beyaz giysili kadın bu ilahi hisse aşinaydı. Onu çileden çıkaran ilahi histi, ancak sesini duyduktan sonra ifadesi değişti!
"Sensin!!" Konuştuğu anda, küçülen uzaysal yarık aniden durdu.
Beyazlı kadın, aklındaki şoku bastırdı. Soru sormanın zamanı olmadığını biliyordu. Yarığa doğru koştu ve göz açıp kapayıncaya kadar içinden geçti. Uzaysal yarığa yaklaştığında, arkasını döndü ve güzel gözleriyle geriye baktı. Wang Lin'in ilahi hissini belli belirsiz hissedebiliyordu.
İlahi his her şeyini görüyormuş gibi göründüğünde hissettiği o bıkkınlığı hissettiğinde yüzünde karmaşık bir ifade belirdi. Arkasını döndü ve yarıktan dışarı çıktı!
Ayrıldığı anda, yarık aniden küçüldü ve Antik Yıldız Sistemi'nden kayboldu!
Wang Lin'in ilahi hissi geri çekilmeden önce, mezarın iradesini kullanarak onu yüz milyon yıl boyunca mühürledi!
"Hükümdar kükremeden ölmedi... Beyazlı kadının içeri girdiğini biliyordu ve eğer gittiğini öğrenirse, şüphelenir miydi... Gerçekten şüphelenirse... O zaman bunu boşuna yapmamışımdır..."
Sarayın içinde, Wang Lin'in ilahi hissi tahtına geri döndü. İlahi duygusu mezarla birleştiği için tahttan gelen bir reddetme kuvveti yoktu.
Orada otururken ifadesi sakindi. Kırık yanıltıcı ağa ve vurulmuş olan Tuo Sen'e bakarken gözleri şimşek gibiydi.d o kükremeyle geri döndü.
Tuo Sen acınası bir durumdaydı. Vücudu kanlı bir karmaşaydı ve beyaz kemikleri görülebiliyordu. Kalan et hızla hareket ediyor ve iyileşiyordu!
Bu son derece nadir bir fırsattı, Tuo Sen ciddi şekilde yaralanmıştı!
Başka biri olsaydı tereddüt etmeden saldırırdı, ancak Wang Lin yapmadı! O eski bir tanrıydı ve Tuo Sen de eski bir tanrıydı. Eski tanrılar eski tanrıların onuruna sahip olmalı!
Wang Lin yedinci yıldızını elde etmeden önce olsaydı, tereddüt etmeden saldırırdı, ancak şimdi Tuo Sen ile tam güçte savaşmak istiyordu! Bunu yapmak zorunda kalmasının daha önemli bir nedeni de vardı!
"Eski tanrı yıldızlarınız birçok kez parçalandı. Sekiz yıldıza tekrar ulaşmak için bilinmeyen bir yöntem kullanmış olsanız da, eskisi kadar iyi değiller." Wang Lin tahtta oturmuş, egemen bir aurayla aşağı bakıyordu. Sesi yavaşça Tuo Sen'in zihnine girdi.
Tuo Sen, vücudunu hızla toparlarken sessizce düşündü. Suzaku gezegeninden kaçtıktan sonra Tu Si'nin bedenini ele geçirmişti. Tu Si'nin bedeni, sayısız yıl boyunca hayatta kalmış kraliyet antik tanrısına aitti!
Wang Lin'in kaşları arasındaki yedi yıldız hızla dönüyordu ve sağ gözünde antik şeytan enerjisi dönüyordu. Ancak miras antik şeytan enerjisinden yoksun olduğu için eksikti, bu yüzden antik şeytan yıldızı tam olarak şekil alamıyordu!
Tam bir antik şeytan avatarı olmadığı sürece!
Antik şeytan avatarı, başka bir yerde olsaydı, bir tane bulmak zor olurdu. Ancak bu mezarda, özellikle de bu sarayda bir tane bulabilirdi!
Hala Antik Düzen klan üyelerinin taşlaşmış cesetleri vardı. Bunların arasında, hayattayken vahşi ifadesini koruyan on bin fit uzunluğunda antik bir şeytan vardı. Diğer cesetler arasında çok dikkat çekiciydi!
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve uzandı. Antik şeytan bedeni ona doğru uçtu ve önüne indi. Daha sonra sağ elini onun bedenine bastırdı. "Ne yazık ki burada kraliyet antik şeytanı yok... Bu cesette sadece kraliyet antik şeytanının bir aurası var..." Wang Lin'in sağ eli antik şeytanın cesedine bastırdı. Sağ gözündeki şeytani enerji sağ elinden antik şeytana doğru aktı.
Wang Lin'in vücudunun içindeki antik şeytan aurası son derece büyüktü. Bu anda, dipsiz bir çukur gibi olan antik şeytanın taşlaşmış bedenine doğru aktı.
Wang Lin orada otururken, şeytani enerjisi önündeki antik şeytan bedenine doğru aktı. Gözleri hala yanıltıcı ağın dışında hızla iyileşen Tuo Sen'e kilitlenmişti.
Wang Lin'in kendi gururunun yanı sıra, Tuo Sen'e zaman vermesinin diğer nedeni de zamana ihtiyacı olmasıydı. Savaşmak için tahtı terk edemezdi! Bu tahtta reddetme gücü olmasa da, reddetme gücü gittiği için, Wang Lin'in gözlerini kırmızı yapan miras aurası da kaybolmuştu!
Wang Lin bir şekilde öğrenmiştieğer o zaman ayağa kalkarsa, tekrar otursa bile, artık miras olmayacaktı. Bu, ilahi duygusunun mezarın iradesiyle birleştiğinde elde ettiği açıklanamayan bir aydınlanmaydı.
Bu yüzden ayağa kalkamıyordu! 7 yıldızlı antik bir tanrı olması için miras Wang Lin'i tatmin etmiyordu!
Daha fazla miras istiyordu! O reddetme gücünün bir kez daha ortaya çıkmasını istiyordu! Ancak o zaman miras aurası birkaç kat artacak ve üçüncü katmandaki atan kalpten dışarı atılacaktı!
Reddetme gücünün tekrar ortaya çıkmasının tek bir yolu vardı!
Wang Lin kararlı bir bakış ortaya koydu. Tuo Sen dışarıda olmasına ve reddetme gücü tehlikeli olmasına rağmen, pes etmeye istekli değildi. O kararlı bakışı ortaya koyduğunda, ilahi duygusunun mezarla birleşmesini kesti!
İlahi duygusu mezardan kesildiğinde, gökleri sarsan reddetme gücü bir kez daha tahttan belirdi. Aynı zamanda, üçüncü katmandaki kalp hızla atmaya başladı ve miras aurası tahta doğru koştu!
7 yıldızlı bir antik tanrı, 6 yıldızlı bir antik tanrıdan çok daha güçlüydü. Wang Lin, reddetme gücüne direnerek hareketsizce oturdu. Bu sefer auranın dışarı sızmasını önlemek için artık vücudunu mühürlemedi. Bunun yerine, tam tersini yaptı ve miras aurasını tahttan zorla emmek için inisiyatif aldı!