Bölüm 842 - Moongazer Yılanını Mühürlemek
Kan Tanrısı, büyük bir kan sisi içinde patlamaktan ve arkasındaki şeytani gölgeyle birlikte kan kaçışını kullanmaktan çekinmedi.
Dışarıda, Moongazer Yılanından tüm dokunaçlar düştü ve sayısız küçük Moongazer Yılanına dönüştü. Bu, çevredeki yaşlı canavarların hepsinin nefesini kesmesine neden oldu.
Usta Flamespark'ın gözleri parladı ve eli tereddüt etmeden mühürler oluşturdu. Sayısız parça hemen alanı çevreledi. Aynı zamanda, Usta Flamespark bir kükreme çıkardı ve gizemli güç dalgaları yayıldı.
Her bir parça güçle doluydu. Parçalar tüm Moongazer Yılanlarını çevreledi ve hızla dönerek büyük bir girdap oluşturdu.
Kırmızı cübbeli yaşlı adam kollarını salladı ve sekizgen oluşum çöktü. Her bir Moongazer Yılanını tuzağa düşüren sayısız küçük oluşuma dönüştü. Sonra kırmızı cübbeli adam yukarı uçtu, eliyle bir mühür oluşturdu ve zihnini bölerek her bir oluşuma girdi.
Dört çocuk, kırmızı çekirdek Moongazer Yılanı'nın yolunu mühürlemeye devam ederken Moongazer Yılanı'nın etrafında sıkıca daire çizdi.
Li Yunzi'nin gözleri parladı. Gümüş kılıcı tutarak, ablukayı geçti ve sayısız küçük Moongazer Yılanı'na yaklaştı. O kadar hızlıydı ki, gümüş parıltılar meydana geldiğinde çoktan saldırmıştı.
Ancak, bu saldırıların hiçbiri öfkeli Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan antik tanrı parmağı üzerinde hiçbir etki yaratmadı. Yoğunlaşan sayısız antik tanrı parmağı her yere fırladı.
Bum, bum, bum... Gök gürültüsü yankılandı. Ana Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan antik tanrı parmağı, dört çocuğun oluşturduğu ablukaya indi.
Çocuklardan birinin yüzü hemen soldu ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Başının üstündeki kırmızı çekirdekte çatlaklar belirdi ve kırmızı bir sis hızla yayıldı. Aynı anda, karşıdaki başka bir çocuğun yüzü de solgunlaştı ve vücudu zayıfladı. Ancak, sonunda dışarı fırlayan ve başının üzerindeki kırmızı çekirdeğe giren kırmızı bir ışık vardı.
Kırmızı ışık çocuğu terk ettiği anda, vücudu aniden çöktü.
Kırmızı cübbeli yaşlı adam sayısız sekizgen oluşum yarattı, ancak hepsi eski tanrı parmağının etkisiyle çöktü!
Kırmızı cübbeli yaşlı adamın ağzının köşesinden kan geldi.
Usta Flamespark'ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Kükredi ve eli, Göksel Alem parçalarının genişlemesine neden olan bir mühür oluşturdu. Sanki Gök Gürültüsü Göksel Alem burada belirmiş gibiydi!
Bir bakışta, Moongazer Yılanları Göksel Alem parçalarıyla çevrili gibi görünüyordu! Gök gürültüsü parçaları birbirine bağladı, Moongazer Yılanı içeride kilitledi ve parçalar büzülmeye başladı!
Bu anda, tüm Kuzey Alanı sanki uzayın kendisi çökecekmiş gibi titriyordu!
"Arkadaş yetiştiriciler, bu canavarı mühürlememe yardım edin!" Usta Flamespark'ın sesi gök gürültüsü gibiydi. Kolu uzandı ve yüzündeki damarlar, kullandığıd tüm gücünü!
Usta Flamespark'ın bedeninden kökene dönüş izi belirdi. Sadece bir iz olmasına rağmen, Moongazer Yılanı'nın paniğe kapılmasına neden oldu!
Uzun zaman önce hafızasında, onu uyaran korkutucu sesin de bu auraya sahip olduğunu hatırladı. Ancak o sesin aurası daha da güçlüydü!
Moongazer Yılanı, Usta Flamespark'ın aurasını hissettikten sonra o sesin korkutucu hissini hatırladı.
O aurayı hissettiğinde, sanki bilinci olmadan yaşadığı kadim tanrının bedeni içindeki hayatına geri dönmüş gibi olduğunu hatırladı!
Bedeninden şiddetli kükremeler geldi. Sonra büyük bedeni çılgınca hareket etti ve ağzından garip bir ses geldi. Daha küçük Moongazer Yılanları'nın tüm kadim tanrı parmakları ana gövdenin önünde toplanmaya başladı.
Bu sayısız kadim tanrı parmakları birbirine kaynaştı. Ana gövdenin önündeki kadim tanrı parmağı artık yanıltıcı değildi ve gerçek görünüyordu!
Pürüzlü deri ve rünlere benzeyen çatlaklarla tamamlanmış, cismani bir antik tanrı parmağı Moongazer Yılanı'nın önünde belirdi!
Parmak kükremeyle birlikte aşağı bastırıldı.
Moongazer Yılanı'nın önündeki üç çocuk hiç direnemedi; vücutları patladı. Başlarının üstündeki kırmızı çekirdekler de parçalandı ve büyük, kırmızı bir sis oluşturdu.
Abluka ortadan kalktı ve çok sayıda Moongazer Yılanı dışarı fırladı. Shengong ailesinin atası, vücudu gök gürültüsüyle dolu bir şekilde öne çıktı. Çok sayıda gök gürültüsü ejderhası Moongazer Yılanları'nı durdurmak için belirdi.
Gürültü yıldızlarda yankılanırken sanki tüm Kuzey Bölgesi titriyordu. Bölgenin içindeki alan çökmeye başladı. Hatta 50.000 kilometre uzaklıktaki Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercileri tarafından oluşturulan abluka bile etkilendi. Bir boşluk oluştu, ancak bu boşluk hızla gök gürültüsüyle doldu.
Aynı anda, Beş Renkli Taoist tarafından oluşturulan hayalet içeri hücum etti ve Moongazer Yılanı'na saldırmaya başladı. Siyah cübbeli orta yaşlı adam Beş Renkli Taoist'in hemen ardından onu takip etti. Büyük bir kartala dönüştü ve ağzını açıp bir çan çıkardı. Bu çan yanıltıcıydı ve büyük kartalı örtüyordu. Kartal dışarı hücum ederken, çan çalmaya başladı!
Zilden gelen ses çok güçlü bir güç içeriyordu. Yankılan, çöken alan daha yoğun hale geldi ve doğrudan Moongazer Yılanına doğru itildi.
Ancak, bu saldırılar hemen neredeyse bedensel olan antik tanrı parmağının önünde çöktü. Antik tanrı parmağıyla karşılaşan ilk kişi Zhan ailesinden Li Yunzi'ydi. Gümüş kılıcı ve antik tanrı parmağı temas ettiği anda, vücudundan patlama sesleri geldi. Kan öksürdü ve geri savruldu! Ancak, 100 fit geri uçtuktan sonra, Li Yunzi'nin gözleri öfkeyle doldu. Artık geri çekilmedi ve bunun yerine tekrar dışarı fırladı!
Kültür seviyesi çok yüksekti, bu yüzden antik tanrı parmağının altında ölmedi, ancak köken ruhu hasar gördü!
Antik tanrı parmağı durmadı ve ilerlemeye devam etti.Kırmızı cübbeli yaşlı adam kükredi ve oluşumla birleşen bir kan bulutuna dönüştü. Kırmızı sekizgen oluşum antik tanrı parmağıyla çarpıştı!
Tam bu sırada, Beş Renkli Taoist'in oluşturduğu hayalet yaklaştı. Antik tanrı parmağına yaklaştığı anda büyük, siyah bir sise dönüştü ve parmağın üzerinden dağılarak onu yutmaya çalıştı!
Shengong ailesinin atası durmadı. Eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Sayısız gök gürültüsü ejderhası hızla 100 fit kalınlığında bir gök gürültüsü cıvatasına yoğunlaştı. Çıplak gözün yakalayamayacağı kadar hızlı bir hızda hareket etti ve antik tanrı parmağıyla çarpıştı.
Siyah cübbeli orta yaşlı adamın oluşturduğu kara kartal durmadı. Herkesin büyüsü antik tanrı parmağıyla çarpışırken, o da ileri doğru hücum etti. Antik tanrı parmağıyla çarpıştığında çan çaldı.
Allheaven Yıldız Sistemi'nin zirvesindeki beş kişiden gelen bir saldırının gücü kolayca bir gezegeni yok edebilir; Kuzey Bölgesini yok etmek bile zor olmazdı!
Bu anda, büyüleri boşluğu yok edebilecek vahşi bir fırtına oluşturdu. Bu fırtına çok güçlüydü; 50.000 kilometre ötedeki Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercilerinin ifadeleri bile değişti. Sadece İllüzyon Yin'de olanlardan bazıları hemen solgunlaştı ve ağızlarının köşelerinden kan geldi.
Bu fırtına doğrudan neredeyse bedensel olan antik tanrı parmağıyla çarpıştı!
Güm!
Tüm Kuzey Bölgesi boyunca yankılanan bir gök gürültüsü yankılandı. Li Yunzi, vücudundan kan fışkırırken kırmızıya boyandı ve acımasızca uzağa fırlatıldı.
Siyah cübbeli adamın kartalı çöktü ve yere düştü. Shengong ailesinin atasından çatlama sesleri geldi. Yüzü solgunlaştı ve hızla geri çekilirken kan öksürdü.
Kırmızı cübbeli yaşlı adamın sekizgen formasyonu çöktü ve zayıflamış görünüyordu. Geri çekilirken sendeledi ve yüzünde kan izi yoktu. En çok yaralanan kişi, beşi arasında en zayıf gelişime sahip olan Beş Renkli Daoist'ti. Büyüsü bozulduktan sonra, vücudundan patlama sesleri geldi ve hızla geri çekilirken sürekli kan öksürdü.
Beşi de ciddi şekilde yaralandı!
Nôv(el)B\\jnn
Antik tanrı parmağı da beş kişinin büyülerinin birleşik gücü altında çöktü!
Bu büyülerin çarpışması çılgınca yayılan bir şok dalgası yarattı. Uzay çökerken gürültü yayılmaya devam etti.
50.000 kilometrelik alan bu şok dalgasından hemen etkilendi. Terk edilmiş birkaç gezegen hemen parçalandı!
50.000 kilometre uzaklıktaki Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercileri kan öksürdü. Artık ablukayı sürdüremediler ve hepsi uçup gitti.
Daha uzakta, siyah ve kırmızı cübbeli yetiştiricilerin oluşturduğu iki abluka da etkilendi. Hepsi solgunlaştı ve hızla geri çekildiler.
Bu anda Moongazer Yılanı'nın içinde, Wang Lin'in önündeki antik tanrı titriyordu.dokunaçlar onu çılgınca yutarken. Alnındaki bir başka yıldız aniden çöktü!
Yıldız çöktükten sonra, gücün büyük bir kısmı dokunaçlar tarafından emildi, ancak antik tanrının gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı ve karmaşık bir ilahi söylemeye başladı. Gücün bir kısmı alındı ​​ve çok basit bir transfer dizisi oluşturuldu!
"Klan üyem... Çabuk git... Gerçek klan üyemi buraya getir..."
Wang Lin, zayıflamış antik tanrıya anlamlı bir şekilde bakarken sessizce düşündü. Sonra transfer dizisine adım attı ve kayboldu!