Bölüm 145 - Çekirdek Oluşumu (2)
Üç çekirdek birleşerek prototip çekirdeği oluşturdu. Bir sonraki adım, çekirdekle birleşmesi olacak. Vücudu bunu reddetmezse, Wang Lin onu ruhsal enerjisi ve ilahi duygusuyla beslemeye başlayacak. Belirli bir noktadan sonra, altın bir çekirdeğe dönüşecek. Bu gerçekleştiğinde, Wang Lin Çekirdek Oluşumu aşamasına adım atmış olacak.
Ruhsal enerjiyle son hamle, Uzak Cennet Hapı'nın yardımını gerektirecekti. Wang Lin aniden gözlerini açtığında, başının altında çatlaklar belirmeye başladı. Vücudu çıtırtı sesleri çıkardı ve kısa süre sonra çatlaklar vücudunu kapladı.
Vücudu hareket ettikçe, çatlaklar daha da büyüdü. Wang Lin yavaşça ayağa kalktı ve vücudunu şiddetle salladı. Buz parçaları, onları savuran güçlü bir rüzgar varmış gibi hızla düştü.
Vücudundaki kıyafetler de toza dönüştü ve kayboldu. Sadece ejderha derisi iç zırhı vücudunda hala yırtık pırtık duruyordu.
Wang Lin sessizce yerinde durdu ve gözlerini kapattı. Uzun bir süre sonra gözlerini açtı. Gözlerinden mavi bir ışık parladı. Yetiştirme açısından Çekirdek Oluşumu aşamasına sadece yarım adım atmış olmasına rağmen, Yeraltı Yükseliş Yetiştirme Yöntemi tamamlanmıştı.
Prototip çekirdeğinden bir mavi alev kütlesi çıktı ve elinde belirmeden önce vücudundan aktı. Bu anda, elinin üç inç yukarısında, sessizce yanan bir mavi alev kütlesi vardı.
Alev ısı yaymak yerine soğuk yayıyordu. Bu alev, Yeraltı Yükseliş Yetiştirme Yönteminin özüydü; Yeraltı Alevi.
Yeraltı Alevi belirdiği anda, etrafındaki mavi buz hemen beyaz bir gaz yaymaya başladı. Sanki eriyecekmiş gibiydi. Wang Lin elini salladı ve mavi alev kayboldu. Beyaz gaz yavaşça dağıldı ve buzda bir çukur belirdi.
Wang Lin etrafına bakmadan ve başka bir kıyafet giymeden önce alevin gücünü inceledi. Gözleri kemiklere kilitlenmiş halde düşünmeye başladı. Bir süre sonra lotus pozisyonunda oturdu ve ejderhanın kafatasını çıkardı.
Kafatasına bakan Wang Lin'in gözleri parladı. Li Muwan'ın Uzak Cennet Hapı'nı tamamlayabilmesi için Nan Dou şehrine gidip bir hap fırını takas etmeye karar verdi. Üç yıl göz açıp kapayıncaya kadar geçmiş olmasına rağmen, Ruh Kan Özü aracılığıyla Li Muwan'ın herhangi bir tehlikeyle karşılaşmadığını biliyordu.
Ancak, sayısız donmuş canavar kemiğini gördükten sonra tereddüt etti. Savaş Tanrısı Parıltısı'nın rafine etme tekniği bir reaksiyon fırını gerektiriyordu.
İlk başarısızlıktan sonra, daha fazla ruh canavarı kafatasına elini sürmemişti. Li Muwan'a ejderhanın kafatasını saklamasını söyledi çünkü onu reaksiyon fırını yapmak için kullanmak istiyordu. Ancak, üç soğuk çekirdeğini birleştirmeye çalışması ve başarılı olup olmayacağından emin olmaması nedeniyle henüz denememişti. Sonuçta, başarısız olursa, başka bir tane bulmak çok çaba gerektirecekti.
Ancak şimdi kemiklerle çevrili olduğunu gördüğüne göre, bir reaksiyon kürkü yapma isteğinace tekrar yüzeye çıktı. Yeşimi çıkarıp tekrar kontrol etmeden önce hafızasından tepki fırınını yapma adımlarını hatırladı.
Ellerini birleştirdi, sonra tekrar açtığında, ruhsal enerji iplikleri iki elini birbirine bağladı. Wang Lin ellerini yukarı kaldırırken ifadesi ciddileşti. Ruhsal enerji iplikleri de yukarı doğru uçtu.
Wang Lin, ellerini tekrar birleştirirken ve bu işlemi tekrar tekrar yaparken gözünü bile kırpmadı. Önünde giderek daha fazla ruhsal enerji ipliği toplandı, ta ki gergin bir ipek demeti gibi olana kadar.
Tüm bunları yaptıktan sonra Wang Lin iç çekti. Tepki fırınını yapmanın ilk adımı tamamlanmıştı. Şimdi kafatasının ipliklerin kaynaşmasına dayanıp dayanamayacağını görmek zorundaydı.
Ejderhanın kafatasını işaret etti ve iplikler ona değdi. İpler yavaşça kafatasıyla kaynaştı ve kafatasının moru giderek azaldı.
Ancak çok geçmeden, ipliklerin değdiği yerlerde çatlaklar belirmeye başladı. Sonra kafatası parçalara ayrıldı ve sadece havada asılı duran ruhsal enerji iplikleri kaldı.
Wang Lin karanlık bir iç çekti, ama sonra hemen isteksiz bir ifade ortaya koydu. Ayağa kalktı, iplikleri yakaladı, başka bir cesedin üzerine atladı ve onları aşağı bastırdı. Bu ceset yaklaşık 500 veya 600 metre uzunluğundaydı ve griydi. Kafası çok büyüktü, neredeyse ejderhanın kafatasıyla aynı boyuttaydı.
İplik cesede ulaştığı anda, içinden geçti. Wang Lin irkildi. Tekrar denedi ve iplikler bir kez daha kemiklerin içinden geçti.
Wang Lin canavara baktı ve gözleri parladı. Kemikler sanki donmuş gibi mavi buzla kaplıydı. Wang Lin uzanıp kemiği sıktı. Bir dizi çıtırtı sesi duyuldu, ama kemikler kırılmadı.
Wang Lin biraz düşündü, sonra Yeraltı Alevi'ni çıkardı. Alev kemiğe yaklaştığı anda, canavar kemiğinden beyaz gaz dalgaları süzüldü. Alev yaklaştıkça daha fazla beyaz gaz belirdi ve mavi buz gözle görülür bir hızla eridi. Sonunda tüm mavi buz eridi ve içindeki gri kemiği ortaya çıkardı.
Wang Lin tereddüt etmedi; ruhsal enerji ipliklerini aşağıya bastırdı. Bu sefer iplikler doğrudan kafatasının etrafında büküldü.
Ancak yarım saat sonra kafatası parçalanmadan önce üç kez renk değiştirdi. Artık çok daha az iplik vardı. Çok fazla ruhsal enerji kaybetmiş gibi görünüyorlardı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu reaksiyon fırınını yapmanın zorluğu onun üstesinden gelebileceğinden çok daha yüksekti. Rafine etme tekniğini öğrenmeyi başaran çok az insanın olmasının nedeninin bu reaksiyon fırını olduğu anlaşılıyordu.
Bir ruh canavarının kafatasını elde etmek bile büyük bir şans gerektiriyordu ve bir reaksiyon fırını için, yeni ölmüş bir ruh canavarının kafatasını istersiniz ve ruh canavarının kalitesi ne kadar yüksekse o kadar iyidir. Bir süredir ölmüş bir ruh canavarının kafatasını kullanırsanız, başarı oranı önemli ölçüde düşer. Elbette, eğer birisi terk edilmiş bir canavarın kafatasını elde edebilirse,o zaman canavar uzun süredir ölü olsa bile, başarı oranı birkaç kat artacaktı.
Sonuç olarak, zorluk katlanarak daha zor hale geldi. Ejderha ölürken deneseydi, şansı daha yüksek olurdu. Ancak, o zamanlar, tüm odağı Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmak olduğu için bunu düşünmeye vakti yoktu.
Wang Lin, etrafındaki sonsuz ceset denizine bakarken yumuşak bir homurtu çıkardı. Ne kadar ruh canavarı kemiği olduğuna gelince, bilmiyordu.
"Bu kadar çok ruh canavarı cesediyle bir reaksiyon fırını yapamayacağıma inanmıyorum." Wang Lin, elini kapatıp daha fazla ruhsal enerji ipliği yaratırken gözleri parladı. İplikleri yeniledikten sonra, onları yakaladı ve başka bir kafatasına yerleştirdi.
Bir saat sonra, kafatası tekrar parçalandı.
Tıpkı bunun gibi, denemeye devam etti. Wang Lin kaç kafatasını parçaladığını bile hatırlamıyordu ama iplikleri 100 kereden fazla doldurduğunu biliyordu.
Kaşları daha da çatıldı. Sonunda havaya sıçradı ve soğuk bir şekilde etrafına baktı. Ruhsal enerji ipliklerini dışarı fırlattı ve etrafında dönmeye başladılar.
Elleri sürekli açılıp kapanıyordu. Bunu her yaptığında daha fazla iplik oluşuyordu. Eli giderek daha hızlı hareket ediyordu ve iplikler yağmur gibi görünüyordu. Yavaş yavaş ruhsal enerji ipliklerinin miktarı arttı.
Ruhsal enerji ipliklerinin sayısı büyük ölçüde arttı ve vücudundaki tüm ruhsal enerjiyi tüketirken durmadı. Hızla birkaç yudum ruh sıvısı aldı ve iplik yapmaya devam etti.
Zaman yavaşça geçti ve iplik kütlesi giderek büyüdü. Artık 100 metreden daha genişti.
Wang Lin bu ceset denizinin büyüklüğüne baktı ve "Hâlâ yeterli değil." diye düşündü. Sonra daha fazla ruh sıvısı içti ve daha fazla iplik yapmaya başladı. Sonunda, iplik kütlesi 1000 metreden daha geniş olduğunda durdu. Tüm iplikleri kontrol etmek için ilahi duyusunu yaydı, sonra onları aşağı bastırdı. Bununla birlikte, mavi alevler de belirdi.
İplikler aşağı bastırıp kül dalgaları yükseltirken gök gürültülü gümbürtüler duyuldu. Kül dalgası kükredi ve yolundaki tüm kemikler küle dönüştü ve bu dalgaya katıldı.
Bu dalgayla birlikte, beyaz bir gaz kütlesi de vardı. Bu manzara çok nefes kesiciydi. Tüm beyaz gaz dağıldığında, geriye hiçbir şey kalmadı. Wang Lin, daha fazla ispirto sıvısı içerken dişlerini sıktı ve tekrar aşağı bastırmadan önce daha fazla iplik yarattı.
Kül dalgaları bölgede kükredi. Beyaz gaz dağıldıktan sonra, Wang Lin'in gözleri bu 1000 metrelik yarıçaplı açık alanda tek başına duran küçük bir canavarın cesedine kilitlendi.
Wang Lin mutlu bir ifade ortaya koydu ve hemen cesede doğru uçtu. Daha yakından baktı ve bunun olağandışı bir şey olmadığını gördü.
Kemik çok beyazdı ve çok normal görünüyordu. Wang Lin gökyüzünü işaret ederken gözleri parladı. Hemen ruhsal enerjinin ipliklerini yakaladı veonları küçük canavarın kafatasına bastırdı.
Kafatasının rengi hızla değişti. Bir kez, iki kez, üç kez... dokuz kez renk değiştirdikten sonra kafatası omurgadan ayrıldı ve havaya yükseldi.
İplikler kafatasıyla tamamen kaynaşmıştı. Kafatası dokuz kez renk değiştirdikten sonra, ruhsal enerji dalgaları yayarak yavaşça bir kase şekline dönüştü.
Wang Lin onu eline aldı ve incelemeye başladı.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın rafine etme tekniğinin kökeni çok gizemliydi. Söylentiye göre Savaş Tanrısı Tapınağı'nın atası tarafından Cennetin Yolu tekniğiyle bulunmuştu. Sonraki nesiller onu mevcut rafine etme tekniğine dönüştürmek için çok zaman harcadılar. Tepkime fırını bunun bir parçasıdır ve 10 kalite derecesine sahiptir.
Tepkime fırınının derecesi ne kadar yüksekse o kadar iyidir. Dereceyi belirlemek de kolaydır. Yapıldığında, renk değiştirdiği zaman sayısı hangi derece olduğunu belirler.
"Derece 9!" Wang Lin kendi kendine mırıldandı. Çok pişman hissediyordu. Emrinde bu kadar çok ruh canavarı kemiği olmasına rağmen, hala 10. seviye bir tepki fırını yapamıyordu.
Ancak, 9. seviye hiç olmamasından iyiydi. Wang Lin yeşimi çıkarıp tekrar kontrol etti.
Yeşimin bahsetmediği şey, Savaş Tanrısı Tapınağı'ndaki Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerinin bile sadece 6. seviye tepki fırınlarına sahip olmasıydı. Geri kalanlara gelince, neredeyse hepsi 3. seviye veya daha düşük seviyedeydi.
Wang Lin'in tepki fırınının 9. seviye olmasının, o küçük canavarın cesediyle çok ilgisi vardı. Bu küçük canavar, bu canavar cesetleri denizinde nadir bulunan ıssız bir canavardı.
Issız bir canavar öldükten sonra, kemikleri bir ruh canavarının kemiklerinden çok da farklı olmaz. Bu konuda uzman değilseniz, onları birbirinden ayırmak zordur.
Wang Lin'in ilahi hissi yeşimden çekildikten sonra, düşünmeye başladı. Savaş Tanrısı Tapınağı'nın rafine etme tekniği üç temel noktaya odaklanmıştı: transfer, eritme ve füzyon.
Wang Lin, tutma çantasından malzemeleri çıkarıp reaksiyon fırınına attığında çok odaklanmıştı. Bunlar yeşimde kaydedilen malzemelerden bazılarıydı. Yeşimin içeriğine aşina olduktan sonra çantasında bazılarını bulabildi.
Tavuk Kan Taşı: ruhsal enerji ile aşılandığında çok fazla ısı üretebilir.
Şiddetli Ay Asması: Cennet Yıldızı Odunu tarafından rafine edildikten sonra ayrışma etkileri üretebilen bir bitki türü.
Cennet Yıldızı Odunu: aşındırıcı özelliklere sahip bir ağaç türü.
Wang Lin'in çantasında bu üç malzeme de vardı. Çok fazla olmasa da bir hazineyi rafine etmek için yeterliydi. Wang Lin, yabancı savaş alanında elde ettiği malzemeler konusunda her zaman çok kafası karışıktı, ancak en azından artık biraz şey biliyordu
Şiddetli Ay Asmasını reaksiyon fırınının içine koymaya başladı. Her bir parçayı yerleştirdiğinde, onu bir parça ruh canavarı kemiğiyle eziyordu. İlahi duygusu tepkime fırınının içine odaklanmıştı. Tepkime fırını yavaş yavaş kalın, mor bir macunla doldu.
Reaktöre bakarakEylem fırını, Wang Lin sanki bir şey bekliyormuş gibi mırıldandı. Sonra gözleri parladı ve kanından bir damlayı içeriye fırlattı.
Bu anda, reaksiyon fırınının içinde kabarcıklar belirdi. Wang Lin, sakin bir şekilde içine ruhsal enerji gönderirken paniklemedi.
Yeşim, reaksiyon fırınının ne yaptığını ayrıntılı bir şekilde anlattı. Reaksiyon fırını, rafine edicinin içindeki malzemeleri doğrudan manipüle etmesine izin vermek için reaksiyon fırınını bir ortam olarak kullanarak rafine etmede yan bir yol izliyor.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Biraz tereddüt ettikten sonra, Cennet Yıldızı Odununu çıkardı, ezdi ve reaksiyon fırınına serpti.
Mor sıvı hızla köpürmeye başladı ve keskin bir koku yaydı. Wang Lin hızla tek Tavuk Kanı Taşı parçasını çıkardı ve içine attı.
Bütün bunları bitirdikten sonra, elleri hızla mühürler oluştururken ifadesi daha da ciddileşti. Reaksiyon fırınının içindeki mor sıvı hızla bir araya gelerek mor bir top oluşturdu.
Wang Lin biraz düşündü, sonra elini salladı. Top ikiye bölündü. Bir yarısı yukarı doğru yüzerken diğeri reaksiyon fırınına geri battı.
Wang Lin'in kontrolü altında, yukarı doğru yüzen top giderek yükseldi. Wang Lin göğsüne ve alnına işaret etmeden önce biraz düşündü. Bir ağız dolusu mor ruhsal enerji tükürdü, sonra ruhsal enerji hemen topa girdi.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın rafine etme tekniğinin ilk adımı olan transfer tamamlanmıştı. Şimdi ikinci adım olan eritme zamanıydı.
Bu eritme işlemi malzeme olarak kullanılacak hazineleri gerektiriyordu. Wang Lin tutma çantasına vurdu ve 35 uçan kılıç çıktı.
Wang Lin uçan kılıçlardan birini işaret etti ve topu onunla bıçakladı. Kılıcın ucu yavaşça eridi ve tüm kılıç topa dönüştü.
Bundan sonra, kalan 34 uçan kılıç Wang Lin'in kontrolü altında topa dönüştü. Sonunda top çok kör edici olan gökkuşağı renkli bir ışık yaymaya başladı.
Şiddetli Ay Sarmaşığı'nın reaksiyon fırınına yerleştirilmesinden bugüne kadar geçen tüm süreç iki saat sürdü. Bu iki saat boyunca, Wang Lin tüm dikkatini rafine etmeye odakladı. Rahatlamamakla kalmadı, aynı zamanda taşıma çantasından siyah uçan kılıcı çıkarırken daha da odaklandı.
Bu uçan kılıcın onunla çok şey yaşadığı söylenebilirdi. Zhang Hu'nun ustasını öldürdükten sonra onu aldığından, Teng Li tarafından kovalanmasına ve son olarak Jue Ming Vadisi'nin dışındaki savaşta öldüğü zamana kadar. Sonra Situ Nan'ın Nascent Soul'u tarafından kurtarıldı ve kılıcın gövdesi yok edildi. Ancak, Wang Lin ile bağlantısı nedeniyle, kılıç ruhu Wang Lin'in ruhunda kalarak hayatta kalmayı başardı.
Daha sonra, Wang Lin bunun için birden fazla yeni beden bulmaya çalıştı, ancak hiçbiri işe yaramadı. Bu siyah kılıç en sonuncusuydu ve ışınlanmayı birkaç kez kullandıktan sonra, zaten bir karmaşaydı.
Wang Lin kılıcı aldı ve nazikçe ovaladı. Kılıç yüksek sesle uğuldadı. Kısa bir süre sonra,kılıç dışarı uçtu. Şeytan da dışarı uçtu ve kenara çekildi. Çevresine boş boş baktı. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve topu yakaladı. Dişlerini sıktı, bir emir gönderdi ve siyah uçan kılıç doğrudan topa uçtu.
Wang Lin'in ilahi hissi hemen yayıldı ve topu çevreledi. Savaş Tanrısı Tapınağı'nın rafine etme tekniğinin son adımı olan füzyon şimdi başladı.
Zaman yavaşça geçti. Top yavaşça uzadı ve kademeli olarak katılaştı. Bilinmeyen bir süre geçtikten sonra, yüksek bir çığlık duyuldu, sonra Wang Lin'in önünde kristal berraklığında bir uçan kılıç belirdi.
Bu uçan kılıç kılıcı belirdiği anda, Wang Lin'in yanında bir ruhsal enerji girdabı belirdi. Wang Lin'i birkaç kez çevreledikten sonra, girdap uçan kılıca girdi. Wang Lin ağzını açmadan önce uzun süre uçan kılıca baktı. Uçan kılıç içeri uçtu.
Şeytan irkildi. Gülümsemeye zorladı, ellerini ovuşturdu ve "Bu... kılıcı yuttuğundan beri, ben nerede yaşayacağım?" dedi.
Wang Lin başını kaldırdı ve şeytana baktı. Elini salladı ve ejderhanın tendonu tutma çantasından uçtu. Tepkime fırınının içine uzandı ve tepkime fırınına geri dönen topun yarısını çıkardı. Gözleri parladı ve ejderhanın tendonu hemen topa uçtu.
Bir süre rafine ettikten sonra, top giderek küçüldü. Sonunda, ejderhanın tendonuna geri döndü, ancak bu sefer altın rengindeydi. Wang Lin şeytana baktı ve itaatkar bir şekilde içine girdi.
Sağ elini salladı ve ejderhanın tendonu aşağı indi. Bir süre gözlemledikten sonra onu kaldırdı. Başını kaldırdı ve üzerindeki buzlu, mavi duvara baktı. Mavi Yeraltı Alevi elinde belirdi ve yukarı uçtu.
1000 metreden fazla toprak ve kayanın içinden kağıt kırıyormuş gibi koştu. Hızı çok fazlaydı ve Yeraltı Alevi'nin yıkıcı gücü de eklenince Ceset Vadisi titredi. Bu, Ceset Vadisi'ndeki tüm yetiştiricilerin ifadelerinin değişmesine neden oldu. Yerdeki titreme yoğunlaştıkça hepsi hızla bölgeyi terk etti.
Birkaç önemli yetiştirici, siyah bir gölgenin gökyüzüne doğru yüklenip sisin içinde kaybolmasıyla 14. vadiden gelen yüksek sesli bir kükremeyi gördü.
Yetiştiriciler uzun süre 14. vadiye şaşkınlıkla baktılar. Tüm bunlar olduktan sonra çeşitli söylentiler yayılmaya başladı. Sonunda, söylenti, on binlerce yıldır Ceset Vadisi'nin içinde uyuyan bir ceset olduğu yönündeydi. Sonra aniden uyandı ve yeraltı dünyasından dışarı fırladı. Yukarı uçan şey, yetiştirici cesetti.
Wang Lin uçtuktan sonra durmadı ve kuzeye doğru uçmaya devam etti. Sang Muya'dan aldığı bilgiye göre, Nan Dou şehri Corpse Vadisi'nin yaklaşık 300.000 kilometre kuzeyindeydi.

Wang Lin, rafine etmek için çok zaman harcadığını biliyordu, bu yüzden daha fazla zaman kaybetmek istemiyordu.e time. Şu anda tek bir hedefi vardı ve o da Distant Heaven Pill'i tamamlamak için bir hap fırını edinmekti.
İki gün ve gece uçtuktan sonra, Wang Lin'in görüş alanına bir şehir girdi. Bu şehir çok büyüktü ve ilk bakışta nerede bittiğini bile göremiyordu. Bu, Şeytan Denizi'ndeki 999 şehirden biri olan Nan Dou şehriydi.
Şehre Nan Dou adı verilmişti çünkü şehrin efendisinin adı buydu. Kendisi, emrinde birçok uzman bulunan bir Nascent Soul yetiştiricisiydi. Bu bölgenin yöneticisi olduğu söylenebilirdi.
Temel olarak, birisi bir şehre sahipse, en azından belirli bir statüye sahip olmalıydı ve şehrin efendileri her zaman iyi bilinirdi. Şehrin efendisinin altında çeşitli mezhepler vardı, ancak hiçbiri şehrin efendisiyle kıyaslanamazdı.
Neyse ki, Nan Dou Şehri'nin efendisi 500 yıl önce ortadan kaybolmuştu, bu yüzden bu bölge başsız bir ejderha gibi kontrolden çıkıyordu. Bu aynı zamanda Fighting Evil Sect gibi büyük mezheplerin oluşmasına da izin veren şeydi.
Nan Dou Şehri, Şeytanlar Denizi'nde efendisiz bir şehir haline geldi ve birkaç büyük mezhep tarafından yönetiliyordu. Ancak Nan Dou Şehri, Şeytanlar Denizi'nin kenarındaydı, bu yüzden kaynaklar kıttı ve ruh damarlarının eksikliği, Nascent Soul yetiştiricilerinin buraya nadiren gelmesini sağlıyordu. Bu, Nan Dou Şehri'nin milyonlarca mil yakınında Nascent Soul yetiştiricilerinin olmadığı, ancak çok sayıda Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin olduğu bir duruma yol açtı.
Birisi bir keresinde, burada bir Nascent Soul yetiştiricisi belirirse, o kişinin Nan Dou Şehri'nin yeni efendisi olacağını söylemişti.
Şehri yönetmek isteyen Nascent Soul yetiştiricileri yokmuş gibi değildi, ancak hiçbiri ruhsal enerji eksikliğine ve çorak araziye dayanamadı, bu yüzden hepsi sonunda pes etti.
Bir noktada, Nascent Soul yetiştiricileri gelmeyi bıraktı. Sonuçta, Şeytanlar Denizi'nde yaklaşık 1000 şehir vardı, bu yüzden Nan Dou gibi berbat bir şehre gelmek için hiçbir sebep yoktu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Mevcut Nan Dou şehri Punishing Heaven Sect, Soul Extinguishing Sect ve One Heaven Path Sect tarafından yönetiliyordu. Fighting Evil Sect'in aynı zamanda bir yönetici olma gücü olmasına rağmen, üç mezhebin gücü sayesinde şehirde bir yer edinemediler.
Sonuçta, şehrin mülkiyetini üç şekilde bölmek, onu dört şekilde bölmekten çok farklıydı. Ayrıca, hiç kimse Fighting Evil Sect'in güçlendikçe diğer mezhepleri yok etmesini izlemekten hoşlanmadı, bu yüzden üç mezhep bu konuda anlaştı.
Wang Lin, on düşük kaliteli ruh taşı ödedikten ve şehre girmek için jetonu aldıktan sonra, hızla sokaklarda doğudaki Hazine Arıtma Köşkü'ne doğru yürüdü.
Hazine Arıtma Köşkü'nün üç katı vardı. Her kattaki eşyalar bir öncekinden birkaç kat daha pahalıydı. Şu anda içerideki işçilerle pazarlık yapan yaklaşık yedi veya sekiz yetiştirici vardı.