Bölüm 901 - Tüm Karmaların Temizlenmesi (1)
Büyük Wang Hanedanlığı İmparatorluk Sarayı'ndaki Suzaku gezegeninde, tüm Wang klanı üyeleri meydanda toplanmıştı. Hepsi yere diz çökmüşlerdi ve ifadeleri heyecan ve korku arasında değişiyordu.
Tamamen sessizdi.
Önlerinde İmparatorluk Atalar Salonu vardı. Salonda sayısız tablet asılıydı. Ancak, lüks değildi ve bunun yerine çok sadeydi.
Wang Lin, atalar salonunun içinde duruyordu ve her bir jetonun üzerindeki yabancı isimlere bakıyordu. Sonunda, en üstte "Atalar Wang Zhuo" yazan tableti gördü.
Wang Lin, o zamanki Wang Zhuo sahneleri gözlerinin önünden geçerken sessizce düşündü.
Artık geri dönmüştü, gökler tarafından ayrılmışlardı.
Wang Zhuo, Wang Lin'e verdiği sözü gerçekten yerine getirmişti. Wang Lin'in, ömrü sona erene kadar Wang ailesinin soyundan gelenleri korurken huzur içinde kendini geliştirmesine izin verdi.
Wang Lin iç çekti. Bu sefer geri döndüğünde Suzaku gezegeninin çok yabancı olduğunu hissetti. Kendi torunlarına gelince bile, onlara karşı hiçbir sevgi hissetmiyordu.
Hissettiği tek şey kalbindeki melankoli ve acıydı. Bu insanlar arasında sevginin izini bulamıyordu.
İlk kez, zamanın akışının geçmişe dair tüm güzel anılarını yıkan acımasız bir nehir gibi olduğunu kişisel olarak hissetti...
Atalar salonunun dışında, Wang ailesinin torunları derin bir nefes almaya bile cesaret edemiyorlardı. Kalp atışları, tanıdık olmayan ama yine de tanıdık olan atalarına dikkatlice baktıklarında hızlandı.
Sekiz büyük, Wang ailesinin tüm torunlarının önündeydi ve onlar da diz çökmüşlerdi. Wang Lin'e sessizce bakarken, sanki ondan yaşını ve üzüntüyü hissedebiliyorlardı.
Wang Lin'in bakışları en üstteki tabletten başlayarak aşağı indi ve sonra tabletlerden birine düştü. Bu tablette "Ata Wang Yu" yazıyordu.
Wang Lin, Wang Yu ismiyle ilgili aynı belirsiz izlenime sahipti. Forsaken Immortal Clan, Suzaku ile savaş halindeyken, yetiştirebilen küçük çocukları ele geçiriyorlardı. Bunlardan biri de Wang Yu'ydu.
"O çocuğun hayatı da sona erdi..." Wang Lin'in etrafındaki üzüntü daha da güçlendi. Yüreğinde çok karmaşık bir duygu hissetti. Göz açıp kapayıncaya kadar yüzlerce yıl geçmişti. Geriye dönüp baktığında, zamanın geçişi her şeyin değişmesine neden olmuştu. Tanıdığı tek bir kişiyi bile bulmak çok zordu.
Düşünürken arkasını döndü ve atalar salonundan çıktı. Meydanda diz çökmüş insanlara baktığında, hepsi kendi kan bağını taşısa da, akrabaları gibi hissetmedi.
"Hepiniz artık kendi başınızasınız. Artık hiçbir yetiştirici ölümlü dünyayla ilgilenmeyecek! Büyük Wang Hanedanlığı'na gelince, eğer herhangi birinin becerisi varsa, o zaman mirası binlerce yıl boyunca saklayabilirsiniz.
"Hepiniz kafası karışık ve acımasızsanız, o zaman bu servete gerek yok! Her ne kadar daha önceki şeyler hepinizin kin ve öfkesinden etkilenmiş olsanız da, bu hanedanlık kin ve öfkeyle dolu.üzüntü. Eğer buna Wang ailem sebep olduysa, o zaman hepiniz sivil olmalısınız!”
Wang ailesinin karmasıyla uğraştıktan sonra, Wang Lin soğuk bir şekilde tüm torunlarına baktı ve sonra havaya uçmadan önce kollarını salladı. Ta Shan ve iri başlı çocuk onu takip etti. 30 fit boyundaki Lei Ji de onu takip etti.
Wang Lin ayrıldıktan sonra, meydan tamamen sessizdi. Uzun bir süre sonra, sekiz ihtiyar kasvetli ifadelerle ayağa kalktı. Acımasızca etraflarındaki insanlara baktılar ve içlerinden biri soğuk bir şekilde, “Atalarımızı kızdırmakta haksızdık. Bugünden itibaren, yeni klan yasaları olacak ve bunları ihlal eden herkes öldürülecek!” dedi.
Wang Lin gökler ve yer arasında hareket etti. Torunlarıyla uğraştıktan sonra, kalbindeki melankoli azalmadı. Bulut Gökyüzü Tarikatı'na yürüdü.
Hareket ettikçe, ifadesi değişti ve uzaklara baktı. Sırtında birkaç yetiştiriciyle havada hızla uçan binlerce fit uzunluğunda bir kırkayak gördü. Yetiştiricilerden biri göksel bir varlık havasına sahipti. Sarı bir cübbe giymişti ve sırtında bir kılıç vardı.
Hafif rüzgar adamın kıyafetlerinin dalgalanmasına ve çok zarif görünmesine neden oluyordu.
"Tarikat Ustası Huanglong!" Wang Lin bu kişiyi gördüğünde gözleri hemen daraldı ve parladı. Şeytan Ruhları Ülkesi'nde gördüğü portre hemen aklına geldi.
Kırkayak çok hızlıydı ve ufukta göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu. Ancak Wang Lin, kırkayağın arkasından kendisine bakan bir bakışı açıkça hissedebiliyordu.
"Küçük Adam fena değil!" Bu bakışın ardından Wang Lin'in kulağına hafif bir kıkırdama geldi. Kahkaha azaldı ve sonunda iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve kırkayağın kaybolduğu yere baktı. Bir an düşündükten sonra Wang Lin Bulut Gökyüzü Tarikatı'na doğru yöneldi. Bütün bu mesele çok garipti ve Wang Lin dikkatsizce davranmak istemiyordu. Tie Yan hala meydanda oturmuş, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda Wang Lin'i bekliyordu. Wang Lin'in kesinlikle buraya geleceğini biliyordu.
Fazla zamanı kalmamıştı. Gelişimi Ruh Oluşumunun son aşamasının zirvesine düşmüştü ve artık Ruh Dönüşümüne geri dönemezdi. Yavaş yavaş tüm ömrünü tüketmişti.
Aslında, nitelikleri ve Wang Lin'in aydınlanmasıyla böyle olmamalıydı. Ancak, 100 yıl önce bir kaza oldu, ancak bu kaza kendi isteğiyle oldu.
Bu gün, Tie Yan'ın önünde gökyüzünde yavaşça bir kişi belirdi. Wang Lin dışarı çıktı ve tanıdık sahneye baktı ve sonunda bakışları Tie Yan'a kaydı.
Bu anda, Tie Yan ayağa kalktı ve yüzü heyecanla doldu. Wang Lin'e baktı, derin bir nefes aldı ve saygıyla, "Tie Yan Hayırsever'i selamlıyor!" dedi.
Wang Lin sakince, "Zhou Ru nerede?" diye sordu.
Tie Yan karmaşık bir ifade sergiledi. Bir an sessizce düşündükten sonra, alaycı bir şekilde gülümsedi. "O çocuk Zhou Ru 100 yıl önce Suzaku gezegenini terk etti..."
Wang Lin baktıgökyüzü ve melankoli daha da güçlendi. Tie Yan'a bakarken iç çekti ve "Yaşam sürenin sona ermesinin ve yetiştirilmenin bozulmasının sebebi bu mu?" dedi.
Tie Yan sessizce düşündü ve sonra başını salladı.
Zhou Ru'nun yetiştirilmesiyle Suzaku gezegenini terk etmesi imkansızdı. Onun dileğini yerine getirmesine yardımcı olmak için kendi hayatını, Zhou Wutai'nin yardımını ve büyük miktarda göksel yeşimi kullanarak Zhou Ru'nun Ruh Dönüşümü aşamasına zar zor ulaşmasına yardım etmişti.
"Saçmalık!" Wang Lin, Tie Yan'a bakarken kaşlarını çattı ama başka bir şey söylemedi. Tutma çantasına vurdu ve büyük miktarda göksel yeşim dışarı fırladı ve gökyüzünde süzülmeye başladı. Sonra Wang Lin'in sağ eli boşluğa doğru uzandı.
Büyük miktarda göksel yeşim çökerken patlama sesleri yankılandı. Yoğun göksel ruhsal enerji Wang Lin'in elinde toplara yoğunlaştı. Çevredeki alan göksel ruhsal enerjiyle doluydu.
Göksel ruhsal enerji topunu tutan Wang Lin, onu Tie Yan'ın bedenine bastırdı. Tie Yan'ın bedeni titredi; sanki bedeninin içinde yanan bir ateş varmış gibi hissetti.
Daha fazla göksel yeşim taşı çıkardı ve meydanda küçük bir tepe oluşturana kadar fırlattı. Wang Lin arkasını döndü ve havaya doğru yürüdü.
"Zhou Ru yüzünden eğitimin bozuldu. Bu karmik bir sebep. Şimdi eğitimini geri kazanmana yardım ettim. Bu karmik bir etki. Bu göksel yeşim taşlarına gelince, Wang ailemin torunlarına baktığın için onları benim teşekkürlerim olarak kabul et. Bundan sonra, Wang ailemin meseleleriyle uğraşma, git huzur içinde eğitim al!"
Tie Yan'ın bedeni büyük bir titreme yaşadı. Göksel ruhsal enerji bedeninden geçerken, eğitimi hızla iyileşti. Wang Lin'in kaybolan figürüne doğru başını salladı.
Dokuz ışık huzmesi gökyüzünü deldi ve hızla Tie Yan'ın önüne düştü. Dokuz kılıç, alanı süpüren güçlü bir kılıç enerjisi patlaması yaydı.
"Bu kılıçları sana hediye ediyorum!" Wang Lin'in sesi uzak boşluktan geliyor gibiydi. Sanki eterik bulutlar gibiydi.
Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndaki karmayla uğraştıktan sonra Wang Lin gökyüzüne uçtu. Yin ve yang balıkları belirdi ve başının üzerinde yavaşça döndüler. Torunlarının ve Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın karmasıyla uğraştıktan sonra karma anlayışı aniden arttı.
"Alanımdaki aydınlanma ikinci adımın odak noktasıdır. Karma alanına göre, karmik nedeni olan her şeyin karmik etkisi olmalıdır. Sadece tamamlanmış bir karma bir döngü oluşturabilir ve sadece sayısız döngüyü tamamlayarak karmamı gerçekten tamamlayabilirim. Suzaku gezegenine geri dönmemin buna uygun olacağını beklemiyordum." Wang Lin iç çekti ve gözlerini kapattı. İlahi hissi tüm gezegeni kapladı.
"Karma alanı... Bana yardım eden herkese karşılığını ödemeliyim. Yanlış yaptığım kişilerle olan tüm karmalarımı kapatmalıyım…” Wang Lin’in ilahi hissi, düşünürken Suzaku gezegeni boyunca yayılmaya devam eden bir fırtına gibiydi. Çok geçmeden Wang Lin’in ilahi hissi her gün varlığını sürdürdü.Suzaku gezegeninde nerede.
Suzaku gezegeni, Zhao'nun 5. sıradaki yetiştirme ülkesi, He Huan Tarikatı. Güzel bir kadın, He Huan Tarikatı'nın arka dağında bir mağarada oturmuş yetiştirme yapıyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Eğitim yaptığı yer, He Huan Tarikatı'nın iç tarikat üyeleri için özel bir yerdi. Bu yerin dışarıdakinden birkaç kat daha fazla ruhsal enerjisi vardı. Kadın yetiştirme yaparken, mağaranın dışından bir kıkırdama geldi.
"Küçük Kız Kardeş Zhang, sözünü unutma. Mağaramda bir ay boyunca yetiştirmene izin verdiğim için, üç gün boyunca benim yetiştirme ortağım olmak zorundasın! Bir ayın geçmesine sadece dört gün kaldı!" Bu ses, alay etme niyetiyle doluydu. Gülmelerden sonra, ses yavaş yavaş kayboldu.
Kadın gözlerini açtı ve iç çekti. He Huan Tarikatı'nın dış bir müridiydi. Dışarıdaki ruhsal enerji, Qi Yoğunlaşması'nın 9. katmanına ulaşamayacak kadar inceydi. O, ancak burada atılımını gerçekleştirebildi.
“Aile ağacında, ailenin atası Zhang Hu da bir yetiştiriciydi. 1.000 yıl önce Heng Yue Tarikatı'na girdi. Ne yazık ki, 1.000 yıl sonra, bunların hepsi gitti, bu yüzden sadece He Huan Tarikatı'nın dış bir müridi olabildim.” Kadın, biraz buruklukla yetiştirmeye devam etmek için gözlerini yeni kapatmıştı ki, önüne baktı. Gözleri şokla doluydu.
Beyazlar içinde genç bir adamın sessizce belirdiğini gördü. Bu genç adam normal görünüyordu, ancak ondan tarifsiz bir aura geliyordu.
Wang Lin, önündeki kadına sakince baktı. Tutma çantasına vurdu, ruh taşlarının ve göksel yeşimlerin uçmasına neden oldu. Hatta uçan bir kılıç bile vardı.
“Atanızı tanıyordum. Geçmişin karmik nedeni, bugünün karmik etkisini oluşturur.”
Kadının şaşkın bakışları altında, Wang Lin melankolik bir iç çekti ve gitti. Zhang Hu çoktan ölmüştü. Wang Lin'in yetiştirilmesiyle, bu kadında Zhang Hu'nun kan hattının izini tespit edebildi.