Bölüm 1509 - Bu Savaş!!
Bulut Denizi'nin 9. bölgesinde, Hayalet Tarikatı!
Hayalet Tarikatı Bulut Denizi'nin içinde son derece gizemliydi ve müritleri nadiren dışarı çıkıyordu. Bu sırada, Hayalet Tarikatı'nın içinde kapalı kapılar ardında yetiştirilen yaşlı bir adam vardı.
Bu yaşlı adam yeşil bir cübbe giymişti, ifadesi kasvetliydi ve hayalet alevlerle çevriliydi. Bu onu son derece kasvetli gösteriyordu.
Tam yetiştirirken, aniden gözlerini açtı ve öne baktı. Duman belirdi ve bir bulut turnasına dönüştü.
"Hayalet Tarikatı'nın Büyük Boşluğu, bir kez hareket edersen Şeytan Tarikatı'na 500 milyon yin ve yang mürit vermeye hazırım!"
Aynı anda, Daoist Suyu'nun altıncı yeşimi İç Alem'in içinde korkunç bir dalga başlattı!
Savaşa hazırlanan dört yıldız sistemindeki tüm güçlü yetiştiriciler yeşimdeki bilgiyi aldı. Bazıları ismine aşinaydı ve bazıları da ilk kez duymuştu, ancak ismi anında İç Alem'e yayıldı!
Cennete Meydan Okuyan Boncuk yeniden belirmişti!!
Bu konu, bilen herkesi çıldırtmaya yeterdi! Savaşa hazırlanmanın bu kritik anında, Taoist Su herkesin kalbini harekete geçirmişti!
Savaşa hazırlanmaya kim devam edebilirdi? Çoğu insan Cennete Meydan Okuyan Boncuk'u bilmese de, Taoist Su'nun vaat ettiği diğer üç şey onları harekete geçirmeye yetmişti!
Taoist Su'nun sözleri doğrulukla doluydu! Wang Lin, Dış Alem'in köpeğiydi, bu yüzden onu öldürmek doğruydu! Mesajda ayrıca Wang Lin'in görünümü de vardı. Yüzlerce yıl önce yazılmış olmasına rağmen, başkalarının onu tanıması için yeterliydi!
Çok az kişi Wang Lin'i tanıyordu. Birkaç kişinin inanmazlığı bu harekete karşı önemsizdi!
Çağrılan Nehir Yıldız Sistemi'nde, ruhsal enerjiyle dolu bir gezegende, bulutları delen bir dağ vardı. Dağın tepesinde mor giysili bir kadın oturuyordu. Vücudu yanıltıcıydı ve görünüşünü göremiyordunuz. İpek gibi saçları beline kadar uzanıyordu ve aşağı doğru dağılmıştı.
Başlangıçta gözleri kapalıydı, ancak bu anda yavaşça gözlerini açtı. Gözleri yıldızlar kadar parlaktı, ancak içlerinde bir kasvet izi vardı.
"Wang Lin... Egemen'in piyonu..."
Çağırılmış Nehir'de, yıldızların arasında hareket eden yeşil giysili bir adam vardı. Tembel bir bakışı vardı ve esniyordu. Hareket ederken mırıldandı,
"Amca-Üstat'ın bahsettiği şey Çağırılmış Nehir'de olmalı, ancak tam olarak nerede..."
Tam bu anda, orta yaşlı adamın ifadesi sanki bir şey hissetmiş gibi değişti ve yüzünde garip bir ifade belirdi.
"Bu Wang Lin, o zamanki küçük adam değil mi... İlginç, ilginç!"
İttifak Yıldız Sistemi'nde, mühürlü Yağmur Göksel Alemi'nde, Qing Lin gözlerini açtı. Bir an düşündükten sonra, Wang Lin ile geçirdiği zamanı dikkatlice hatırladı. Uzun bir süre sonra gözlerinde bir soğukluk belirdi ve sağ eli uzandı. Yağmur Göksel Alemi gürledi ve yağmur damlaları toplandıQing Lin'e doğru. Kısa süre sonra, yağmurdan yapılmış bir simgeye dönüştüler.
Bu sahne Situ Nan'ı rahatsız etti. Gözlerini açtığı anda bir şey duymuş gibi göründü. İfadesi aniden değişti ve öfkeyle doldu!
"Kahretsin, hangi piç kardeşimin casus olduğunu söylemeye cesaret eder? Bu yaşlı adam ona Cennete Meydan Okuyan Boncuğu verdi; bu benim de bir casus olduğum anlamına gelmiyor mu? Hangi piç bunu söylemeye cesaret etti? Onu bırakmayacağım!" Situ Nan öfkeyle ayağa kalktı.
Qing Lin'in bakışları Situ Nan'ın yanından geçti ve bağırdı, "Otur! Öğretmen bununla ilgilenecek! Ayrıca, o Daoist Su bir piç değil, öğretmenimin kölesi!"
Situ Nan, Qing Lin'e baktı, ancak Qing Lin'in sözlerinden etkilenmedi, sadece alay etti. "Sen benim öğretmenim olsan da, o benim kardeşim. Onun hakkında her şeyi biliyorum. Onun xiulian yoluna girmesine yardım ettim! Seni uyandırmaya yardım etti ve sen hala ona inanmıyorsun!”
“Öğretmen inanmıyor değil… Ama o Hükümdar…” Qing Lin karmaşık bir ifadeye sahipti ve bir anlık sessizlikten sonra yağmur jetonunda ilahi bir duyu mesajı gönderdi.
“Wang Lin benim öğrencim. Ona zarar vermeye kim cesaret edebilir?!” Bu ilahi duyu Yağmur Göksel Aleminden yayıldı ve İttifak boyunca yayıldı. Sonsuza dek yayılmaya devam etti.
Bulut Denizi'nde, kırmızılı adamın bulunduğu vadide, Usta Lu Fu da oradaydı. Şeytan Tarikatı insanlarıyla saygıyla orada duruyordu.
Kırmızılı adam Usta Lu Fu'yu dikkatle dinliyordu. Sakin olmasına rağmen gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
“Ne kadar iyi bir Yedi Renkli Alem! Ne kadar iyi bir Hükümdar!!”
Ancak, tam bu anda vadideki herkes İç Alem boyunca yayılan Tanrı Tarikatı'ndan gelen ilahi duyu mesajını duydu!
“İmkansız!”
"Wang Lin asla Egemen'in piyonu olmayacaktı!"
"O zamanlar, Mühürlü Diyar'ın Efendisi, Wang Lin'in işgale karşı direnmek için İç Diyar'a liderlik etmesine izin vermesini bizzat söyledi!" Usta Lu Fu ve İblis Tarikatı'nın mezhep ustasının ifadeleri aniden değişti.
Kırmızı giysili adamın gözlerindeki soğukluk daha da güçlendi ve gülümsedi.
"Ben, Usta Hong Shan, savaştan önceki yetiştirilmesini boşa harcamak istemedim... Ama o ölüme kur yaptığı için... Eh!" Kırmızı giysili adam uzağa baktı ve gözlerindeki soğukluk yavaş yavaş hayranlığa dönüştü.
"O küçük adam kendisi gittiğine göre, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin yargısının ne kadar iyi olduğunu görelim... Sonuçta, bu onların kendi iç meselesi!"
Bulut Denizi'nin 7. rütbe bölgesinde, Tanrı Tarikatı'nın dalları, yüzlerce yıldır barış içinde yaşayan Köken Tarikatı'na doğru hücum etti! Köken Tarikatı hiç direnemedi ve kısa süre sonra tüm üyeler yakalandı. Hızla 9. rütbe Tanrı Tarikatı'na nakledildiler.
Tanrı Tarikatı'nın sadece bir emir göndermesi gerekiyordu ve bu müritler Köken Tarikatı'ndaki herkesi öldürecekti!
Lu Yanfei herkesin arasındaydı, ancak sessiz kaldı ve çok sakindi. Uzun zaman önce bu günün gelebileceğini tahmin etmişti, ancak pişmanlık duymadı.sadece o, ama Origin Sect'teki herkes aynı şeyi hissediyordu!
Lu Zihao veya Wang Lin olmadan, bugün Origin Sect olmazdı!
Cennet Kıran Sect'in içinde, tarikat ustası eski bedenini dışarı sürükledi ve karmaşık bir ifadeyle tarikata baktı. Sonra yavaş yavaş sakinleşti ve Tanrı Sect'e doğru uçtu.
Tanrı Sect'in içinde, Mu Bingmei oluşumunun içinde gözlerini açtı. Sonra yeşim benzeri elini salladı. Elinde bir hap belirdi. Taoist Water, yüzlerce yıl önce onun gelişimini geri kazanmasına yardımcı olmuştu, ancak bedeli bu hapı uygun zamanda almaktı!
Mu Beingmei her zaman sözlerini tuttu. Hapa uzun, uzun bir süre baktı...
Taoist Water'ın emri altında, Tanrı Sect'in müritleri hızla Tanrı Sect'e doğru toplandılar. Kısa bir süre içinde geri dönmeleri için tüm transfer dizileri açıldı. 10.000'den fazla mürit toplanmıştı!
Bu 10.000 öğrenci toplandı ve başlangıçta Dış Diyar'a karşı savaş için hazırlanmış olan Dokuz Cennet Yıkım Formasyonunu oluşturmaya başladı!
Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nde, Wang Lin gözlerinde korkunç bir ürpertiyle ilerledi. Taoist Suyun ne yaptığını bilmiyordu, ancak altıncı yeşimdeki ilahi duyu mesajını açıkça duymuştu.
Wang Lin hareket ederken düşündü ve içinde biriken öldürme niyeti giderek güçlendi!
İlerledikçe, öldürme niyeti neredeyse katılaştı ve dona dönüştü. İlk başta don sadece 10.000 fit genişliğindeydi. Etrafındaki sis bile çatırdadı ve donmuştu!
"Taoist Suyu öldürdükten sonra biraz huzur bulacağım!" Wang Lin sakinliğini koruyarak öne çıktı. Ancak, bu sakinliğin altında saklı gökleri sarsan bir fırtına vardı!
Taoist Suyu öldürmeliydi!
Onu bir merheme dönüştürme niyeti yoktu. Bazı insanlar köle olmaya layık değildi, sadece öldürülebilirlerdi!
Olan her şey ve Li Qianmei'nin onun için yaptığı her şey Daoist Su yüzündendi! Wang Lin'in Cennet Meydan Okuyan Boncuğu'nun peşine düşmeseydi, bunların hiçbiri olmazdı!
Wang Lin ilerledikçe, vücudundan gelen öldürme niyeti korkunçtu. 10.000 fitlik don alanı 100.000 fit olmuştu! Ona yaklaşan tüm sis buza dönüşmüştü!
Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'in geçtiği her yer buz dünyasına dönüşüyordu! Su özü yoktu, bu yüzden gerçek buz oluşturamıyordu. Ancak, bir katilin kalbine ve intikam alma ihtiyacına sahipti. Hayatında, başkaları onu gücendirmediği sürece, onları gücendirmeyeceği, ancak onu gücendirirlerse onları öldüreceği ilkesine her zaman bağlı kalmıştı!
Usta Lu Fu'nun önünde yoğunlaştırdığı dokuz damla kan gibi, o dokuz damla kan da Wang Lin'in hayatındaki ilkesini içeriyordu!
O ne asil bir beyefendiydi ne de utanmaz bir kötü adam. O ne açık sözlü ve dürüsttü, ne de kötü ve aşağılıktı. O Wang Lin'di ve bu dünyada yaşayamayacağı hiçbir şeyi yapmamayı umuyordu!
Eğer biri bu ilkeye meydan okumaya cesaret ederse, o zamanÖldür! Öldür! Öldür!
Bulut Denizi'nde hareket ederken, don 50.000 fit, 100.000 fit genişliğe ulaşana kadar genişlemeye devam etti!
Her yerde buz vardı ve yıldız sistemini donduruyordu. Wang Lin, 9. seviye Tanrı Tarikatı'nın bulunduğu Bulut Denizi'nin derinliklerine doğru hücum etti!
Hücum ederken, Wang Lin'in öldürme niyeti garip bir değişim geçirdi. Bu değişim farkında olmadan gerçekleşti ve kimse nasıl değiştiğini bilmiyordu. Bu değişim, öldürme niyetinin içinde bir parça özün belirmesine neden oldu!!
Katliam özü!! Bu dünyadaki her şey öze dönüşebilirdi, ancak katliam özünü oluşturmak son derece zordu. Sadece çok fazla öldürmek değildi; gereken tuhaf değişim, diğerlerinin henüz kavrayamadığı bir şeydi.
Wang Lin öne doğru adım attığında, daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Her şeyi dondurup Bulut Denizi'nin derinliklerine girerken çatlama sesleri yankılandı. 9. seviye bölgesi!
Tek bir adımda, 9. bölgedeki tüm sisler gürledi ve buza dönüştü. Wang Lin'in bedeni Tanrı Tarikatı'nın dışında belirdi!!
"Taoist Suyu!" Soğuk sesi gökleri titretti ve Bulut Denizi'ne gök gürültüsü gibi yayıldı!
"Dış Diyar ile işbirliği yaptın ve efendine isyan ettin. O zamanlar, Mühürlü Diyar'ın Efendisi seni öldürmeye dayanamadı, ama ben Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin emriyle onun adına kölesini öldürmek için buraya geldim!!"
Wang Lin'in sesi göklerin kudreti gibiydi ve dünyayı salladı!
Bu savaş çok fazla insan izliyordu!
Bu savaş, sayısız güçlü yetiştiricinin ilahi duyularını izliyordu ve birçok üçüncü kademe yetiştiricinin iradesi geldi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu savaş Wang Lin'i İç Diyar'da ünlü yapacaktı!!