Bölüm 1434 - Saygıdeğer Göksel Kurt
Gökyüzünde aniden beliren çatlak, gökleri sarsan bir kükreme çıkardı. Bu ses bir kükremeye değil, daha çok bir kurdun ulumasına benziyordu. Wang Lin'in dünyayla birleşmeye başlamış bedeninin zorla dışarı atılmasına neden oldu!
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin'in bedeni kurt uluması tarafından zorla dışarı atıldığı anda, dev el uzandı! Wang Lin'i bulmaktan, Wang Lin'in Uzaysal Bükme'yi kullanacağını tahmin etmeye ve ardından Wang Lin'in kaçışını engellemek için bu garip kurt ulumasını kullanmaya kadar her şey mükemmel bir şekilde hesaplanmış gibiydi.
Bir anda, kol kapandı!
Koldan gelen aura Joss Alevleri içeriyordu. Wang Lin'i yakalamak isteyen kişi ikinci adım bir yetiştirici değil, üçüncü adım bir yetiştiriciydi! Daha doğrusu, üçüncü adıma yeni girmiş biriydi. Nirvana Boşluğunun erken aşamasında olan Taoist Su ve Usta Simo gibi biri!
Özellikle, o aura Wang Lin'e doğru hücum ederken aşırı derecede zalim hissettiriyordu.
Wang Lin aniden tereddüt etmeden döndü. Elini salladı ve elinde bir çivi belirdi! Bu çivi siyahtı ve uğursuz bir parıltı saçıyordu. Hatta ondan gelen hüzünlü kükremeler bile vardı.
Bu çivi, yaşlı adam tarafından yaşlı Vermillion Kuşu nedeniyle Wang Lin'e hediye olarak verilmişti!
Wang Lin tereddüt etmeden elini salladı ve çivi avuca doğru fırladı. Tüm bunlar bir anda oldu. Bir anda çivi siyah bir rüzgar esintisi oluşturdu ve avuç içine çarptı.
Çivi avuca nüfuz edip çökerken gök gürültüsü gibi bir patlama duyuldu. Çökerken mürekkep gibi tüm avuca yayıldı ve kola doğru uzandı.
Sonbahar rüzgarı estiğinde, kol titredi ve siyah küle dönüştü.
Çivinin gücü Wang Lin'in beklentisinin dışındaydı. Avuç dağılmış olsa da zalim aura hala ona çarpıyordu. Wang Lin elini vahşice sallarken kan öksürdü. Antik Yaprak, uzaysal yarığa doğru bir meteor gibi uçtu!
"Mühürle!"
Antik Yaprak 100 feet, 1.000 feet, 10.000 feet'ten daha uzun bir yüksekliğe ulaştı ve anında uzaysal yarığı mühürledi!
Wang Lin bir adım öne çıkıp dünyayla birleştiğinde yarıktan kükremeler geldi. Bir anda, Uzaysal Bükme'yi kullanarak ortadan kayboldu!
Ayrıldıktan üç nefes sonra, yarığı mühürleyen Antik Yaprak ışık noktalarına dönüştü ve dağıldı.
Wang Lin, Antik Yıldız Sistemi'nin bir yerinde dışarı çıktı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve "Düşen Yaprak, köklerine dön!" dedi.
Önünde bir kristal ışık parıltısı belirdi ve Antik Yaprağa dönüştü ve onu aldı. Hızla ileri atılırken gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Uzaysal Bükme'yi tekrar kullandı ve iz bırakmadan ortadan kayboldu.
"Şu anki halimde Bulut Denizi'ndeki uzaysal çatlağa geri dönemem. Egemen Konsey'in takibi yeniden başladı. Sorun değil, hayatımı tehlikede yaşadım, Egemen Konsey'in bana vereceği basit bir ödülden korkmuyorum. Kaç tane güçlü yetiştiricinin cezbedileceğini görmek istiyorum!

"Avlanırken, Yetiştirmemi geri kazanmak için yutma büyüsünü kullanacağım!” diye alay etti Wang Lin.
Antik Yaprak terk edilmiş gezegenin üzerindeki uzaysal yarıktan kaybolduktan sonra, bir figür dışarı çıktı!
Bu kişi yaklaşık 30 fit boyunda iri yarı bir adamdı. Üst bedeni çıplaktı ve vahşi bir ifadesi vardı. Bakışları acımasız ve soğuktu. Kaşlarının üstünde bir işaret vardı. Vahşi bir yeşil kurttu!
Egemen Konsey'in komutası altında, dört vahşi Antik Yıldız Sistemi klanından biri olan Saygıdeğer Göksel Kurt Klanı!
Tek başına değildi, omzunda oturan bir kız vardı. Kız kırmızı giymişti ve büyüleyici bir görünüme sahipti. Güzel yüzü şeftali gibiydi ve kaşları zarifti. Sadece elini kaldırması bile birçok kişinin aklını çelebilirdi.
Ayrıca kaşlarının arasında bir işaret vardı. Bu işaret son derece garipti ve Wang Lin bunu görseydi, bunun son derece gizemli Mühürleme İmha Klanına ait bir işaret olduğunu anlardı!
Yedi Renkli Diyar'da, Wang Lin Mühürleme İmha Klanı'ndan yaşlı bir adamla tanıştı ve Wang Lin'i bir ölüm kalım kriziyle karşı karşıya bıraktı! Özellikle, o dao büyüsü Wang Lin'in hafızasına kazınmıştı!
Bu kız henüz üçüncü adıma ulaşmamıştı ve sadece üçüncü Cennetin Yıkımı'ndaydı. Elinde bir pusula tutuyordu ve birkaç kez eğildi. Sonra yukarı baktı ve gülümsedi. "Doğrudan doğuya, 197.845 kilometre! Ancak, sağ kolunuz zehirlendi ve savaş gücünüz %30 azaldı. Benim yardımım olmadan, o zehri dışarı atmak kolay olmayacak."
Güçlü adam soğuk bir homurtu çıkardı ve bir adım öne çıktı. Dünya titredi ve terk edilmiş gezegen titredi. Dünya çöktü ve bir anda parçalandı!
Güçlü adam boşluğa bir adım attığında gezegen çöktü ve güçlü bir şok dalgası yayılmaya başladı. Ancak, çok uzağa yayılmadan önce, iri yarı adamın sol eli uzandı ve yıkıcı gücü yakaladı. Bu güç bir ışık topuna dönüştü ve onu öne doğru fırlattı.
Işık topu boşluğa indi ve boşluğun bükülmesine ve bir kara delik oluşmasına neden oldu. İri yarı adam kara deliğe adım attı.
Wang Lin, Antik Yıldız Sistemi'nde Uzaysal Bükme ile hareket ediyordu. Tam ortaya çıktığı anda elini kaldırdı ve Antik Yaprağı tereddüt etmeden arkasına fırlattı.
Tam bu sırada, arkasındaki uzayda bir kara delik belirdi. İri yarı adamın figürü belirmeye başladı.
Ancak, kara delik belirdiği anda, Antik Yaprak aniden üzerine indi.
"Mühür!" Wang Lin'in kayıtsız sözcüğü yankılandı, ancak gözleri parladı. İri yarı adamın omzundaki kızı belli belirsiz gördü ve kaşlarının arasındaki iz onu şok etti! Wang Lin sessizce kayboldu.
Kara delikten çılgınca kükremeler geldi ve gürleyen gümbürtüler yankılandı, ancak Antik Yaprak hareketsiz kaldı! Bir an sonra, Antik Yaprak'tan çok da uzakta olmayan bir yerde başka bir kara delik belirdi ve Saygıdeğer Göksel Kurt klanından iri yarı adam dışarı çıktı. Kasvetli bir şekilde arkasını döndü ve Antik Yaprak'a baktı.Baktığında, yaprak kristal ışığa dönüştü ve dağıldı.
“Kahretsin, bu ne tür bir hazine!? Usta Simo bu kişiyle savaştı, neden hiçbir şey söylemedi!? Ayrıca, o Büyük Usta Yun Luo geri döndükten hemen sonra kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeye başladı!”
“Bu kişiyi hafife almamalısın. Ciddi şekilde yaralanmış olmasaydı, onu yetiştirme seviyenle yakalaman kolay olmazdı…” Kız gülümsedi ve elindeki pusulaya baktı.
“Kuzeybatı, 378.496 kilometre!”
Güçlü adam omzundaki kıza soğukça baktı. Üçüncü adımda olmasına rağmen, bu kızı çok fazla gücendirmek istemiyordu. Bu kız, Antik Yıldız Sisteminin beş ustasından biri olan Dao Ustası Miao Yin'in hizmetçisiydi. Wang Lin'i yakalayıp öldürmesine yardım etmek için bizzat yanına gelmişti.
“Ustanın Antik Düzen Mezarı'na gitmesi gerekirdi,” dedi. Beni aramanın amacın ne?” İri yarı adam Wang Lin’in peşinden koşmak için acele etmiyordu. n/o/vel/b//in dot c//om
“Antik Düzen Mezarı olup olmadığından emin değiliz ama antik kayıtları kontrol ettikten sonra bir nebze emin olduk… Efendim, Antik Yıldız Sistemindeki güçlü yetiştiricilerin çoğu oraya gitti. Bunu unutun, o kişi bir milyon kilometreden daha uzakta. Eğer onu takip etmezseniz, çok uzağa kaçacaktır.” Kız gülümsedi ve daha da çekici göründü.
İri yarı adam konuşmadı ve soğuk bir şekilde kıza baktı.
“Tamam, tamam, konuşacağım. Onu yakaladığınızda, ondan bir şey almama izin vermelisiniz. Kabul ederseniz, Dao Egemeni size teşekkür olarak 6. seviye bir dao ruhu verecek.” Kız gözlerini kırpıştırdı ve gülümsedi.
İri yarı adam bir süre sessizce düşündü. Konuşmadı ama bir adım öne çıktı.
“Kuzeybatı, 2.798.461 kilometre! Eh, bu sizin Saygıdeğer Göksel Kurt Klanının dallarından biri.”
Güçlü adam soğuk bir homurtu çıkardı ve önündeki alan yırtıldı. Figürü kayboldu.
Wang Lin, Antik Yıldız Sistemindeki çarpık uzaydan çıktı. Önünde daire şeklinde dizilmiş altı yetiştirme gezegeni vardı ve etraflarına bir oluşum kurulmuştu. Antik Yıldız Sistemindeki bir klandı.
Bir bakışta, oluşumda yanıltıcı bir kurt başı parladı. Bu, yanından geçen tüm yetiştiricilere bu alanın hangi klana ait olduğunu söyleyen bir işaret gibiydi.
“Kurt mu?” Wang Lin, uzaysal yarıktan gelen kurt ulumasını düşündü.
Wang Lin bir homurtu çıkardı ve hızla altı yetiştirme gezegenine doğru koştu. Vücudu aniden kan sisi püskürttü ve sonunda vücudunu sardı. Sanki eti, köken ruhu ve ruhu bu yiyip bitiren kırmızı sise dönüşmüştü!
Kan sisi anında 100.000 fitten daha geniş oldu ve genişlemeye devam etti. Saygıdeğer Göksel Kurt Klanı'nın dalına hücum ederken gürledi!
Oluşum şiddetli bir şekilde parladı ancak kan sisi istilasını durduramadı. Wang Lin tarafından oluşturulan kan sisi bir yetiştirme gezegenine hücum etti.
Kederli çığlıklar yankılandı ve çılgınca yayıldı. Nasılher zaman, sadece bir anda, bu çığlıklar durdu ve ölüm sessizliğine büründü.
Belirli bir yetiştirme seviyesinin üzerindeki tüm yetiştiriciler sisle çevriliydi. Tüm vücutları kana dönüştü ve sonra emildi.
Kırmızı sis hızla kalan yetiştirme gezegenlerine doğru yayıldı. İnsanların kederli çığlıkları normalde gezegenin ötesine yayılamazdı, ancak çok sayıda ses nedeniyle yıldızlara yayıldı!
Bu altı yetiştirme gezegeni, Saygıdeğer Göksel Kurt Klanı tarafından yaratılan yeni bir daldı ve üzerlerinde ölümlü yoktu, sadece yetiştiriciler vardı. Kırmızı sis geçtiğinde, çoğu öldü!
Yıldızların arasında bir kara delik belirdi ve Saygıdeğer Göksel Kurt Klanı'ndan iri yarı adam oradan çıktı. Dışarı çıktığı anda kederli çığlıkların yıllarına girdiğini duyabiliyordu. Vücudu titredi ve gözlerinde korkunç bir öldürme niyeti belirdi.
Küçük bir kükremeyle, iri yarı adam öne doğru hücum etti ve hücum ederken gökyüzü çökmüş gibiydi! Arkasında dev yeşil bir kurt figürü belirdi!