Bölüm 471 - Hazineyi Arıtma
Wang Lin dışarı çıktığı anda, Wang Zhuo bağırdı, "Tüm Wang ailesi üyeleri, diz çökün!"
Tapınağın dışında bulunan 100'den fazla Wang ailesi soyundan gelen herkes diz çöktü. Kimlikleri ne olursa olsun, ölümlüler arasında hangi statüye sahip olurlarsa olsunlar, şu anda kurucu atalarının önünde diz çöküyorlardı!
Wang ailesinin 600 yıl önceki kurucu atası!
Torunların atalarına diz çökmeleri evlatlık göreviydi!
Ayrıca, bu ata Suzaku gezegeninin her yerinde çok ünlü biriydi! Wang ailesi, Suzaku gezegeninde yetiştiricilerin onlarla karşılaşsalar bile çok saygılı olmaları gereken çok az aileden biriydi!
Tüm bunlar Wang ailesinin Wang Lin'i doğurmasından kaynaklanıyordu!
Wang Zhuo, Wang Lin'e baktı ve ağır bir tonla, "Wang Lin, seni uğurlamak için tüm Wang ailesi soyundan gelenleri getirdim!" dedi.

Wang Lin, ailesinin kan bağını taşıyan yabancı yüzlere baktı ve "Hepiniz ayağa kalkın!" dedi.
Wang ailesinin tamamı ayağa kalktı ve Wang Lin'e saygıyla baktı.
Wang Lin, Wang Zhuo'ya bakarken "Ben gittikten sonra Wang ailesini size bırakacağım," diye fısıldadı.
Wang Zhuo biraz düşündü. Bir süre sonra iç çekti ve "Bir anda 600 yıl geçti. Wang Lin, sen dikkatli ol. Evdeki meselelere gelince, ben onlarla ilgileneceğim." dedi.
Wang Lin arkasını döndü ve tapınağa bir kez daha dikkatlice baktı. Bir adım attı ve sonra iz bırakmadan kayboldu.
Atalarının evi tamamen sessizdi. Wang ailesinin tüm üyeleri bir kez daha eğildi.
"İyi yolculuklar, ata!"
Wang ailesi üyelerinden saygılı uğurlamalar geldi...
Wang Zhuo gökyüzüne bakarken zihninde geçmişten sahneler canlandı. Wang Lin'in yaşadığı köye kadar babasını takip etti. İkinci amcanın yanında herkesi gülümseyerek selamlayan bir genç gördü.
Genç adamın gülümseyen yüzündeki gülümseme Wang Zhuo'nun zihninde genişlemeye devam etti, ta ki geriye kalan tek şey bu olana kadar...
"Wang Lin..." Wang Zhuo'nun yaşlı gözlerinden iki damla yaş düştü.
Suzaku gezegeninin doğu kısmı.
Wang Lin sivrisineğin üzerinde çorak bir arazide uçuyordu. Sivrisineğin ses bariyerini kırarak ileri doğru koştuğu duyulabiliyordu.
Etrafa bakarken gözleri bir meşale gibi parlıyordu. Kısa bir süre sonra ifadesi değişti. Sivrisinek Wang Lin'in niyetini hemen anladı. Bir kükreme çıkardı ve hemen aşağıdaki ovaya kondu.
Wang Lin bir adım attı ve yere kondu. Sivrisinek orada durdu ve dikkatlice çevresini inceledi.
Wang Lin tutma çantasına vurdu. Yeşil bir ışık huzmesi fırladı ve gök gürültüsü kurbağasına dönüştü. n/ô/vel/b//in dot c//om
Gök gürültüsü kurbağası dışarı çıktıktan sonra, sivrisineğin karşılık vermesine neden olan gök gürültülü bir kükreme çıkardı. Sonra sivrisinek kurbağayla uğraşmaya başladı ve ikisi birbirleriyle oynamaya başladı.
Wang Lin, tutma çantasını açtı ve ilahi duyusu içine yayıldı.
Burayı uzak olduğu için seçti. Sahip olduğu hazineleri düzenlemeye ve rafine etmeye karar verdiÇantasının içinde ayrılmadan önce.
İlk olarak göksel kılıç ve yarım ay bıçağı vardı. Onlara sadece bir kez baktı ve sonra devam etti.
Baltaya gelince, onu rafine etmeyecekti çünkü onu orijinal bedenine verecekti.
Dört kılıç kılıfına gelince, Wang Lin onları hala anlamıyordu. Suzaku gezegeninden ayrılmak üzere olduğu bu noktada bile gizemlerini hala anlamadığı için pişmanlık duyuyordu.
Sağ elini salladı ve dört kılıç kılıfı önünde yüzmeye başladı. Sonra biraz köken ruhsal enerjisi tükürdü ve hızla dört kılıç kılıfını çevreledi.
Onları rafine etmeye başladı.
Zaman yavaşça geçti. Üç gün sonra, Wang Lin'in gözleri parladı. Kendisiyle dört kılıç kılıfı arasındaki bağ şimdi daha da güçlüydü. Sağ elini salladı ve kılıç kılıflarını kaldırdı.
Bu sefer Wang Lin Ruh Kırbaçını çıkardı.
Wang Lin'in şu anki yetiştirilmesiyle kıramadığı bu kırbaçta ilahi bir his izi vardı, ancak yine de bununla başa çıkmanın bir yolunu buldu.
Bir düşünceyle, Zhou Yi'nin alanını içeren pagoda dışarı fırladı. Yere indi ve Yükselen seviye bir alan hemen yayıldı.
Wang Lin'in gözleri parladı, sonra eli bir mühür oluşturdu, Ruh Kırbacı'na işaret etti ve bir mühür gönderdi.
Kırbaç hemen sallanmaya başladı ve ondan beyaz bir aura yayıldı. Bu beyaz aura son derece zalimdi ve hemen Wang Lin'in mührünü parçaladı.
Wang Lin'in ifadesi, Zhou Yi'nin alanının Ruh Kırbacı'nın etrafında hızla toplanmasını isterken sakin kaldı. Kısa süre sonra, Ruh Kırbacı'nı ve etrafındaki beyaz aurayı yeşil bir ışık kütlesi çevreledi.
Wang Lin'in gözleri sakindi, alnına işaret etti ve köken ruhu dışarı fırladı. Ruh Kırbacı'na uçtu ve onu rafine etmeye başladı.
Bu süreç yedi gün sürdü.
Yedi gün sonra, Zhou Yi'nin alanı ve Wang Lin'in köken ruhuyla, Ruh Kırbacı'ndaki ilahi duygu sonunda yok edildi. Onun gitmesiyle Wang Lin, köken ruhuyla birlikte Ruh Kırbacı'nda kendi ilahi duygusunu bıraktı.
Ruh Kırbacı'na baktığında, onunla olan bağlantısını hissedebiliyordu; sanki birmiş gibiydiler. Ruh Kırbacı'nın içinde, tıpkı hasır şapkanın katmanlar halinde kısıtlamalarla inşa edildiği gibi, birçok kısıtlama katmanı vardı.
Ancak, birden fazla hasır şapka vardı ve bu da onu Ruh Kırbacı'ndan çok daha az değerli hale getiriyordu. Wang Lin, birinin görünümünü gizlemenin yanı sıra, Yunque Zi'nin ona verdiği yeşimden de biraz şey öğrenebildi.
Saman şapkanın en yararlı yanı, onu inceleyerek daha fazla kısıtlama öğrenecek olması ve böylece kısıtlama bayrağının gücünü artıracak olmasıydı.
Wang Lin'in kısıtlama bayrağı için şu anki hedefi 9.999 kısıtlama setiydi. Bu hedefe ulaşmak için, o kadar çok kısıtlama öğrenmesi gerekecekti.
Ruh Kırbacı'na gelince, Wang Lin bunun sahte bir göksel hazine olmadığından emindi. Üzerinde göksel ruhsal enerjiyi kullanabilse de, bir şekilde ruhsal enerjiyi kullandığında olduğundan çok daha zayıftı.
Bu nokta Wang Lin'i çok şaşırttısed. Daha sonra ruhsal enerjiyi kullanmasına bile gerek olmadığını öğrendi. Kullandığı sürece kendi gizemli gücünü üretecekti.
Sonuç olarak, bu eşya Wang Lin'in gözünde aniden gizemli hale geldi.
Bu Ruh Kırbacı Chu Yunfei'ye aitti, ancak gezegeni hızla terk etmek zorunda kaldı. Chu Yunfei, Ruh Kırbacı'nın gizemli olduğunu bilmesine rağmen, onun için bir yük haline geldi. Ruh Kırbacı Qian Feng'in elindeydi ve Qian Feng, Zhuque Zi'nin öğrencisiydi. Çok fazla kargaşaya neden olacağından korktu, bu yüzden terk etti.
Wang Lin'in gözleri parladı, bu kırbaçta garip bir şey olduğunu hissetti. Biraz düşündükten sonra onu kaldırdı.
Sağ elini salladı ve bir eşya daha belirdi: parşömen!
Wang Lin parşömene bakarken biraz düşündü ve sonra onu kaldırdı. Tüm hazineleri arasında, cennete meydan okuyan boncuktan başka sahip olduğu en gizemli hazine buydu, ancak Ruh Kırbacı da bu listeye yeni eklendi.
Wang Lin başını gökyüzüne bakmak için kaldırdı ve ağır bir ifade sergiledi. Daha sonra tutma çantasına dokundu ve çivilerle dolu bir savaş arabası çıktı ve yere indi.
Bu araba belirdiği anda, sanki yaklaşmaktan korkuyormuş gibi etrafındaki tüm kumlar uçup gitti.
Arabadaki çiviler soğuk bir parıltı yayıyordu ve ona bakan herkesin korkmasına neden oluyordu.
Wang Lin arabaya bakarken tutma çantasına vurdu ve canavar tuzağını çıkardı.
Situ Nan'a savaş arabalarından birini verdikten sonra, Wang Lin'in hala iki tane kalmıştı. İkisinden daha büyüğünü kaldıramayacağını biliyordu, yoksa kesinlikle tepkiden yaralanacaktı.
Ancak Wang Lin, canavar tuzağıyla ikinci savaş arabasını kontrol edebileceğinden emindi. Yarım ay sonra Wang Lin ovadan ayrıldı.
Bu yarım ay boyunca, ovada sürekli bir canavarın kükremeleri yankılandı.
Bu kükremeler yüksek gökleri salladı. Forsaken Immortal Klanından bazı insanlar bile kimseye boyun eğmeyen savaş ruhunun öfkeli kükremelerini hissetti!
Wang Lin sivrisinek canavarının üzerine oturdu ve hızla uzaklara uçtu. Yüzü solgundu ve elinde göksel bir yeşim tutuyordu. Kısa bir süre sonra yeşim toza dönüştü ve kayboldu.
Göksel yeşim kaybolduğu anda, elinde bir tane daha belirdi ve göksel ruhsal enerjiyi emmeye devam etti.
Savaş arabasındaki ruh canavarının gücü Wang Lin'in beklentilerinin dışındaydı. Bu canavarın boyun eğmez doğası öncekinden bile daha güçlüydü. Bu, hiçbir şeye boyun eğmeme gururundan kaynaklanıyordu.
Sonunda Wang Lin tüm çabasını ruh canavarını canavar tuzağının içine hapsetmeye harcadı. Ancak bu, canavar tuzağında bir çatlak oluşmasına neden oldu.
Bu amansız canavarı kısıtladıktan sonra, Wang Lin'in vücudundaki ruhsal enerji anında tükendi. Önceden hazırlıklı olmasaydı bundan ölecekti.
Wang Lin gözlerini açtı, bileğindeki canavar tuzağına dokundu ve endişeli bir ifade ortaya çıktıy.
“Bu güçlü bir hazine olacak! Ne yazık ki, ruh bayrağında sadece üç birincil ruh kaldı. Daha fazla olsaydı, savaş arabası etkinleşirken zaman kazanabilirdi. Etkinleşme hala uzun sürüyor.
“Mevcut hazinelerimle, orta aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricileriyle karşılaştığımda korkacak hiçbir şeyim yok. Ortalama geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricilerine karşı, savaş arabasını etkinleştirmek için zamanım olduğu sürece, bir mücadele verme yeteneğine de sahip olacağım. Ancak, göksel bir hazineye sahip olanlara veya Yükselen aşamasının yarım adımında olanlara karşı muhtemelen kaybedeceğim. Yükselen yetiştiricilere gelince, kazanmamın hiçbir yolu yok.
“Hala çok zayıfım ve Tian Yun gezegeni, Suzaku gezegeninden çok daha fazla kaynağa sahip. Orada daha da güçlü yetiştiriciler olmalı, bu yüzden oradayken çok dikkatli olmalıyım!”
“Ne yazık ki, cennete meydan okuyan boncukta hala metal elementi eksik. Qian Feng'i öldürdüğümde, Kırmızı Kelebek'in metal elemental bedenini yakalamayı başardım, ancak bu sadece ihtiyaç duyulan metal elementinin cennete meydan okuyan ?'sini verdi…” Wang Lin iç çekti ve uzaklara doğru uçtu. Situ Nan'ın kral olarak hayatını yaşadığı yere doğru gidiyordu.
4. rütbe yetiştirme ülkesi Zhou'da, ölümlü başkentin sarayında, Situ Nan'ın sesi içeriden duyulabiliyordu.
“Haha, bu efendiye iyi hizmet et. Bu efendi eğleniyorsa, size canlarım, cildinizi 20 ila 30 yıl boyunca şimdiki kadar pürüzsüz ve beyaz tutacak bu hapları vereceğim…”
Saraydan kuş cıvıltıları gibi sesler gelmeye devam etti. İçeride şarkı benzeri sesler de vardı. Hepsi çok büyüleyiciydi.