Bölüm 2003 - Antik Dao Elçileri
Antik klanın uçsuz bucaksız toprakları kara toprakla kaplıydı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu yer, göksel klanın narin güzelliğinden farklıydı. Burada, uçsuz bucaksız ve engebeliydi. Özellikle, kara toprak insanlara bastırılmışlık hissi verirdi.
Ama aynı zamanda, uçsuz bucaksız dünya, ufukta bakıldığında bu bastırmanın yayılmasına neden olurdu. Sanki Antik klanın aurasını solumak, insanı bu yerle bütünleştirebilirdi.
Göksel klanın aksine, Antik klan tam bir monarşiydi. Antik klan üç ülkeye bölünmüştü: Antik Shi, Antik Dao ve Antik Ji.
Üç Antik imparatorun gücü, Göksel İmparator'un karşılaştırabileceği bir şey değildi. Burada, kraliyet ailesinin gücü yüce hüküm sürüyordu. Her antik klan üyesinin toprağını ve kalbini örten görünmez bir baskı yaratıyordu. Göksel klanın imparatorluk sarayında, tehlike olduğunda herkes tereddüt etmeden kaçmayı seçmişti. Hayatlarını riske atmazlardı. Ancak Antik klanda sadece iki uç nokta vardı.
Bir, davetsiz misafir ölür.
İkincisi, tüm klan yok olur!
Bu Antik klandı - sayısız yıl boyunca miras alınan bir şeydi. Göksel klan tarafından bile alay konusu olmuştu, ancak bu her Göksel İmparator neslinin arzuladığı güçtü!
Antik klanın imparatoru gökyüzüydü ve Antik Ata'yı temsil ediyordu. Asil kanları hiçbir güç tarafından silinemezdi! Antik klan en çok kan bağlarına saygı duyardı!
Büyük Empyrean'ların bile bir Antik imparatoru ortadan kaldırma hakkı yoktu. Yetiştirme açısından, Büyük Empyrean klanın koruyucusuydu, ancak güç açısından, Antik imparator her klan üyesine komuta edebilirdi!
Eğer Antik imparator ile Büyük Empyrean arasında bir düzen çatışması olsaydı, o zaman çok daha fazla insan Büyük Empyrean yerine Antik imparatoru dinlerdi!
Bu, göksel klandan çok farklıydı. Göksel klanda, Jiu Di Göksel İmparatora karşı entrika çevirmeye ve hatta onu öldürmeye cesaret etmişti!
Ancak Antik klanda, Büyük Empyreanlar güçlü olmalarına rağmen, hiçbir Antik imparatora zarar vermezlerdi. Bunun nedeni Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü Büyük Empyrean tarafından konulan bir yasaydı!
Antik klanın üç klanını koruyacaktı, tek Antik imparator olabilecek bir varlık.
Üç klanın merkezinde, en güçlü Büyük Empyrean'ın bulunduğu Antik klanın kutsal toprakları yatıyordu.
Wang Lin, Antik klan hakkında mağara dünyasındaki Xuan Luo'dan ve Mor Yang Tarikatı'ndaki kayıtlardan bilgi edinmişti. Sonuç olarak, Wang Lin göksel klana ilk girdiği zamanki kadar kaybolmamıştı.
Ancak, Antik klan çok büyüktü ve Wang Lin'in Antik Dao'ya giden haritası yoktu. Antik Dao'ya gitmeden önce bir harita bulması gerekiyordu.
"Antik klanın üç klanı şunlardır: En güçlü olan Antik Shi; en birleşik olan Antik Ji; ve Ancient Dao, en fazla insana sahip olan ama aynı zamanda en zayıf olanıdır.” Wang Lin kara toprak üzerinde yürüdü ve derin bir nefes aldı.
Diz çöktü ve bir avuç toprak aldı. Burnunun yanına koydu. Orada Antik kan hattını titreten bir güç olduğunu hissedebiliyordu.
“Öğretmen, mürit Antik klana ulaştı…” Wang Lin ayağa kalktı ve öne doğru yürüdü.
Wang Lin’in önünde dev bir şehir vardı. Bu şehir tamamen bir tür siyah taştan yapılmıştı. Bu taş çok sertti ama baskın bir his veriyordu.
Bu baskınlık hissi her bir Antik klan üyesinin özünde var gibiydi.
Şehrin içindeki tüm binalar sert ve çok büyüktü. Antik klanın üyeleri hızla şehrin içinde hareket ediyordu. Deri zırhlı iri yarı adamlar sürekli bağırıyordu. Onları gören normal insanlar hemen korkularını belli eder ve onlardan kaçınırdı.
Şehrin dışında bir kalabalık vardı; çok canlıydı.
Wang Lin şehir kapısından çok uzaktaydı. İçeri girmeyi seçmedi ve bunun yerine orada durup onlara baktı. Antik iblisler, antik şeytanlar ve antik tanrılar gördü! Boyutları aynı olmasına rağmen, kaşlarının arasındaki, sol gözlerindeki ve sağ gözlerindeki yıldızlar Wang Lin'e tanıdık bir his verdi.
Wang Lin bu kadar çok Antik klan üyesini ilk kez görüyordu.
Kapının dışında deri zırh giymiş yedi iri yarı adam vardı. Her birinin kaşlarının arasında veya gözlerinde yıldızlar parlıyordu. Kapının dışındaki insanlara sabırsızlıkla bakıyorlardı ve hatta onlara bağırıyorlardı.
"Acele edin. Arkadakiler, siz de daha hızlı hareket edin! Şehir yarım tütsü çubuğu zaman içinde mühürlenecek!"
"Blackstone Şehri'ne girdikten sonra hemen dağılın ve şehirde üç gün kalın! Şehir lordunun emri olmadan kimse dışarı çıkamaz!"
İri yarı adam kükredikçe, hareketli şehir kapısı yavaş yavaş sessizleşti. Şehre girmek isteyenler hızlarını artırdılar.
Yarım tütsü çubuğundan daha kısa bir sürede, şehrin dışı boşaldı ve bu, daha önceki canlı sahneyle karşılaştırıldığında büyük bir kontrast oluşturdu. Şehre giren Antik klan üyeleri hızla dağılmıştı, bu yüzden şehrin içinde pek fazla figür görülmüyordu. Görülebilen tek şey, şehrin çeşitli kritik köşelerinde duran deri zırhlı yaklaşık 100 iri yarı adamdı. Bakışları bazen şehir kapısına, bazen de şehrin merkezindeki yüksek binaya yöneliyordu.
Bu yerin boşluğu Wang Lin'in figürünü ortaya çıkardı ve şehrin dışındaki yedi iri yarı adamın dikkatini çekti.
Wang Lin bakışlarını geri çekerken ve uzaklara doğru yürürken sakin bir ifadeye sahipti. Bu şehirde güçlü kimse yoktu. Wang Lin'in istediği yeşim haritası mümkün olduğunca ayrıntılı olmalıydı ve sadece güçlüler böyle bir yeşime sahip olabilirdi.
Ancak tam arkasını döndüğü anda, arkasından bir ses geldi.
"Dur!"
Yedi iri yarı adamdan ikisi hemen yanına yürüdü. İkisinin de kaşlarının arasında beş adet antik tanrı yıldızı vardı. Wang Lin kaşlarını çattı.Durdu ve kendisine doğru gelen ikisine bakmak için döndü.
İki iri yarı adamın sert bakışları vardı. İçlerinden biri dostça görünmedi ve bağırdı, "Sen kimsin, nerelisin?!"
Wang Lin yavaşça, "Wang Lin" dedi.
"Uzun zamandır burada duruyorsun ve hala şehre girmedin. Kimlik kartını çıkar!" Diğer iri yarı adam sağ elini uzattı.
İri yarı adam bir kez daha konuştu. "Ayrıca klan işaretini göster!"
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve dokuz yıldız yavaşça kaşlarının arasında belirdi. Dokuz yıldız hayalet gibi bir ışık yayıyordu ve Wang Lin'i Antik klan üyelerinden farklı göstermiyordu.
Dokuz yıldız belirdiği anda, iki iri yarı adam irkildi ve göz bebekleri küçüldü. Birkaç adım geri çekildiler ve Wang Lin'e ellerini kenetlediler.
"Selamlar, Tanrım Tanrım. Tanrım'ın geldiğini bilmiyorduk ve saygısız davrandık. Lütfen bizi cezalandır, Tanrım Tanrım." Son derece saygılıydılar ve bir miktar heyecan içeriyordu.
Aniden değişmeleri şehir kapısının dışındaki diğer beş kişinin dikkatini çekti. Wang Lin'in kaşları arasındaki dokuz yıldızı gördükten sonra hemen yanına gidip ellerini kenetlediler.
"Selamlar, Tanrı Efendim!"
Wang Lin oldukça şaşırmıştı, ancak ifadesi aynıydı. Antik klanı pek iyi anlayamıyordu. Manzarayı ve basit yapıyı biliyordu, ancak bölgenin geleneklerini bilmiyordu.
"Dokuz antik tanrı yıldızımı ortaya çıkardıktan sonra bana 'Tanrı Efendim' demeye başladılar? Bu, 9 yıldızlı antik iblislerin İblis Efendisi ve 9 yıldızlı antik şeytanların Şeytan Efendisi olarak adlandırıldığı anlamına mı geliyor?" Wang Lin bu konu hakkında spekülasyon yaptı.
"Ye Mo'dan kalan mirasım eksik ve onun anılarından pek çoğuna sahip değilim. Sadece Antik klanda, hangi üç klandan gelirlerse gelsinler, antik tanrı, antik iblis ve antik şeytandan oluştuğunu biliyorum. "Dokuz antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan yıldızına sahip birinin unvanının ne olduğunu merak ediyorum..." Wang Lin mağara dünyasında üçüncü denemenin ikinci felaketini yaşadığında ve Antik Ata olarak tanınmayı elde ettiğinde düşündü ve hatırladı.
Wang Lin yıllar içinde Antik bedenini zorla yetiştirmiş olmasına rağmen üçü için de dokuz yıldız elde etmişti, ancak bunu nadiren ortaya çıkardı.
"Görünüşlerine bakılırsa Antik klanda dokuz yıldızı olan çok fazla insan yok... Ya da belki de burası oldukça uzak bir yer." Wang Lin hafifçe gülümsedi.
"Zararı yok. Bir haritan var mı yeşim?" diye sordu Wang Lin rahat bir şekilde. Göksel klanda onu pek çok kişi anlayamazdı çünkü bu Antik klana özgü bir dildi.
İri yarı adam irkildi ancak herhangi bir soru sormadı. Sağ elini salladı ve bir yeşim belirdi. Yeşimler göksel ve Antik klanlarda aynıydı, ancak onları açmak için gereken auralar farklıydı. "Bu küçük çocuğun yeşimi eksik ve sadece yaklaşık bir haritası var." İri yarı adam saygıyla bir yeşim taşı çıkardı. Wang Lin onu aldı ve kadim gücü onu süpürdü.
Bu jade gerçekten de adamın söylediği gibi çok basitti. Sadece yakındaki ülkeler hakkında detaylar vardı ve ilerledikçe daha da bulanıklaşıyordu.
Ancak yeşimdeki harita ve Wang Lin'in anlayışıyla, kuzeydeki 12 ülkenin Antik Shi'ye ait olduğunu artık biliyordu. Güneyde, iki yöne ayrılarak, Antik Ji ve Antik Dao bir üçgen oluşturuyordu.
Bu Blackstone Şehri, Antik Shi'nin Mu Sang Ülkesi'nin kenarındaydı.
Wang Lin yeşimi tuttu ve yavaşça sordu, "Acaba şehir neden mühürleniyor?"
İki iri yarı adamdan biri Wang Lin'e cevap verdi ve hiçbir şeyi saklamadı. "Tanrı Lord'a rapor ediyorum. Şehir lordundan, Prens Ji Du ve Antik Dao elçilerinin gelişini karşılamak için bir tütsü çubuğu zamanında Blackstone Şehri'nin kapılarını temizlemem emrini aldım."
"Antik Dao elçileri mi? Kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeden yeni çıktım ve bundan haberim yok. Bana detayları anlat." Wang Lin’in gözleri fark edilemeyecek kadar parladı.
İri yarı adam saygılı bir şekilde cevap vermekten çekinmedi.
“Bu ufaklık Antik Dao elçileri hakkında pek bir şey bilmiyor. Ancak söylentiye göre Antik Dao’nun kraliyet ailesi yüzlerce yıldır güzel kadınlar aramak için insanları dışarı gönderiyormuş. Söylentiye göre… Antik Dao İmparatoru bir cariye seçmek istiyormuş.”