Bölüm 1863 - Göksel Dao'yu Yut!
Bütün bunlar çok hızlıydı. Xu Decai tütsü çubuğunu acımasızca yere sapladı ve sonra tekrar üç adım geri çekildi. Sol eli yaklaşık 6 milyon mühür oluşturdu ve sağ eli de hızla yaklaşık 6 milyon mühür oluşturdu. Sonra her iki eli de yere bastırıldı.
Wang Lin'in etrafındaki çamur bir çamur girdabı oluşturmak üzere hareket ederken bir patlama sesi duyuldu. Kenarlar yükselerek bir çamur duvarı oluşturdu.
Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'i çevreleyen dev bir çamur yığını gibi görünüyordu.
"Çamur öldür!" diye kükredi Xu Decai, sonra çamur topu küçüldü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Xu Decai, Yeşil Şeytan Kıtası'nda çok ünlüydü. Onu korkutucu yapan şey, eşsiz büyü yapma hızıydı. Aynı rütbedeki yetiştiriciler arasında, bu avantajını sonsuz büyüler başlatmak ve onları ölüme gönderene kadar onlara ara vermemek için kullanabilirdi!
Bu aynı zamanda, asi bir yetiştirici olmasına rağmen Şeytan Dao Tarikatı tarafından davet edilmesinin sebebiydi!
Wang Lin çamurun içindeydi ve dört çamur adam tarafından çevrelenmişti. Gürlemeler yankılanıyordu ve vücudunda Xu Decia'nın gizemli tütsü gücü de vardı. Çamur kütlesinin dışında, dev, balina benzeri gölge ağzını açtı ve onu yuttu.
Çamur kütlesini yuttuktan sonra balina kayboldu, ancak çamur kaldı. Dokuz siyah piton belirdi ve çamura nüfuz eden zehirli gaz püskürttüler.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Kısa süre sonra çamur çöktü ve içeriden güçlü bir kuvvet patladı. Çamuru parçalayan ve birkaç siyah yılanın çökmesine neden olan dev bir yumruk belirdi. Kırık çamur, acınası bir durumda olan Wang Lin'i ortaya çıkardı.
Wang Lin, gençliğinden beri hayatında çok fazla katliam yaşamıştı. Bu, geri savaşacak vakti olmadığı ve bir saldırı fırtınasına maruz kaldığı ilk seferdi. Tüm bunlar, düşmanın korkunç bir hızda büyü yapabilmesi sayesindeydi.
Wang Lin çökmüş çamurdan çıktığı anda bir uluma duyuldu ve sarı bir uçan kılıç ona doğru hücum etti.
Sarı kılıcın arkasında 18 çamur devi vardı.
18 çamur devinin arkasında, hızla yaklaşan bir kurdele gibi hareket eden bir resim vardı.
Resmin arkasında, antik bir aura yayan antik bir kemik Wang Lin'e fırlatılmış gibiydi.
Onun arkasında, çimen hareket etti ve topraktan çekildi. Her bir bıçak yeşil bir sıvı damlasına dönüştü ve sayısız tanesi yaklaştı.
Onun arkasında, dünyayı süpüren bir sis vardı. Gökyüzündeki bulutları koparıyor ve iki avuç oluşturuyor gibiydi. Hızla Wang Lin'e soldan ve sağdan yaklaştılar.
Yiyip bitiren ve sonra zehirli gaz püskürten dokuz piton haline gelen balina ağzını açtı ve Wang Lin'i ikinci kez yutmak üzereydi.
Bu şey çok garipti. Xu Decai'nin deneyimine göre, balina üç kez yutulduğu sürece, aynı yetiştirme seviyesindeki herhangi bir yetiştirici ciddi şekilde yaralanırdı!
Bunu gören Wang Lin bile kafasının uyuştuğunu hissetti. Birinin bu kadar korkunç derecede büyü yapabileceğini asla hayal edemezdi.
SadeceKısa bir süre geçmişti ama diğer taraf çok farklı büyüler kullanmıştı. Şimdi çevre büyülerle kaplıydı. Bu Wang Lin'e tek bir kişiyle değil, birkaç kişiyle savaştığı yanılsamasını verdi!
Sarı bir kılıç yaklaşıp Wang Lin'e doğru koştuğunda düşünmek için çok geçti. Güçlü bir aura içeriyordu, sanki Wang Lin'in etini parçalayacağından eminmiş gibi.
Hız ve devam eden büyüler Wang Lin'e tepki verecek zaman vermedi. Wang Lin belirdiği anda büyüler geldi.
Çatlama sesleri çılgınca yankılandı ve vücudundan metal çarpışma sesi geldi. Kılıç Wang Lin'in vücuduna indi ve Wang Lin geriye savruldu.
Wang Lin'in kıyafetleri büyük ölçüde hasar görmüştü. Wang Lin'in şimdiye kadar içinde bulunduğu en acınası durumdu! Bu Antik Dao vücudu olmasaydı, bu uçan kılıç onu yaralayabilirdi. Uçan kılıçlardan sonra, 18 çamur adamı Wang Lin'e dinlenmesi için zaman vermedi ve yaklaştı. Wang Lin'e 100 fit yaklaştıklarında saldırmadılar - hepsi patladı.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
18 çamur adamının patlaması Wang Lin'i çevreleyen ve yıkıcı bir darbe indiren bir girdap yarattı. Wang Lin kan öksürdü ve animasyonlu resim yaklaştığında geri çekilecekti. Bir sarsıntıyla, resim Wang Lin'i hapseden girdap katmanları oluşturdu.
Gürültüler yankılanırken, resim çöktü ve 108.000 iplik belirdi ve Wang Lin'in vücuduna uçarak yıkıma neden oldu.
Bu son değildi. Resimden sonra, siyah ışıkla kaplı kemik Wang Lin'e doğru fırlatıldı. Yaklaştıkça, büyük bir yarık belirdi ve korkunç bir aura ortaya çıktı. Sonra yarıktan dev bir kafa çıktı.
Bu kafa bir köpeğin başıydı, ancak çok vahşi görünüyordu. Kana susamış bir aura yayıyordu ve kırmızı gözleri Wang Lin'in önündeki kemiğe bakıyordu. Bir uluma sesi çıkardı ve dışarı doğru hücum etti.
Bu köpek Xu Decai tarafından yakalanan vahşi bir canavardı. Onu insanlara zarar vermek için kullandı ve onu dışarı çıkarmanın hiçbir dezavantajı yoktu!
Köpek çok hızlıydı ve anında yaklaştı. Aynı anda kemiği ısırdı ve büyük başı Wang Lin'e çarptı.
Wang Lin'in ağzının köşesinden büyük miktarda kan aktı, ancak köpeğin arkasından büyük miktarda yeşil sıvı geldi. Yeşil sıvı Wang Lin'in üzerine düştü ve gürültülü gürültülere neden oldu.
Gürültü yankılanırken, gerçek öldürücü hareket yaklaştı. Öldürücü hareket, Wang Lin'e soldan ve sağdan doğru çarpan iki avuçtu. Bu anda, avuçlar Wang Lin'den 100 fitten daha az uzaktaydı.
Wang Lin'in vücudundan sanki vücudu buna dayanamıyormuş gibi patlama sesleri yankılandı. Bu kritik anda, Wang Lin kollarını kaldırdı ve gelen iki avuca yumruk attı.
Aynı anda, dev, balina benzeri gölge ağzını açtı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in yumrukları avuç içlerine çarptığında, Extreme Sky Prairie'de gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Wang Lin'in vücudundan büyük miktarda kan sisi fışkırdı ve geriye savruldu. Balina benzeri gölge yaklaştı ve Wang Lin'i yutmak üzereydi.Xu Decai o anda çok gururluydu.
Wang Lin ağzını açtı ve siyah bir taş tükürdü. Taş belirdiği anda, gecenin karanlığıyla birleşen siyah bir ışıkla patladı. Bir balinanın gölgesi, ama birkaç kat daha büyüktü.
Bu Wang Lin'in Göksel Dao'su, Nether Canavarıydı!!
Nether Canavarı belirdiği anda, gözleri şaşkınlık ve acımasızlıkla doluydu. Korkuyu unutmuştu ve yutmaya başladı. Nether Canavarı ile Xu Decai'nin balina canavarı arasında şiddetli bir savaş yaşandı.
Xu Decai'nin göz bebekleri küçüldü ve korkuyla doldu. Hızla geri çekildi ve çağırdığı balina gölgesini geri almak üzereydi.
Ama bu sefer çok yavaştı!
Gürültüler yankılanırken, Xu Decai'nin balina canavarı geri çekilmek üzereydi, ama Nether Canavarı tarafından yutuldu.
Balina canavarı yutulduğu anda, Xu Decai'nin yüzü solgunlaştı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. "Göksel Dao'm!!" Sesi perişandı ve yürek acısı ile doluydu. O anda, Xu Decai'nin gözleri kırmızıydı. Göksel Dao'su yutulmuştu; hayal gücünün ötesindeydi ve inanmazlıkla doluydu.
Wang Lin'in bir Göksel Dao'su olmasına rağmen, bir Göksel Dao'nun başka bir Göksel Dao'yu yuttuğunu hiç duymamıştı!!
Wang Lin'in Göksel Dao'sunun Uzay Taşı adlı bir eşyası olduğunu bilmiyordu!!
Wang Lin, Göksel Dao ile mağara dünyasını terk etmişti ancak dengeyi korumak için Göksel Dao tarafından konulan yasaları terk etmişti.
Wang Lin hızla geri çekildi ve 10.000 fit uzağa gitti, sonra Uzay Taşı'nı yuttu. Wang Lin'in bu savaşta ilk kez nefes alıp biraz rahatlayabildiği zamandı.
Vücudundan acı patlamaları geldi. Xu Decai'ye bir miktar ciddiyet ve heyecanla baktı!
"Bir yetiştirici bu kadar hızlı büyü yapamaz. Bu kişi büyük bir talihle karşılaşmış ve özel bir büyü öğrenmiş olmalı!! Normalde bu imkansız olmalı! Eğer ben bu tür bir büyüyü öğrenebiliyorsam…”
Xu Decai’ye bakan Wang Lin’in gözleri parladı. Kalbi hızla çarpıyordu ama daha fazla dışarı çıkmadı. Ayaklarının altında dalgalar yankılandı ve kayboldu.
Wang Lin kaybolduğu anda, Xu Decia’nın büyüsü geldi ve dünyanın dört bir yanına yayıldı. Xu Decai arkasını döndü ve gözleri delilikle doldu.
“Göksel Dao’mu yuttun, o zaman bana Göksel Dao’nu ver!”
Ancak, Xu Decai ne kadar ararsa arasın, Wang Lin’in aurasını bulamadı. Bu savaşta avantaj onda gibi görünüyordu ama kalbi deli gibi ağrıyordu!
Bu anda, iki orta aşama Boşluk Tribulant yaşlı canavarı ve dişi erken aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisi takımlarını terk edip yaklaştılar.
Ancak Wang Lin’in figürü daha da uzakta, üç Boşluk Tribulant yetiştiricisinin geride bıraktığı takımda belirdi. Wang Lin'in amacı üçünü birden alıp buradaki herkesi öldürmek için bir katliam başlatmaktı.