Bölüm 1795 - İmparatorun Bir Düşüncesi, Sorunların Kökleri Ortaya Çıkıyor
Wang Lin kalbinde heyecan hissetti. Geriye kalan 10 sivrisinek canavarına ve sivrisinek kralına baktı. Etrafında kan ejderhasıyla dışarı fırladı ve sivrisinek kralının kafasına kondu.
"Öğretmenim, Ölümsüz Astral Kıta'da buluşacağız!" Wang Lin döndü ve ellerini Xuan Luo'ya doğru kenetledi. Sivrisinek kralı vahşi bir uluma sesi çıkardı ve Wang Lin ile birlikte derinliklere doğru hücum etti.
Arkasında, dokuz sivrisinek canavarı muhafızlar gibi onu takip ediyordu!
Xuan Luo, buzdaki boşluktan kaybolan Wang Lin'e baktı. Uzun bir süre sonra gözlerini kapattı ve elini salladı. Buzdaki boşluk daraldı ve mühürlendi.
"Şu sivrisinek benzeri canavar, Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasında Antik Ata ile birlikte doğan dokuz canavardan biri olabilir mi... Eğer doğruysa, Wang Lin'in geleceğini tahmin edemem... O... Muhtemelen kendi başına Ölümsüz Astral Kıta'nın 10. güneşi olacak!
"Eğer gerçekten 10. Büyük Empyrean olursa, Antik Dao klanım sonsuza dek var olacak!!" Xuan Luo'nun yüzü biraz kızardı. Sivrisineğin Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasını emmesi onu şok etti. Bu anda, aklından sayısız düşünce geçti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Uzun bir süre sonra, Xuan Luo ejderha yolu boyunca uzaklaştı. Vücudunun etrafında kan rengi bir güneş belirdi. Bu kan rengi güneş çevreyi örttü ve Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasına direndi!
Kan rengindeki güneşin ışığı çevredeki buzdan hafifçe delip boşluğu aydınlattı. Bu yöntemi kullanarak, Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasına karşı tek başına savaştı!
Mağara dünyası ile Ölümsüz Astral Kıta arasındaki sonsuz boşluk, Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasını içeriyordu. Sadece Wang Lin'in mağara dünyasıyla değil, Ölümsüz Astral Kıta'daki tüm mağara dünyalarıyla bağlantılıydı.
Antik çağlardan beri, mağara dünyalarının sayısız dehası kaderi kabul etmedikten sonra gerçeği bulmuştu. Sonunda mağara dünyalarının dışındaki bu boşluğa girmek için farklı yöntemler kullanmışlardı.
Ancak, hiçbiri Ölümsüz Astral Kıta'ya başarılı bir şekilde girmemişti; hepsi burada ölmüştü. Sonsuzdan beri böyleydi.
Benzer şekilde, Ölümsüz Astral Kıta'daki birçok güçlü insan bu boşluğa girmeye çalışmıştı. Buradaki yasayı anlamaya çalışmak veya hatta burayı başka bir tarikatın mağara dünyasına girmek için kullanmak istiyorlardı. Belki bazı insanlar başarılı olmuştu, ama çok azdı ve burada kaybolmak kolaydı. Sonuç olarak, çok az insan buraya girmişti.
Wang Lin ara sıra yanından yüzen cesetler görürdü ve onlar sonsuza kadar burada yüzerlerdi.
"Boşluk deniz gibidir... Belki de burası Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasıyla dolu bir deniz olarak görülebilir..." Sivrisinek kralının sırtında oturan Wang Lin, önündeki sonsuz boşluğa baktı. Hiçbir ses yoktu,o ışık ve hiçbir yaşam izi yok.
Burası ölü gibi sessizdi!
İnsanlar aşırı sessizlikten delirirdi. Burada ne kadar uzun kalırlarsa, zihinleri o kadar huzursuz olurdu! Sağlam bir zihne sahip olanlar bile sakinleşmeyi zor bulurdu.
Daha da önemlisi, burada kaybolmak kolaydı. Bir kez kaybolduğunuzda, asla çıkış yolunu bulamazdınız. Portallar görseniz bile, bunlar sadece diğer mezheplerin mağara dünyalarına açılan kapılardır. Ayrılamazdınız.
Wang Lin'in amacı, Li Muwan'ın ruhunu da beraberinde götürmekti, böylece kaybolmasına izin veremezdi.
Ne kadar ileri giderse, Ölümsüz Astral Kıta yasası o kadar güçlenirdi. Her yerde olan ve insanların ilerlemesini engelleyen bir baskıydı.
Bazı insanlar yönü belirlemek için baskının gücünü kullanırdı, ancak Ölümsüz Astral Kıta yasası her yerdeydi. Baskının kişi ilerledikçe güçlenmesinin yanı sıra, benzersiz bir özellik daha vardı: zaman.
Burada ne kadar çok zaman geçirirseniz, baskı o kadar güçlenirdi. Wang Lin yalnızlığa alışmıştı, sivrisinek canavarının yanında olmasından bahsetmiyorum bile. Kendine yalnız olmadığını söyledi. Ayrıca etrafında kan ejderhası da vardı. Ölümsüz Astral Kıta yasasının gücünü azaltmanın yanı sıra, ona rehberlik etme amacı da vardı.
Zaman yavaşça böyle geçti. Wang Lin ilk ay boşlukta hareket ederken çok sakindi. Ara sıra beliren cesetlere baktı. Bu cesetlerin isteksizliğini hissedebiliyordu.
Belki de insanlar onun gibiydi, bir mağara dünyasının dahileriydi, ama şimdi bilinmeyen bir süredir ölüydüler.
Bir yıl sonra, Wang Lin bile bu sessizlikten rahatsız oldu. Bu yıl boyunca tek bir kelime etmemişti ve gözleri karanlıkla bütünleşmiş gibiydi. Gözleri açık ya da kapalı olsun, sadece sonsuz bir karanlıktı.
Bu yıl boyunca tek bir ses yoktu. Bu gizemli yerde, çok hızlı uçarken çıkan ses bile yoktu. Ne kadar uzağa gittiğini bilmiyordu, sadece yönünün doğru olması gerektiğini biliyordu. Etrafındaki kan ejderhası sönükleşmişti, ama hala varlığını sürdürüyordu ve yolu gösteriyordu.
Wang Lin, Xuan Luo'nun nerede olduğunu bilmiyordu, ama Xuan Luo'nun arkadaşlarına reenkarnasyon için eşlik ederek boşlukta bir yerlerde olduğunu hissedebiliyordu. Ayrıca, Ölümsüz Astral Kıta'nın yasalarına direnmesine yardımcı oluyordu, böylece etkilerini çok güçlü hissetmeyecekti.
Bu his Wang Lin'in kalbinde bir sıcaklık hissetmesine neden oldu. Bazen arkasındaki kara boşluğa bakardı. Uzaklaştıkça memleketinin kapısının onu izlediğini hissediyordu.
Bir an için, Mu Bingmei'nin yağmur altında şemsiye tuttuğunu görebiliyor gibiydi. Şemsiyenin altındaki o yüz, tarif edemediği karmaşık bir duyguyu ortaya koyuyordu.
Wang Lin artık Mu Bingmei'ye karşı nefret hissetmiyordu.
Bir ay, iki ay, üç ay... Bir yarım yıl daha. Wang Lin bir yıldır boşluktaydı. Aslında, her şeyi unutmuş olmalıydı.her şeyi, ama unutmasına izin veremezdi. Zamanın geçişini unutursa, bu her şeyi kaybetmekle aynı şey olurdu.
Bu gün, bir buçuk yıl sonra, Wang Lin mırıldandı, "Hala sekiz buçuk yıl var..."
Sesi, sanki yaşlı bir adammış gibi kısık ve etrafındaki kan ejderhası sönükleşmişti. Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasını pek hissetmese de, arkasındaki dokuz sivrisinek canavarının hızı yavaşladı.
İkinci yılın bir gününde, kan ejderhası neredeyse görünmezdi; sadece rehberliği belli belirsiz kalmıştı. Ancak, Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasını iptal etme yeteneği gitmişti.
Bu noktada, Wang Lin Ölümsüz Astral Kıta'nın yasasından gelen baskıyı ilk kez açıkça hissetti. Sanki bir dağ vücuduna çarpmış gibi hissetti.
Özlerinin gücü de Ölümsüz Astral Kıta yasası altında zayıfladı ve onu geri kazanmanın bir yolu yoktu. Sadece sahip olduğu şeyi kullanabilirdi.
Buradaki boşluğun korkutucu olmasının nedenlerinden biri de buydu.
Ne kadar güçlü olursanız olun, burada kaybolursanız veya sıkışırsanız, öleceğiniz bir gün olurdu.
İkinci yıl, üçüncü yıl, dördüncü yıl... Bu boşlukta dört yıl sessizce geçti. Çok hızlıydı ama aynı zamanda çok yavaştı.
Yıllar hızlıydı ama kalp yavaştı. Wang Lin'e göre dört yıl 400 yıl gibi geldi. Baskı arttıkça Wang Lin kendini geliştirmek istedi ama başaramadı.
Boşluğun içinde, tüm yaşamın gelişmesini engelleyen gizemli bir güç varmış gibi görünüyordu. Sadece zamanın geçişini sayabiliyorlardı. Buradaki tek eğlence kaynağı bu gibi görünüyordu.
Wang Lin bu dört yıl boyunca başka bir canlıyla karşılaşmadı. Sadece yetiştiricilere veya vahşi canavarlara ait cesetlerle karşılaşmıştı. Arkasındaki dokuz sivrisinek canavarı Ölümsüz Astral Kıta yasasıyla birleşebilse de, onlar için bile dayanılmaz hale geliyordu. Sanki tüm yıldız sistemi vücudunuza çöküyormuş gibi hissediyordunuz. Wang Lin'in yüzü bile solgunlaşmıştı ve vücudu neredeyse sınıra ulaşmıştı.
Dokuz sivrisinek canavarı, onları takip etmenin acısından kurtarmak için Wang Lin'in depolama alanına kondu. Ancak, Wang Lin'in altındaki sivrisinek kralı hiçbir rahatsızlık belirtisi göstermedi. Wang Lin'i taşırken hala çok hızlı bir tempoda hareket ediyordu.
Beşinci yıl geldiğinde, Wang Lin vücudunun çamura batmış gibi hissetti. Elini kaldırması bile ona şiddetli bir acı veriyordu, sanki sayısız iplik vücudunu dolaşmış gibiydi, ancak ilerlemeye devam etti. Cennetten Kaçınma Tabutunu depolama alanından çıkarmıştı ve sırtında taşıyordu.
Depo alanı artık güvenli değildi. Sadece sırtına koyup kendi vücuduyla koruyarak rahat hissediyordu. Ölmediği sürece bu gücün arkasındaki Li Muwan'a zarar vermeyeceğini anlamıştı. Bunun nedeni Wang Lin'in Li Muwan'ı korumak için gücünü vücudunun dışında toplamasıydı. Neyse ki sivrisinek canavarı altındaydı. Hareket ederken çok hızlı bir hız korumuştu.İleriye doğru. Wang Lin hem baskıyla mücadele etmek hem de ilerlemek için kendi gücüne güvenmek zorunda kalsaydı, bu daha da zorlaşırdı.
Wang Lin, Ölümsüz Astral Kıta'ya taşınmak için mücadele ediyordu. Ölümsüz Astral Kıta'da, Antik Dao klanının merkezinde, yüzen şehir vardı. Şehrin merkezinde Antik Dao Sarayı vardı ve kraliyet cübbesi giymiş orta yaşlı adam, yağmur yağacakmış gibi görünen kasvetli gökyüzüne bakarken en yüksek pavyonun üzerinde duruyordu.
Hayalet gibi bir ışık yayan bir inci hissetti. İncinin içi bulanık olsa da, içinde uyuyan bir kadının ruhunun gölgesini görebiliyordu.
"Büyük Empyrean uzun zamandır yok... Hmph, aslında sıradan bir mağara dünyası yetiştiricisi için bu kadar çaba harcamak. Yaşlılıktan bunamış!
"Xuan Luo dışında, Antik Dao'nun ihtiyaç duyduğu tek koruyucu bu imparatordur ve gelecekte de bu imparator olmaya devam edecektir! O yaşlı adamın nasıl bir insan getireceğini görmek istiyorum... Statüsü ne olursa olsun, bu imparatoru gördüğünde beni selamlamak için diz çökmek zorunda kalacak!”
Antik Dao İmparatoru elindeki inciyi sıktı. İnci sert olmasına rağmen, çok sert sıktığı için, içindeki ruh korkmuş gibi titriyordu.
Kraliyet cübbeli adam elini kaldırdı ve titreyen ruha baktı ve kendi kendine mırıldandı, “Küçük ruh, imparatorluk öğretmeni neden Ölümsüz Astral Kıta'yı dizginlemem için anahtar olacağını söyledi…
“Unut gitsin. Bu kadar önemli olduğun için, bu imparator seni imparatoriçem olarak alacak! Ye Dao, bu ruhu getirdiğin tüm kadınlarla birleştirmeye çalış!”
“Emrettiğin gibi!” Kraliyet cübbeli adamın arkasında bir çarpıtma belirdi ve siyah sisle örtülü bir adam belirdi. Yere diz çöktü ve emri kabul etti.