Bölüm 1959 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (9)
Göksel klanın hemen hemen tüm Empyrean Yüceleri, Yükselen Empyreanları ve Büyük Empyreanları Wang Lin'in görünüşte çılgınca hareketinden etkilenmişti.
Bu tür şeyler göksel klanda çok nadirdi. Geçmişte yalnızca Yükselen Empyrean Ming Dao bu tür bir ilgi görmüştü.
Ancak, bu odak artık yalnızca Yükselen Empyrean Ming Dao'ya ait olmayacaktı. Bir kısmı bölünecek ve Wang Lin'in üzerine inecekti!
Bundan sonra, göksel klanın tarihinde, Wang Lin'in adı parlak bir şekilde parlayacak ve nitelikli olan herkes tarafından bilinecekti!
Yakın gelecekte bile, Antik klanın bile bunu duyması muhtemeldi!
Göksel klanın 49. Yükselen Empyrean'ı. Yükselen Empyrean olduktan sonra, 11. ve 12. sarayları geçti ve 13. sarayı denemeye başladı!
İmparator Dağı'ndaki Büyük Empyrean Jiu Di artık tembellik etmiyor, önündeki sonbahar yaprağına dikkatle bakıyordu. İfadesi ciddiydi.
13. saraydan, ruh zırhıyla bile, geçmenin bu kişinin çok değersiz olmadığı anlamına geldiğini anlamıştı...
İmparatorluk sarayında kendini gösteren Göksel İmparator'a gelince, gözlerinde garip bir ışık vardı. Wang Lin'in 13. saraya doğru koştuğunu izlerken önündeki illüzyona baktı.
Yanında, siyah cübbeli Yükselen Empyrean Ming Dao çoktan oturmuştu. İlahi hissi alnında toplanmıştı ve Empyrean Denemesi'ne gitmek üzereydi!
Bu anda, Empyrean Denemesi'nde, Büyük Empyrean Dao Yi kaşlarını çattı ve iç çekti. Mevcut Wang Lin'in çoktan bir fırtına başlattığını biliyordu. Eğer bir Büyük Empyrean böyle bir yetiştiriciyi çekmek isterse, bunun için belli bir bedel ödemesi gerekirdi.
Ama bedel ne kadar büyük olursa olsun, buna değerdi. Bu kişi bir Büyük Empyrean olduğunda, faydaları buna fazlasıyla değerdi. Arkadaş olarak başka bir Büyük Empyrean'a sahip olmak ve daha önce bir ilişkiye sahip olmak, herhangi bir Büyük Empyrean'ın statüsünün büyük ölçüde artmasına yardımcı olurdu.
Büyük Empyrean Wu Feng de iç çekti. Wang Lin'in, Gemini'nin yanında aynı kişi için savaşan dört Büyük Empyrean'ın sahnesini yeniden canlandıracağını öngördü.
Bilinmeyen bir kaza olmadığı sürece...
Empyrean Denemesi tamamen sessizdi ve Empyrean Yüceleri sessizce gökyüzüne bakıyorlardı. Gün boyunca, beşinci saraydan şu anki 12. saraya geçen Wang Lin ile aralarındaki boşluğu hissettiler.
Wang Lin beşinci sarayı yeni geçtiğinde düşündüklerini ve bunun şimdi nasıl bir şaka gibi göründüğünü hatırladılar. Yetiştirme seviyeleriyle, Yükselen Empyrean hakkında yorum yapmaya yetkiliydiler, hele ki 12. sarayı yeni geçmiş olan bir tanesi hakkında!
Şimdi sadece gökyüzündeki figüre bakabiliyorlardı!
Kar Yağmuru ve arkadaşları bile sessizce düşünüyorlardı, ancak karmaşık duyguları büyük ölçüde azaldı. Sonuçta, boşluk çok büyüktü - diğer tüm düşünceleri silecek kadar büyüktü.
“O zamanlar, Yükselen Empyrean Ming Dao 13. sarayda durdu... Acaba bu kişi bunu aşabilir mi?ss him…”
“13. sarayı geçerse, geçmişte Yükselen Empyrean Ming Dao'yu tamamen bastıracak ve Yükselen Empyrean olan en güçlü kişi olacak! 15. sarayı geçebilen mevcut Yükselen Empyrean Ming Dao ile karşılaştırılamasa da, çok da uzakta değil!”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yükselen Empyrean Küçük Çocuğu'na gelince, tanık olduğu her şeyden sonra yüzü solgundu. Şu anda, zihniyetini değiştirmeliydi, ancak karmaşık bir ifade ortaya koymaktan kendini alamadı.
“13. saray… Kesinlikle geçemez!!”
Kar Yağmuru ve arkadaşlarıyla buraya gelen 20'den fazla Yükselen Empyrean vardı. Empyrean Denemesi'ne dağılmışlardı ve bu olaya tanık oluyorlardı!
“Acaba 13. sarayı geçebilir mi…”
“Göksel klanımda Cai Wei ve Ming Dao dahil olmak üzere 13. sarayda duran toplam dokuz kişi var. Wang Lin 13. sarayı geçemese bile Yükselen Empyreanlar arasında ilk 10'da olacak!”
“13. sarayı geçememeli. Sonunda, hala sınırları var.”
Birbirleriyle ilahi duyular aracılığıyla konuşan bazı Yükselen Empyreanlar vardı. Bulutların arasında gizlenmiş olan 13. sarayın ana hatlarına baktılar.
13. sarayın içinde, Wang Lin'in yüzü solgundu. İçeri girdiğinde, sisli yıldız sistemi tekrar önünde belirdi. Buradaki sis, önceki iki saraydan daha yoğun görünüyordu.
Wang Lin bu sisin içinde sessizce düşündü.
“Göksel Boğa 12. saraydaki dokuz ruh arasında belirdi… 12. sarayı geçmenin ruh zırhının sınırı olduğunu hissedebiliyordum…
“Ruh zırhı her şeye kadir değildir. Yetiştirme seviyemi yükseltebilir ve savaş gücümü artırabilir, ancak yetiştirmem arttıkça etkisi giderek azalır. Sonuçta, yapabileceği tek şey beni Göksel Boğa'ya sonsuz derecede yakınlaştırmak…
“Ancak, gerçekte, hala bir boşluk var.
“Neyse ki, 11. sarayda Aşırı Ateş Dao'sunu öğrendim ve 12. sarayda Aşırı Su Dao'sunu elde ettim. Göksel Ata'nın Ebedi Tanrı Alemi'nden miras aldığı sekiz aşırı dao'dan artık ikisini kontrol ediyorum!
“Bu 13. saray, geçmeli miyim yoksa geçmemeli miyim…” Wang Lin saraya baktı ve düşündü.
“Dao nedir?” Düşünürken, önceki iki sarayın içinde duyduğu aynı ses yankılandı. Bu ses boşlukta yankılandı ve sonsuz bir baskıyla doluydu. Ses yankılandıkça, Wang Lin'in gözleri yavaş yavaş sakinleşti. Bu soruyu iki kez yanıtlamıştı ve her seferinde yanıtı farklıydı. İlk seferinde "yaşam ve ölüm dao'dur" ve ikinci seferinde "karma dao'dur" diye yanıtladı.
Üçüncü seferinde, Wang Lin cevabın "doğru ve yanlış dao'dur!" olduğunu anladı.
Bu dao aydınlanması testi başkaları için zor olabilirdi, ancak Wang Lin mağara dünyasında bu konuları düşünmeye başlamıştı bile.
"Ünlü olmak için bir hareket... Bunu yapmış sayılmam bile gerekirdi. 13. saraydan sonra durmalıyım. Büyük İmparator bileyreanlar ruh zırhım olduğunu biliyorlar, bu yeterli olmalı.” Wang Lin düşündü ve kararını verdi.
Ses yankılanırken, Wang Lin'in zihni berraktı. Suzaku gezegenindeki rüyasını düşündü ve yavaşça şöyle dedi, “Yaşam ve ölüm zincirlerdir, bu dao'dur. Zincirler karma olan bir çember oluşturmak için birbirine bağlanır, bu dao'dur! İnsanların bir rüya bariyeri vardır; uyanık mı yoksa rüya mı gördüklerini söyleyemezler. Bu rüya bariyeri tüm yaşamın dünyayı görmesini engeller. Gerçek ve yanlışa dalmışlardır ve kendilerini dışarı çekemezler. Rüya bariyerini kırma ve gözlerini açma gücü gerçek ve yanlıştır, bu dao'dur!”
Sözleri yankılanırken, alanı kaplayan sis dağıldı ve tüm yıldız sistemini ortaya çıkardı…
Zaman geçti. Empyrean Denemesi'ndeki insanlar bir zaman tütsüsü beklemişlerdi ve şimdi 13. saraya doğru bakışları yavaş yavaş pişmanlık ve tereddütle dolmaya başlamıştı. “Bu, 12. saraydan çok daha uzun sürüyor. Bu, 13. sarayın ne kadar zor olduğunu gösteriyor…”
“13. sarayda duracak gibi görünüyor. Sonuçta, bir sınırı olmalı!”
“Doğru. Yükselen Empyrean olduğu anda en güçlü 10 Yükselen Empyrean'dan biri olmak, şöhretinin göksel klanı süpürmesi için yeterli!”
“13. sarayı geçebilirse, Yükselen Empyrean Cai Wei'den hemen sonra üçüncü en güçlü Yükselen Empyrean olurdu…”
“Sonuç olarak, Yükselen Empyrean Ming Dao'yu hala geçemedi…”
Yükselen Empyreanlar birbirlerine ilahi duyu mesajları gönderdiler - bazıları pişmanlık, bazıları rahatlama hissetti.
“Bu sınır mı?” Büyük Empyrean Dao Yi gökyüzüne baktı ve biraz rahatladı. 13. sarayı geçememek, Wang Lin'i işe almasını kolaylaştıracaktı.
Herkes Wang Lin'in 13. sarayda durup durmayacağını merak ederken, uzaktaki antik transfer dizisi aydınlandı. Bir figür yoğunlaşmaya başladı ve ışık dağıldıktan sonra, siyah giysili genç bir adam herkesin önünde belirdi.
Görünüşü, Dao Yi ve Wu Feng'den daha az kalabalığı harekete geçirmedi. Görünüşü Empyrean Denemesi'nde yeni bir fırtınayı tetikleyecekmiş gibiydi!
"Yükselen Empyrean Ming Dao!!"
"O, Yükselen Empyrean Ming Dao mu?"
"O bile geldi. Wang Lin 13. saraydan geçerse, Yükselen Empyrean Ming Dao nasıl bir ifade takınacak?" Buradaki Empyrean Yüceltmelerinin çoğu daha önce Yükselen Empyrean Ming Do'yu görmemişti, ancak birbirleriyle konuştukça kim olduğunu öğrendiler. Hepsi ona saygıyla baktılar, ama daha da fazlası bir beklenti duygusuyla.
Wang Lin ortaya çıktığında ve bakışları buluştuğunda ne olacağını bekliyorlardı!
"En güçlü Yükselen Empyrean, Büyük Empyreanların altında bir numara. Yükselen Empyrean Ming Dao şimdi buraya gelmeye karar verdi! Bu ilginç!"
"Bu Yükselen Empyrean Ming Dao açıkça sakinleşemiyor. Sonuçta, Wang Lin onu geçmek üzere. Eğer gelmezse, bu onun kişiliğine aykırı olurdu."
"Bu Yükselen Empyrean Ming Dao her zamanogant, ama kimse ona meydan okuyamadı. Yükselen Empyrean Cai Wei bile sadece Ming Dao tarafından bastırılabilir.”
Sadece Yükselen Empyrean’lar Yükselen Empyrean Ming Dao hakkında biraz anlayışa sahipti. Birbirlerine baktılar ve ifadeleri aynı kaldı, ama beklentileri de kalplerinde büyüdü.
“Ming Dao, Büyük Empyrean Dao Yi ve Wu Feng’i selamlıyor.” Siyah giysili soğuk görünümlü genç Empyrean Yücelerine veya Yükselen Empyrean’lara bakmadı, bunun yerine ellerini iki Büyük Empyrean’a doğru kenetledi.
Wu Feng, Yükselen Empyrean Ming Dao’ya baktı ve kalbinden iç çekti. Mükemmel koşullar sunmuştu, ama Ming Dao yine de Göksel İmparator’u seçti. Tam konuşmak üzereyken aniden yukarı baktı.
Sadece onun değil, herkesin kalbi titredi ve Ming Dao’ya dikkat etmeyi bıraktılar. Hepsi gökyüzüne baktı.
Bulutlarla kaplı 13. saray aniden altın rengi bir ışıkla patladı. Bu altın ışık bulutların içine işleyerek tüm gökyüzünün altın rengine dönmesine neden oldu!
“13. sarayı geçti!!”
“Geçmişte, Yükselen Empyrean Ming Dao Yükselen Empyrean olduğunda, 13. sarayda durdurulmuştu. Şimdi bu Wang Lin 13. sarayı geçti ve Yükselen Empyrean Ming Dao'yu geçti!!”
Siyah cübbeli Yükselen Empyrean Ming Dao'nun gökyüzüne bakarken gözleri küçüldü ve ifadesi biraz kasvetli hale geldi.