Bölüm 1804 - Ölümsüz Astral Kıtada İlk Savaş!
Genç adamın bakışlarını takip eden orta yaşlı adam, mağaranın derinliklerinde ateş sütununu gördü ve göz bebekleri aniden küçüldü.
Zaten bir özü olan biriydi ve Ruh Boşluğunun son aşamasındaydı. Mavi Ejderha Tarikatı'nda, birçok kişiden üstün ve birkaç kişiden aşağıdaydı. Hatta tüm Göksel Boğa Kıtası'nda bile zirvedeydi.
Ateş sütununu gördüğü anda, sırtında bir tabutla ateşle kaplı bir figür gördü. Orta yaşlı adam, kalbini titreten bir auranın içeride belirdiğini hissetti.
"Bu ne tür bir ceset!?" Orta yaşlı adamın ifadesi, korkudan sersemlemiş olan Kang Ren'e bakarken kasvetliydi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve ateşe doğru yürüdü. Kendisinin yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olduğunu biliyordu ve ateşin içindeki kişiden gelen çok güçlü bir aura hissetmiyordu. Bunu aklında tutarak ateşe doğru hücum etti.
Başlangıçta ateşten çok uzakta değildi, bu yüzden tek bir adımda yaklaştı. Baloncuk ateşe değdi ve patlama sesleri yankılandı. Ateş kenara itilmiş gibi görünüyordu ve orta yaşlı adam için bir açıklık yaratıyordu.
"Hangi vahşi yetiştiriciler Mavi Ejderha Tarikatıma karışmaya cesaret etti? Seni bir kuklaya dönüştürmezsem, o zaman Göksel Boğa Kıtası'nda bir şaka olacağız!" Orta yaşlı adam bir adım daha attı ve vücudu ateşin yarısına kadar girmişti. Ateş öfkeliydi, ancak vücudunun etrafındaki balonu kırmadı.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve soğuk bir bakış parladı. Orta yaşlı adamın ifadesi, ateşin içindeki beyaz saçlı adamdan korkunç bir auranın patladığını hissettiğinde değişti.
Bu aura çok güçlüydü, hatta cenneti sarsıyordu. Onunla karşılaştırıldığında, ayın yanındaki bir ateş böceği gibiydi. Dehşete düşen orta yaşlı adamın ayak sesleri durdu.
"Defol git buradan!" Wang Lin'in soğuk sözleri yankılandı ve sağ elini kaldırdı. Konuşurken, tüm mağara buz gibi soğumuş gibiydi ve bu soğukluk mağaranın dışına yayıldı. Yağan yağmur neredeyse donuyor gibiydi ve ateş denizi sanki söndürülecekmiş gibi sönükleşti!
Orta yaşlı adam bunu daha da yoğun bir şekilde hissetti. Vücudu soğudu ve etrafındaki baloncuktan çatlama sesleri geldi. Baloncuk parçalandı ve orta yaşlı adam bir ağız dolusu kan öksürürken solgunlaştı. Gözleri korku ve inanmazlıkla doluydu.
Vücudunun kontrolünü kaybetmişti. Wang Lin konuştuğunda, vücuduna 100.000 dağ çarpmış gibi hissetti. Orta yaşlı adam tekrar geri çekildi ve daha fazla kan öksürdü. İpi kopmuş bir uçurtma gibi uçtu ve mağaradan dışarı sürüklendi.
Dışarıdaki on binlerce yetiştiricinin gözleri önünde, orta yaşlı adam dışarı atıldı ve üçüncü ağız dolusu kanı öksürdü. Durmadan önce on binlerce fit uzağa atıldı. Yüzü ölümcül derecede solgundu ve gözlerindeki korku tarif edilemezdi.
"Sen kimsin!?!" Orta yaşlı adam hemen bir çığlık attı.
Bu aniSahne sadece Mavi Ejderha Tarikatı'nın tüm öğrencilerini değil, ejderhaya dönüşen iki büyüğü bile şok etti. Sanal Bulut'un öğretmeninin gözleri büyüdü ve inanmazlıkla doldu.
"Mağaranın içinde kim var?! Hatta geç aşamadaki Ruh Boşluğu Yaşlısı Zhao bile anında geriye savruldu ve ciddi şekilde yaralandı!?"
"Gürültülü!" Bu kargaşanın ortasında, Wang Lin'in soğuk sesi Kang Ren'in mağarasından geldi.
Bu ses duyulduğu anda her şey sessizleşti. Gökyüzünden yağan yağmur bile durmuş gibiydi. Damlalar havada asılı kaldı ve düşemiyor gibiydi.
Yağmurun yağmadığına bakan beyaz saçlı yaşlı adamın yüzü korkuyla doldu.
"Yasa sözü, her şey dondu... Bu, onun Arcane Void aşamasında veya daha yüksek bir seviyede olduğu anlamına geliyor. Kim... bu kişi kim!!
"Kang Ren kimi geri getirdi!? Bu kişi Göksel Boğa Kıtası'nda ünlü olmalı, isimsiz olamaz!"
Mağaranın içinde, Kang Ren'in umutsuzluğu uç noktaya ulaşmıştı. Son derece yüksek statülü Yaşlı Zhao'nun geri püskürtüldüğünü ve ardından ateşten gelen tek bir kelimeden kan öksürdüğünü gördü. Yangının çıkmasını izledi ve büyük bir felakete yol açtığını biliyordu!
"Bu... Bu ne biçim bir talih? O bir ataydı!!"
Ateşin içinde, Wang Lin bir kez daha gözlerini kapattı. Ateş patladığında, ilahi hissi çoktan etrafı sarmıştı. Burada dikkatini çekmeye değer kimse yoktu.
Ancak, bunun Ölümsüz Astral Kıta olduğunu ve burada birçok güçlü insan olduğunu anladı. Ayrıca dışarıdaki kelimeleri duydu. Tarikat ustası ve tarikatın eski atası dışarıdaydı ve geri dönüyorlardı.
Buradaki alan o kadar genişti ki, üçüncü adım uygulayıcıları bile dünyayla birleşebilseler bile kısa sürede varamazlardı. Ancak, Ölümsüz Astral Kıta mağara dünyasından farklıydı. Wang Lin uyandığında bunu fark etmişti.
Bu anda, ateş vücudunu sarmıştı ve sürekli olarak onun tarafından emilip rafine edilerek ateş özünü besliyordu. Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in sağ eli uzandı. Wang Lin tarafından tuzağa düşürülen Kang Ren hemen ateşe doğru uçtu ve Wang Lin boğazını kavradı.
Soğuk bakışları Kang Ren'e baktı.
Kang Ren'in gözleri Wang Lin'in bakışlarıyla buluştu ve zihni sanki zihninde 100.000 gök gürültüsü patlamış gibi gürledi. Hiç direnmedi ve gözleri korkuyla doluydu. Wang Lin'e gözlerinde umutsuzlukla baktı.
"Sen... Kıdemli merhamet et..."
Wang Lin, Kang Ren'i görmezden geldi. İlahi hissi sağ elinden fırladı ve Kang Ren'in zihnine girdi. İhtiyacı olan anıları bulduktan sonra, Kang Ren'i ateşten attı ve bir kez daha engelledi.
"Erken aşama Arcane Void tarikat ustası ve erken aşama Void Tribulant atası, Du Qing..." Wang Lin kaşlarını çattı. Erken aşama Arcane Void'den bahsetmeye değmezdi, ancak erken aşama Void Tribulant biraz zordu.
"Depolama alanımı açmak uygun değil, çünkü bir kaza olması muhtemel. Bu yüzden hazinelerimi çıkaramıyorum ve kullanamıyorumYi Si Kuklası… Sonuç olarak, Void Tribulant bir yetiştiriciyle karşı karşıya kaldığımda dezavantajlı olacağım…”
Wang Lin düşünürken, ateş özünü beslemek için büyük miktarda toprak ateşi emdi ve bu da ateş özünün daha da güçlenmesine neden oldu.
“Unut gitsin, depolama alanımla ilgili sorunu incelemek için burayı terk etmeliyim. Ayrıca, diğer özlerim de burada değişmiş gibi görünüyor. Önce kendimi alıştırmam gerek.” Wang Lin’in gözleri parladı ve bir karar verdi. Ölümsüz Astral Kıta’ya yeni gelmişti ve burayı pek iyi tanımıyordu. Kişiliğiyle, fazla kibirli olmak istemiyordu.
Bu anda, kararını verdi. Eli bir mühür oluşturdu ve salladı. Toprak gürledi ve daha da fazla toprak ateşi dışarı fırladı. Ateş mağarayı doldurdu ve hatta bazıları yayıldı.
Orta yaşlı adam bunu dışarıdan gördü. Bu noktaya kadar kendini geliştirebilmesi onun aptal olmadığı anlamına geliyordu, bu yüzden Wang Lin'in ne yapmaya çalıştığını hemen anladı.
"Kaçacak!!" Orta yaşlı adamın ifadesi kasvetliydi. Daha önce olanlar ona korku veriyordu, ancak daha da çok korktuğu şey, geri döndüğünde eski atasının öfkesiydi!
Ata öfkelendiğinde, onu tahtadan bir insana dönüştürebilirdi. Eski atanın böyle bir şey yaptığını görmüştü ve şimdi kalbi eski atasından korkuyla doluydu.
"Eski ata geri dönmeden önce kaçmasına izin veremeyiz. Kaçtığında, eski atanın öfkesine dayanamayacağız!" Bunu düşünen orta yaşlı adam dişlerini gıcırdattı ve bir kükreme sesi çıkardı.
"Li Changtian, Sun Mengde, Han Xin, bu kişi kaçacak. Kaçmasına izin vermeyin; aksi takdirde, eski ata öfkelenecek ve hepiniz sonuçları biliyorsunuz!! Tüm Mavi Ejderha Tarikatı müritleri, Göksel Su Oluşumunu durdurun ve Dao Mumble'ı etkinleştirin!” Orta yaşlı adam konuşurken yaralarını bastırdı ve dışarı doğru hücum etti. Arkasında, beyaz saçlı yaşlı adamın ifadesi değişti. Dişlerini gıcırdattı ve dışarı doğru hücum etti.
Aynı anda, bulutlardaki iki ejderha büküldü ve bir erkek ve bir kadına dönüştü. İkisi, eski atanın ne kadar korkunç olduğunu düşündüler ve aşağıdaki mağaraya hücum ederken tüm eğitimlerini patlattılar.
Mavi Ejderha Tarikatı'nın dört büyük büyüğü, dört üçüncü adım yetiştiricisi, Wang Lin'in gitmesini engelleyecekti!
On binlerce Mavi Ejderha Tarikatı müridi, orta yaşlı adamın emri altında Göksel Su Oluşumunu bıraktı. Elleri mühür oluşturdu ve hepsi mırıldanmaya başladı. On binlerce insanın mırıldanması gökyüzünde yankılandı.
Dao Mumble Büyüsü, Büyük Ruh Tarikatı'nın bir büyüsüydü. Mavi Ejderha Tarikatı ve Büyük Ruh Tarikatı arasında çok yakın bir ilişki vardı, bu yüzden Büyük Ruh Tarikatı Mavi Ejderha Tarikatı'na bu büyüyü bir tarikat koruma büyüsü olarak vermişti!
Dikkatlice dinlerseniz, bu on binlerce müridin sadece iki kelime söylediğini duyardınız: "dao" ve "ruh!"
"Dao Ruh... Ruh Dao... DaoRuh…”
Sesleri aşağıdaki dünyayı sardı ve mağaraya girerek Wang Lin’in kulaklarına ulaştı. Wang Lin’in kalbi titredi ve bedenine bir kuvvet girdiğini hissetti. Dao niyetini eritiyor ve ruhunu parçalıyordu.
Bu his Wang Lin’i hemen sinirlendirdi. Wang Lin soğuk bir homurtu çıkarıp bir adım attığında gözlerinde bir soğukluk parladı. Bu adımla Antik Mezar’da öğrendiği Kalp Atışı Gök Gürültüsü’nü kullandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bedeninden bir kalp atışı sesi geldi ve hızla yayılarak daha şiddetli hale geldi. Doğrudan dışarıdaki Dao Mumble büyüsüyle çarpıştı.
Aynı anda, dört ihtiyar mağarayı mühürlemek ve onu dışarı çıkmaktan alıkoymak için içeri hücum ederken, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve dünyaya doğru uzandı. Vahşi bir ifade ortaya koydu.
“Toprak ateşinin ruhunu çıkar!”