Bölüm 1877 - Parçalanmış Gece değişiyor!
Wang Lin kararını verdi ve aniden arkasını döndü. Önündeki iki yeşil akrep korku dolu bir ifadeyle kasvetli görünüyordu. Artık ona doğru hücum etmiyorlardı, hızla yüzeye doğru geri çekiliyorlardı.
Wang Lin'in gücü dört Yeşil Şeytan Habercisinin beklentisinin ötesindeydi. Wang Lin'in Göksel Boğa'nın tanınmasını elde ettikten sonra bu kadar güçlü olmasını beklemiyorlardı. Bu, orta aşamadaki Boşluk Sıkıntısı yetiştiricilerini anında yok etmeye yetecek bir güçtü ve geç aşamadaki Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisine sonsuz derecede yakındı!
"Bu Ölümsüz Astral Kıta'ya layık... Mağara dünyasında buna sahip olsaydım, o zaman ne Yedi Renkli Taoist ne de Yaşlı Hayalet Zhan benim dengim olmazdı..." Wang Lin duygulandı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Ölümsüz Astral Kıta'nın Wan Er'i uyandırmanın bir yolu olmalı!" Wang Lin hızla geri çekilen iki akrebe bakarken kararlı bir bakış sergiledi. Soğuk bir gülümseme sergiledi ve onları kovaladı.
İki akrep çok hızlı kaçtı, ancak Wang Lin daha da hızlıydı. Tek bir adımda, dünya titredi ve anında yaklaştı. Sağ elini kaldırdı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Savaş Ruhu İzi!" Sözleri yankılanırken, Wang Lin ileriyi işaret etti.
Bununla birlikte, Extreme Sky Prairie'nin üzerindeki gökyüzü hemen değişti. Tüm bulutlar dağıldı ve hatta ışık bile dağıldı. Tüm Extreme Sky Prairie'yi kaplayacak kadar büyük, devasa bir avuç izi belirdi.
Avuç izi belirdikten sonra, hızla yeryüzüne indi. Güneşi örttü ve gökyüzünün yerini aldı. Sanki bir dev avucunu açmış ve yeryüzüne bastırmış gibiydi.
Yarısına kadar indikten sonra, avucunun tepesi hala görünmüyordu. Bu avuç içi gerçekten muhteşemdi!
Ancak, garip bir şekilde, belirgin parmak izlerine sahip bu sıradan görünümlü avuç içi derisini dökmeye başladı. Sanki etrafı mühürlerle sarılmış bir tabaka vardı ve artık mühürlerin artık onu tutamayacağı kritik bir noktaya ulaşmıştı.
Mühürler çöktükten sonra gökyüzünde beliren avuç içi izi daha öncekiyle aynı boyuttaydı, ancak görünüşü çok farklıydı!
Bu avuç içi artık beş parmaklı değildi, altı parmaklıydı!! Altıncı parmak kırmızıydı ve uzun, şok edici tırnaklara sahipti. Diğer beş parmaktan tamamen farklıydı. Kalan beş parmak ve avuç içi siyahtı ve parlak kırmızı parmakla keskin bir kontrast oluşturuyordu!
Bu avuç içi izi dao ve şeytanın bir füzyonu gibi görünüyordu. Altıncı parmak bir şeytanın parmağı gibi görünüyordu!
Extreme Sky Prairie'de, kalan 1.000 Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisinin yüzlerinde korku belirdi. Gökyüzüne baktıklarında, vücutları titriyordu ve kalplerinde umutsuzluk belirdi.
Ayrıca iki kadın erken aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisi de vardı. Avuç izi gördüklerinde kalpleri titredi ve tereddüt etmeden en güçlü savunma hazinelerini ve büyülerini çıkardılar.
Bu anda, başkalarına dikkat edecek zamanları yoktu. Akıllarındaki tek düşüncekendilerini bu korkunç avuçtan kurtarmak için.
Zhang Daozong şaşkına dönmüştü. Gözlerinde inanamayarak dev avuç içine baktı!
“Şeytan Dao Büyük El İzi!! Bu Şeytan Dao Büyük El İzi!! Bu altı parmaklı bir Şeytan Dao Büyük El İzi!!! Bu benim Şeytan Dao Tarikatımın en güçlü büyüsü, başkalarına aktarılmayan bir sır!!
“Sadece her neslin tarikat ustası bu büyüyü öğrenebilir. Tarikatın diğer insanları bile öğrenemez, tarikat dışındaki insanlar hiç öğrenemez! Bu Wang Lin... O... Bu büyüyü nasıl bilebilirdi!?”
Ayrıca Zhao adında yaşlı bir adam da vardı, o da şok içindeydi. Tereddüt etmeden kolunu salladı ve vücudu bir bulanıklıkla örtüldü. Elleri hızla koruma büyüsü yapmak için mühürler oluşturdu.
Her şey bir anda oldu. Avuç dönüştükten sonra, aniden Extreme Sky Prairie'ye düştü. 1.000'den fazla Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi hiç direnemedi ve ölen ilk kişiler oldular!
Köken ruhları tamamen yok edildi!
Bir avuç 1.000'den fazla insanı öldürmüştü. Bu tür korkunç bir güç Wang Lin'i bile sersemletmişti.
Bu son değildi. İki kadın erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi, avuç düşmeden önce tüm büyülerini ve hazinelerini kullanmıştı. Kan öksürdüler ve zayıflamış görünüyorlardı. Ölmemiş olsalar da ciddi şekilde yaralanmışlardı. Tüm organları patlamıştı ve tek nefesle tutunuyorlardı! Ancak bu uzun sürmedi. Vücutları patladı ve sadece köken ruhları kaldı!
Zhang Daozong ve Zhao adlı yaşlı adam da kan öksürdü ve yüzleri anında avuç şekline döndü. Altlarında, dört Yeşil Şeytan Habercisi titredi ve ağızlarının köşelerinden kan aktı. Ancak, üstlerindeki yeşil ayna nedeniyle yaraları ağır değildi! Ancak, altlarındaki topraktaki iki yeşil akrep buna dayanamadı. Avuç izi toprağa indiğinde, zeminden güçlü bir titreşim geçti. İki akrep kükredi ve Wang Lin'in önünde patladı.
"Bu gerçek Savaş Ruhu İzi!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve yüzeye doğru hücum etti. Çok hızlıydı ve anında yüzeye yaklaştı, bu da Extreme Sky Prairie'nin yüzeyinin titremesine neden oldu.
Wang Lin'in dışarı fırlamak üzere olduğunu görünce, dört Yeşil Şeytan Habercisinin soğuk yüzlerinde korku belirdi.
"Onun dışarı çıkmasına izin veremeyiz!" Dördü de neredeyse aynı anda kükredi. Yeşil Şeytan Habercileri olarak, kalpleri senkronizeydi ve bu anda dördü de korkuyla doluydu. Kükrerken, ellerini yere koydular ve alınları yere değdi.
Bu hareket tapınmaya benziyordu!
Ancak, yeşil aynanın keskin bir uluma çıkarmasına ve yere inmesine neden olan bu tapınmaydı. Ayna sonsuza kadar genişledi ve tüm Extreme Sky Prairie'yi kapladı.
"Bu kişiyi bastırmak için Yeşil Şeytan Akrep ruhunu çağırıyoruz!!"
Dördü aynı anda konuştu. Sesler, her yerde yankılanan bir sese dönüştü.s dünya. Extreme Sky Prairie aniden değişti ve çayır kayboldu. Dünya sonsuz bir bataklığa dönüştü ve hatta çayırın etrafındaki tüm dağlar bile kayboldu.
Buradaki her şey Yeşil Şeytan Kıtası'nın dünyası oldu!
İster bir illüzyon ister gerçek olsun, Extreme Sky Prairie'nin Heavenly Bull Kıtası'ndan kaybolduğu söylenebilirdi. Aksine, kaybolmamıştı, ancak tüm Green Devil Kıtası'nın bir projeksiyonuyla örtülmüştü!
Bu projeksiyon bir bastırma olarak kullanıldı!
Ayrıca Zhang Daozong, Zhao adında yaşlı bir adam ve iki kadın yetiştiricinin köken ruhları da vardı. Savaş Ruhu Baskısı'ndan zar zor kurtulmuşlardı ve şimdi hepsi umutsuzca aşağı iniyorlardı. Tüm yetiştirilmelerini kullanarak Green Devil Messengers'a bastırmada yardımcı oldular!!
Eğer Heavenly Bull'un tanınmasını elde eden Wang Lin'i bastıramazlarsa korkunç bir kaderle karşılaşacaklarını anladılar!!
"Heavenly Bull Messengers bizden farklıdır. En yüksek güce ulaşabilirler, ancak yalnızca geçici olarak. Ne kadar süreceğini bilmesem de çok uzun olamaz. Onu bastırdığımız sürece, zaman dolduğunda onu öldürebiliriz!” diye kükredi Yeşil Şeytan Habercilerinden biri.
Kükrerken, Zhang Daozong ve arkadaşları sınırsız güç ve beklentiyle dolu görünüyordu. Bastırmaya yardımcı olmak için yetiştirmelerini yaydılar.
Yeryüzü titredi ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Her yankı herkesin yüzünün biraz daha solgunlaşmasına neden oldu.
Wang Lin aşağıdan bombardıman etmeye devam etti. Projeksiyonu kıracak ve dışarı fırlayacaktı!
“Alem Yanan Şemsiye!” Wang Lin’in elleri mühürler oluşturdu ve sayısız kısıtlama belirdi. Yeşil Şeytan Kıtası projeksiyonunun üzerindeki gökyüzünde dev bir ateş şemsiyesi belirdi!
Şemsiye bir anlığına açıldı ve devasa bir ateş indi, projeksiyonu ve dünyayı yaktı. Ateş denizi belirdiği anda, iki erken aşama Boşluk Sıkıntısı kadın yetiştiricisinin köken ruhları haykırdı, ancak dişlerini gıcırdattılar ve yaşam hazinelerini feda ettiler. Ateşe direnmek için güçlerini birleştirdiler!
Realm Burning Umbrella, Seven-Colored Lance ve War Spirit Print gibi bir dönüşüme sahip değildi. Hala aynıydı, sadece çok daha güçlüydü. Ama hala Seven-Colored Lance ve War Spirit Print'ten biraz daha kötüydü.
"Bu büyü çok güçlü görünüyor, ama gerçekte, deli bile sadece yüzeyini çizdi. Mevcut yetiştirme seviyemle bile, gerçek gücünü gösteremiyorum... Ya da daha doğrusu, büyü düşündüğüm kadar güçlü değil ve bu sınır," diye düşündü Wang Lin kendi kendine.
"O zaman bir sonraki büyülerimi denemek istiyorum!" Wang Lin yukarı baktığında gözlerinde garip bir ışık belirdi. Sağ elini kaldırdı ve aniden el salladı.
Önündeki topraklar aniden bulanıklaştı ve yerini öfkeli deniz aldı. Bu, Yeşil Şeytan Habercilerinin gözlerinde de belirdi. Deniz çılgınca yayıldı ve gökyüzündeki şemsiye dağıldı, yerini karanlığa bıraktı.
Karanlıkss sonsuz bir soğukluk saldı ve soğuk rüzgarlar geçti, Zhang Daozong ve şirketini örttü.
Doğuda, ince, altın bir ışık vardı ve yükselen bir güneş yavaşça belirmeye başladı. Ayrıca son derece güçlü bir köken yasası içeriyordu!
Bu güç tüm karanlığı parçalayabilir ve dünyadaki tüm gecenin çökmesine neden olabilirdi! Wang Lin bu büyüyü yarattığında, bunu gerçekten anlamamıştı ve bu bir tesadüftü. Güneşin içindeki muhteşem sahneyi ancak bu anda görebildi.
Bu sahne onu ürküttü!