Bölüm 994 - Sarhoş
Situ acı bir şekilde gülümsedi. Şarap sürahisini aldığında, hiç şarap kalmadığını gördü. Bu yüzden çantasından büyük bir sürahi çıkardı ve mührünü kırdı. Doğrudan ondan içti ve şarabın ağzının köşesinden aşağı damlamasına izin verdi.
Şarap sürahisini bıraktıktan sonra iç çekti ve şöyle dedi, "Neyse ki, bu yaşlı adam akıllı ve bu zehre karşı koymanın aşırı bir yolunu buldu. Yetiştirme fırınım olarak bir kadın yetiştirici kullandım. Özel bir çift yetiştirme yöntemiyle, Yedinci Cenneti uyarmayı başardım ve ilk aşamada kalmasını sağladım. Şimdiye kadar geciktirmeyi bu şekilde başardım!"
Wang Lin'in soğuk bakışlarındaki öldürme niyeti, yıldızlara baktığında patladı. Situ Nan'ı bu duruma iten Feng Luan gezegenine yönelik öldürme niyeti korkunçtu!
Wang Lin yavaşça sordu, "Feng Luan gezegeninde Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri var mı?"
Situ Nan başını iki yana salladı ve "Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri yok, en fazla orta aşama Nirvana Temizleyicisi var. Geç aşama veya zirve geç aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricileri bile yok. Sadece... Feng Luan gezegeninde çok sayıda Nirvana Temizleyici yetiştiricisi var ve yardımcılarını da eklersek, 10'dan fazla var!" dedi.
Wang Lin başını sallayıp alaycı bir şekilde "Kesinlikle intikam almalıyız, ama daha da önemlisi, zehrinizden nasıl kurtulacağımıza odaklanmalıyız!" dedi.
Situ Nan'ın gözleri parladı ve "Bununla ilgili bazı planlarım var. Feng Luan gezegenindeki o lanet olası kadınların zehri vardı ama panzehiri yoktu. Gerçek panzehir Göksel Alem'de olmalı! Yağmur Göksel Alem açıldığında oraya gideceğim ve belki bulabilirim." dedi.
Wang Lin'in ifadesi değişti ve "Göksel Alem mi? Bu zehir Yağmur Göksel Alem tarafından mı rafine edildi?" diye sordu.
Situ Nan başını salladı ve şöyle dedi, "Bulduğum kayıtlara göre, Yağmur Göksel Alemi tarafından rafine edilmiş."
Wang Lin biraz düşündü. Hala Zhou Yi'den kalma pagodayı tutuyordu. İçeride Göksel Lord Qing Shuang'ın cesedi yatıyordu. Qing Shuang, Yağmur Göksel Alemi'nin Göksel Lorduydu!
"Eskiden, Şeytan Ruhu Diyarı'ndaki o gizemli mağaranın içinde geçmişteki en güçlü Göksel İmparator, Göksel İmparator Qing Lin'in yattığına işaret eden çeşitli ipuçları bulmuştum! Bu Qing Lin, Qing Shuang'ın babasıydı ve onu canlandırmanın bir yolunu bulmuş olabilir. Canlandığında, bu zehri tedavi etmek kolay olacak!"
Wang Lin, Situ Nan'a bakarken gözleri parladı ve yavaşça şöyle dedi, "Belki de panzehiri bulmak için Yağmur Göksel Alemi'ne gitmeye gerek yoktur!" Bu anda, Situ Nan'a Şeytan Ruhu Diyarı'nda olanları ve kendi çıkarımlarını anlattı.
Situ Nan dinlerken gözlerinde gizemli bir ışık vardı. Wang Lin konuşmayı bitirdikten sonra biraz düşündü ve gülümsedi. "Bu kulağa hoş geliyor. Riske gireceğim ve ne olacağını göreceğim. Her iki durumda da, böyle bir şey olmasa bile, seninle Demon Spirit Land'e gitmek isterdim. Şimdi bir taşla iki kuş vurabiliriz!"

"Feng Luan gezegenine gelince, kaçamazlar!"Wang Lin'in gözlerindeki öldürme niyeti güçlüydü. Başkalarını rahatsız etmedikleri sürece onları rahatsız etmeyen biriydi. Ancak, Situ Nan böyle bir duruma itildiğinden beri, onun alt sınırına dokunmuşlardı!
Şafak vakti gelene kadar zirvede tekrar içmeye ve konuşmaya başladılar. Situ Nan çantasındaki son sürahi şarabı içmeyi bitirdikten sonra, garip bir gülümseme ortaya koymadan önce bir süre Wang Lin'e baktı. "Diyorum ki... Küçük Lin, sen, bir tahta parçası, aydınlanma kazanmış olabilir misin..."
Wang Lin şaşırmıştı ve bilinçaltında burnunu ovuşturdu. Situ Nan'ın ne demek istediğini gerçekten anlamamıştı.
"Saçmalama. Su Ruhu gezegenine gelme amacının o iki kız olmadığını söylersen, sana inanmam!" Situ Nan gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi.
"Aslında o iki kızı alıp cariyelerin yapmak istedim ama benden bile hızlı hareket edeceğini düşünmedim. Zaten buraya gelmiştin. Etkili bir kişi olarak yakınlık kazanmak kötü olmasa da, yine de seni azarlamalıyım. Artık genç değilsin, yine de kızları kovalama oyunlarını oynuyorsun. Ben olsam, onları doğrudan alırdım.
"Daha sonra, pirinç pişince, ya isteksizse? İstekli olmasa bile, bu yaşlı adam için istekli olması gerekirdi!" Situ Nan homurdandı ve devam etti, "Suzaku olduğum zamanları düşününce, bunu birçok kez yaptım. Eğer onlardan hoşlansaydım, onları alırdım; kim hayır demeye cesaret edebilir?"
Wang Lin alaycı bir şekilde gülümsedi. Situ Nan'ı fazlasıyla anlıyordu ve Situ Nan'ın böyle şeyler yaptığından şüphe etmiyordu. Kuru bir öksürük sesi çıkardıktan sonra Wang Lin başını iki yana salladı. "O iki genç hakkında hiçbir fikrim yok. Sadece bir tanesi benimle kaderinde yazılı, ama bir dao ortağı olarak değil."
Konuştuktan sonra Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı. Cennetten Kaçınan Tabutun içindeki Li Muwan'ı düşündü. Sonra da kendisini aşırı karmaşık hissettiren ve her zaman bir acı saplanmasını sağlayan Liu Mei vardı.
"Liu Mei muhtemelen ölmemiştir..." Wang Lin gökyüzüne baktı. İttifak Yıldız Sistemine döndükten sonra bunun farkına vardı. Bu bir tür sezgiydi, 1000 yıldan fazla bir süre boyunca kendini geliştirdikten ve ikinci adıma girdikten sonra kazandığı geleceğe dair bir histi.
Situ Nan doğal olarak Wang Lin'in gözlerinin derinliklerinde saklı olan acıyı gördü ve iç çekti. Wang Lin ile Li Muwan arasındaki mesele hakkında biraz bilgisi vardı. Bu yüzden kardeşi için uygun bir kadın yetiştirici bulmak istiyordu, böylece Wang Lin o üzüntüden uzaklaşabilirdi.
Wang Lin'in üzüntüsünün iyileşmeden önce Liu Mei tarafından acımasızca tekrar açıldığını bilmiyordu. Bu, ruhuna sonsuza dek kazınan onarılamaz bir acıya neden oldu.
Wang Lin'in aşk hayatı çok üzücü olmuştu. Li Muwan'ın gidişi ona değer vermeyi öğretti, ancak anladığı zaman değer verdiği kişi gitmişti!
Yıldızların arasında tek başına yaşanan bir hayat, kendisi böyle bir hayat yaşamadan anlaşılabilecek bir şey değildi.
Onun etkileşimleriLiu Mei ona büyük acılar yaşattı. Wang Pin'in duyduğu kızgınlığı gidermek için 100 yıl harcadı, ancak bu Wang Lin'in kalbindeki acıyı dindiremedi.
Masadaki son şarap sürahisini aldı ve acımasızca bir yudum aldı. Bir gürültüyle yere bıraktı ve güldü. "Situ, bana bir zamanlar yetiştirme dünyasının acımasız olduğunu ve ormanın kanunlarına göre işlediğini öğrettin. Bir an bile dikkatsiz olursan, yok olursun. Yaşamak istiyorsan, acımasız ve gaddar olmalısın. Ancak o zaman hayatta kalmak için gereken niteliklere sahip olursun!
"Nasıl gaddar olunacağını öğrendim ve 1.300 yılı aşkın yetiştirmem boyunca katliam yaptım. Yalnızlığı da öğrendim, ancak çok fazla şey kaybettim...
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Anne babamı, ailemi, sevgilimi, çocuğumu, mutluluğumu, her şeyimi kaybettim! Bazen kendime 'Neyin peşindeyim!' diye soruyorum."
Situ Nan, Wang Lin'e bakarken sessizce düşündü. Ağzını açtı ama hiçbir şey söyleyemedi. Her zaman kibirli ve baskıcıydı ama kalbi Wang Lin'in sözleriyle sarsıldı.
"Annem ve babam öldüğünde yıkılmıştım ama hiçbir şeyi değiştiremeyecek kadar zayıftım. O öfkeyi ancak patlak verdiği güne kadar şeytani bir aleve dönüştürebildim!
"Li Muwan öldüğünde kaderi değiştiremedim ve onu reenkarnasyon döngüsünden kurtaramadım. Ölene kadar sadece çaresizce yaşlanmasını izleyebildim...
"Benimle Liu Mei arasındaki kazadan dolayı onun benim etimden ve kanımdan hamile kaldığını hala bilmiyorsun. Ancak bana gönderilen şey, yüzlerce yıllık kızgınlığı emmiş bir ruhtu. Babasına kızan bir çocuk!
"Bütün bunlar uygulamayla oldu. Eğer xiulian uygulamasaydım, şu anda dünyayla bir olsam da, bu üzüntülerin hiçbiri üzerime gelmezdi…”
Wang Lin’in yüzü acıyla doluydu. Bunların hiçbirini dünyadaki başka hiç kimseye söyleyemezdi. Sadece bir kişi, bin yıldır deneyimlediği tüm acıyı dışarı vurmasına izin verebilirdi ve o kişi Situ’ydu!
Sadece Situ, cahil bir genç olarak başlayıp, xiulian’in gerçek yoluna girene ve sonunda Suzaku gezegenini terk edene kadar onu izleyen kişi!
Situ Nan düşünürken şarap sürahisini aldı ve Wang Lin’e uzattı.
Wang Lin onu kabul etti ve gülmeden önce bir yudum daha içti. “Ekiciler içerken sarhoş bile hissedemezler!”
Gülüşü havaya karıştı ve üzüntü ve kederle doluydu.
“Eğer sarhoş olmak istiyorsan, o zaman sarhoş olmana izin veririm!” Situ Nan çantasına dokundu ve hemen mor bir yeşim şişesi çıkarıp masanın üzerine koydu.
"Bu şarap Göksel Alem'de demlendi ve geriye pek bir şey kalmadı. Bunu tesadüfen buldum ve yetiştirmeyi artıramasa da, bir damlası ölümlü gibi sarhoş hissetmeniz için yeterli!" Situ Nan şarabı Wang Lin'e gönderdi.
"Wang Lin, ben buradayken bir kez sarhoş olabilirsin!"
Wang Lin şişeyi kaptı ve bakmadan bir yudum içti. Bu yudum şarap boğazından aşağı inerken, ağzında bir baharatlılığın yükseldiğini hissetti.hroat. Sonra sıcak hava karnında toplandı ve vücudundan yükseldi.
“Eğitim, eğitim, eski bir arkadaşımın küllerini memleketine gönderdiğimi biliyor muydun? Ne duyduğumu biliyor musun, Situ?” Wang Lin şişeyi aldı ve bir kez daha içti. Gözleri acıyla doldu.
“Kayısı ağacı beyaz çiçekler açar. Kızı bir daoist aile tarafından alınmayacak. Geçen yıl, İkinci Lang dağa çıktı ve bir yıl sonra, Birinci Lang bir kemik torbasıydı. Kızının ağlaması ölüye eşlik eder ama tabutu aile olarak alır... Kayısı ağacı beyaz çiçekler açar ve çocuklar daoistler tarafından alınmamalıdır. Yaşım sorulursa, hala dao'mu bulamadım. Köpek havlar, kedi tırmalar, daoistleri eve geri korkutur.”

Wang Lin'in ağzından çıkan bu tekerlemede bir parça hüzün vardı. 1300 yılı aşkın bir süredir yaptığı eğitimden kaynaklanan çaresizliğinin ve aydınlanmasının bir izi. Situ Nan bunu duyduğunda eli titredi.
“1.000 yıldan fazla bir süredir xiulian uyguluyorum. Mevcut xiulian seviyeme ulaşmak için kaç tane yaşam ve ölüm durumuyla karşılaştım? Tüm bunlara değdi mi? Sormaya cesaret edemiyorum... Eğer xiulian uygulamasaydım sahip olacağım sevinçleri düşünmeye cesaret edemiyorum...
“Çünkü bir xiulian uygulayıcısının hayatına çoktan adım attım, bırakmak çok zor! Çok fazla şey beni devam etmeye zorluyor. Eğer çekingen olursam, xiulian uygulamaya devam edemem!
“Situ, senin asla tanışamayacağın bir çocuğum vardı. Adı Wang Ping'di. Ona kendim isim verdim ki bir ölümlünün mutlu ve huzurlu hayatını yaşasın... Asla xiulian uygulama... Yaşamı boyunca bana neden xiulian uygulayamadığını üç kez sordu... Neden... Neden xiulian uygulayamadığı için mi yoksa benim gibi olmasını istemediğim için mi!”
Wang Lin şarap kadehini tuttu ve hepsini içti. Başında hafif bir baş dönmesi hissetti. Kendisini bu kadar sarhoş hissettiği tek zaman, çocukken babasının pirinç şarabından gizlice içtiği zamandı.
"Benim peşinde olduğum şey kimsenin anlayamayacağı bir şey. Benim peşinde olduğum şey sadece benim bildiğim bir şey..." Wang Lin'in vücudu sallanıyordu. Sarhoştu...