Bölüm 531 - Shi Diyarı
“Şeytan Ruhu Diyarı dokuz ülkeye bölünmüştür ve her ülkenin içinde mühürlenmiş eski bir iblis ruhu vardır. Eski bir iblis ruhu göklerden ve yerden doğal olarak oluşur ve güçlü yeteneklere sahiptir. Bir yetiştirici onunla birleştiğinde, yetiştirilmesi büyük ölçüde artar ve güçlü bir büyü öğrenme şansına sahip olur. Lou Yun'un anılarına göre, her eski iblis ruhu nadir bir hazinedir ve onunla birleştikten sonra Ruhun Başlangıcı adı verilen bir duruma girme şansı vardır.”
“Ruhun Başlangıcı adı verilen durum çok gizemli bir durumdur. Bir yetiştirici bu duruma girdiğinde, gökleri kavrayabilme hızı hayal edilemez bir dereceye ulaşır. Eğer sunduğu tek şey bu olsaydı, büyük bir sorun olmazdı. Her yetiştiriciyi bu konuda bu kadar çılgına çeviren şey, bu duruma girdiğinizde, alanınıza dayalı kendi göksel büyünüzü yaratma şansınız olmasıdır!”

"Söylentiye göre, Göksel Diyar'ın geride bıraktığı göksel büyüler, bu duruma girdiklerinde güçlü yetiştiriciler tarafından yaratılmış..."
Wang Lin uçarken gözleri parladı. Lou Yun'un tüm anılarını gözden geçirdikten sonra, bu topraklar hakkında iyi bir fikri vardı.
"Antik bir iblis ruhu elde etmek çok zor olacak. Lou Yun'un anılarına göre, bu yer yüz binlerce yıldır var olmasına ve her 5.000 yılda bir açılmasına rağmen, antik bir iblis ruhu elde etmeyi başaran yetiştiricilerin sayısı çok düşük. Söylentiye göre, bu sayısız yılda, yalnızca 10 kişi gerçekten antik bir iblis ruhu elde etmiş.
"Bir tane elde etmenin tek yolu başarılara sahip olmaktır!
"Her ülkenin yalnızca bir antik iblis ruhu vardır. Ruhlar kimse tarafından kontrol edilmez ve kendi ülkelerinin sembolleridir. Ruhlar her 100.000 yılda bir evrimleşir ve eğer biri evrimleşmeden önce biriyle birleşirse, yenisini oluşturması bir milyon yıl sürer.
“Her ülkenin kadim iblis ruhunun rütbesi de farklıdır. Örneğin, Gökyüzü İblis Ülkesi'nin kadim iblisi 100.000 yıl önce doğmuştur ve en düşük rütbeye sahiptir.
“Dokuz Yok Oluş ülkesindeki kadim iblis doğduğundan beri hiç birleşmemiştir, bu yüzden gücü akıl almaz bir dereceye ulaşmıştır.
“Sadece çok fazla başarıya sahip olanlar kadim bir iblis ruhunun önünde dua etme şansına sahiptir. Sadece sayısız insanı öldürmüş olanlar birinin sahibi olma şansına sahiptir.
“Kadim iblis ruhları çok gizemlidir; bu topraklarda doğan insanlar ne kadar çok başarı biriktirirse biriktirsinler, sadece onlara dua edebilirler ama asla onlarla birleşemezler. Sadece yabancılar onlarla birleşme hakkına sahiptir.
“Bütün bunların sebebine gelince, kimse bilmiyor. “Ayrıca, şeytani ruhsal enerji bir ruhla kaynaşmanın anahtarıdır. Kişinin yeterli şeytani ruhsal enerjisi yoksa, bir ruhla kaynaşma şansı olsa bile, bu başarılı olmayacaktır.
“Sonuç olarak, bu, bloo'yu yarattıYabancılar her 5.000 yılda bir geldiğinde gerçekleşen bir dbath. Yabancılar öldürmek zorunda çünkü öldürerek diğerlerinin topladığı tüm şeytani ruhsal enerjiyi emebilecekler.
"Sadece başkalarını öldürerek rekabetim azalabilir!"
Wang Lin, birincil ruhların olduğu yere hızla uçarken düşünceli bir ifade ortaya koydu. Gökyüzünde uçarken bir meteor gibi hareket ediyordu ve ufukta kayboldu.
"Luo Yun'un tüm bunları bilmesinin nedeni, on binlerce yıl önce tarikatından bir üyenin buraya gelmesiydi. O kişi eski bir iblis elde etmemiş olsa da, yaşama şansı sadece %10 olmasına rağmen buradan canlı çıkmayı başardı.
"Göksel Hayalet Tarikatı'na döndükten sonra, Şeytan Ruhları Ülkesi'ndeki 500 yıllık deneyimini hemen kaydetti. Bu yüzden Lou Yun tüm bunları biliyordu. Şimdi bilgisi benim için işi kolaylaştırdı! “Lou Yun, atalarından, burada köklerini hızla bulmak için mümkün olan en kısa sürede bir ülkeye katılmaları gerektiğini öğrendi.
“Bu, askeri başarılar elde etmenin tek yoludur, ancak daha da önemlisi, askeri başarılar elde ettiğinizde artık tek başınıza değilsinizdir. Emrinizde iblis askerler ve iblis komutanlar olacak. Başlangıçta avantaj elde etmenin en iyi yolu budur!
“En yakın ülke Gökyüzü İblis Ülkesi'dir. Lou Yun daha önce antik iblis şehrine gitti ve sol kanat iblis generalinin giriş jetonunu aldı ancak içeri girmek için üç rütbe iblis ruhsal enerjisi edinmesini gerektirdi!”
“Bu yer, iblis ruhsal enerjisini ölçmek için rütbeleri kullanır. Üç rütbe iblis ruhsal enerjisi, bir Temel Kuruluş yetiştiricisinin ihtiyaç duyduğu ruhsal enerji miktarına eşittir!”
Wang Lin, elini salladığında gözleri parladı ve avucunda bir kristal belirdi. Bu, Lou Yun'un dantianındaki iblis kristaliydi. Kristali kontrol ettikten sonra, iki rütbe iblis ruhsal enerjisi içerdiğini fark etti.
"Bu Lou Yun'un beni öldürmek istemesine şaşmamalı. Vadinin içinde emdiğim iblis kristalinin sadece bir rütbesi var ve buradaki iki rütbeyi toplarsak, bu üç rütbe eder!"
"Ancak, bunun yerine bana fayda sağladı!"
Wang Lin çok hızlı hareket ederken alaycı bir şekilde sırıttı. İlahi hissi birincil ruhların çok uzakta olmadığını tespit etti.
Vücudu yeşil bir duman bulutuna dönüştü ve hızla üzerine doğru hücum etti. Ancak, aniden bir fikri oldu ve gözlerinde düşünceli bir ifadeyle vücudunu yeşil dumandan dışarı zorladı.
"Bir dakika bekle. Lou Yun'un anılarında, eski bir iblis ruhuyla birleştiğinde, Ruhun Başlangıcı adı verilen duruma girme şansı olduğu söyleniyordu. Bu tanıdık geliyor... Ruhun Başlangıcı... Ruhun Başlangıcı... Ruh..."
Wang Lin'in vücudu titredi ve aniden durdu ve gökyüzünde dondu. Gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. Birisi ona uzaktan baksa, gözlerinin o kadar parlak parladığını görürdü ki 10.000 feet'ten daha uzaktaki bir alanı aydınlatabilirdi.
“Shi Diyarı! Shi Diyarı olabilir mi!?” WangLin'in gözleri daha da parladı.
"Ji, Dao, Shi!" Wang Lin'in kalbi çılgınca atıyordu.
Ji Diyarı'nı elde ettikten sonra Wang Lin bir keresinde bununla ilgili bilgi edinmek için çılgınca bir arayışa girdi. En büyük hasat, Şeytan Denizi'ndeki bir ovanın derinliklerindeki bir mağaradan elde edildi. Orada çok sayıda eski kitap vardı ve Ji Diyarı'nın ayrıntılı bir tanımını da orada buldu.
Ji Diyarı hakkında bilgi ararken, aynı derecede ünlü olan diğer iki diyar hakkında da bilgi buldu!
Dao Diyarı, Shi Diyarı!
Wang Lin'in gözleri parladı ve derin düşüncelere daldı.
"Ruhun Başlangıcı... Üç diyar, uzun zamandır var olan üç ruhsal enerji diyarıdır. Ji Diyarı ruhsal enerjiden ilahi duyuya dönüşebildiyse, o zaman diğer iki diyar da değişebilmelidir. Ruhun Başlangıcı durumu, Shi Alemi'nin ilahi duyuya dönüşmesinin bir etkisi olabilir mi…”
“Ji Alemi ölümse, o zaman Shi Alemi yaşamdır. Shi Alemi ilahi duyuya dönüştürülürse, bu benim ilahi duyumun sonsuz bir yaşama sahip olacağı ve asla ölmeyeceği anlamına mı gelir, yoksa yaratılış…”
“Cennetin yaşam ve ölüm alanını yetiştiriyorum. Ji Alemi'ni ölüm ve Shi Alemi'ni yaşam olarak kullanarak Ji Alemi ve Shi Alemi'ni birleştirebilirsem, bu alanımı tamamlar mı…” Wang Lin bunu düşünürken acı bir şekilde gülümsedi ve başını salladı. Çok fazla hayal kurmamak en iyisiydi, çünkü çok gerçek dışıydı.
Yumuşak bir iç çekti ve bunu zihninin bir köşesine koydu. Bu Ruhun Başlangıcı'nın düşündüğü şey olup olmaması önemli değildi, çünkü şu anda onunla hiçbir ilgisi yoktu ve bunun hakkında daha fazla düşünmenin bir anlamı yoktu.
Wang Lin'in figürü hareket etti. Tek bir adımla oradan kayboldu. Tekrar belirdiğinde, 5.000 kilometreden daha uzaktaydı. Wang Lin'in figürü gökyüzünde belirdiğinde, bir ovanın üzerinde uçuyordu. Belirdiğinde, birkaç hayalet benzeri şey ona doğru uçtu ve onu çevreledi.
Biri hareket ederken kükreyen bir Qilin canavarıydı.
Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve yerdeki siyah bir çatlağa odaklandı.
Bu çatlak 1.000 fitten daha genişti. Çatlak, gökyüzünden uçan bir kılıçla vuran biri tarafından yaratılmış gibi görünüyordu. Ancak, uzun bir zaman geçti ve çoğu kapandı, bu yüzden şimdi sadece 100 fitlik bir boşluk kaldı.
Tüm alanı kaplayan yabani otlar vardı, bu yüzden çok dikkatli bakılmadığı sürece, yerdeki bu çatlağı görmek zordu.
Wang Lin ağzını açtı ve emdi. Etrafındaki birincil ruhlar siyah dumana dönüştü ve bedenine emildi, sonra köken ruhunun içindeki bir milyar ruhlu ruh bayrağına girdiler.
Birincil ruhları kaldırdıktan sonra, Wang Lin çatlağın yanına indi ve soğuk bir şekilde ona baktı. "Lou Yun'un anılarına göre, göksel hayalet yalnızca Göksel Hayalet Tarikatı'nın sahip olduğu benzersiz bir avatardır. Bu şeyler boşluktan doğar ve normalde hiçbir biçimleri yoktur, ancak Göksel Hayalet Tarikatı üyeleri ölümlü hamile kadınların kanını yem olarak kullanır, kanf güçlü adamlar bir rehber olarak ve bir yetiştiricinin Nascent Soul'unu bir ortam olarak ekleyin. Bir göksel hayalet çağırmak 49 yıl sürer, sonra onu yaşam bağlı göksel hayaletleri yapmak için gizli bir büyü kullanırlar.
Lou Yun, Göksel Hayalet Tarikatı'nda çok yüksek bir statüye sahipti. Buraya gelmeden önce, efendisi ona kendini koruması için dokuz yaşam bağlı göksel hayaletinin en zayıfını verdi. Lou Yun'un onu rafine etmek için fazla zamanı yoktu ve bu yüzden göksel hayalet ona ihanet etti."
Wang Lin'in gözleri soğudu ve sağ elini salladı. İki gri gaz teli aniden belirdi ve parmaklarının arasında hareket etmeye başladı. Parmağını şıklattı ve iki gri gaz teli yerdeki çatlağa doğru fırladı.
Bu iki gaz teli, iki öfkeli ejderha gibi çatlağa doğru yüklendi. Göksel hayalet bu çatlağın içinde saklanıyordu. Efendisine ihanet ettiğinde, belli bir miktar sonuçla karşılaştı ve efendisinin kan özünün desteğini kaybettiği için şu anda aşırı derecede zayıftı.
Ancak bu tür bir zayıflık sadece geçiciydi. Yedi gün dayanabilirse, efendisinden artık öz kanına ihtiyacı kalmayacaktı. 49 gün dayanabilirse, özgürlüğünü tamamen geri kazanacak ve bedensiz forma geri dönecekti. Bundan sonra, bu büyük dünyada istediği yere gitmekte özgürdü!
Bu anda, çatlakta saklanıyordu, sonra kendini gösterdiğinde gözleri aniden parladı ve gri gaz ipliklerinden birine atladı.
Ancak, atladığı anda, gri gaz aniden ışık lekelerine dönüştü. Hayalet ürktü ve geri çekilmek istedi, ancak çok geçti.
Bu gri ışık lekeleri hızla toplandı ve toplandıkları şey hayaletti.
Neredeyse bir anda, göksel hayalet gri gazla kaplandı. Hayalet öfkeli bir kükreme çıkardı ve hızla geri çekildi. Tam bu anda, diğer gri gaz ipliği göksel hayaletin önüne geldi ve aniden gri ışık lekelerine dönüştü.
Sonra bir kez daha göksel hayaletin merkezde olduğu bir şekilde toplandı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Aynen öyle, kısa bir süre içinde göksel hayalet gri ışık lekeleriyle kaplandı.