Bölüm 1430 - Şemsiye Açılarak Diyar'ı Yok Ediyor!
Yedi renkli alevin içindeki adamın büyüsünü başarısızlığa uğratarak kendisi için yarattığı bu fırsatı kullanan Wang Lin, hain üçüncü Vermillion Kuşu'nu öldürmek için ilk nesil Vermillion Kuşu'nun ona verdiği hazineyi çıkarmakta tereddüt etmedi!
Wang Lin, Vermillion Kuşu'nu çağırdıktan sonra gökyüzündeki ateş şiddetle çalkalanmaya başladı!
Ateş denizi hızla yükseldi ve ortada, Wang Lin'in başının üstünde dev bir girdap belirdi. Ateş girdabı, gizemli bir dünyaya açılan bir kapı olan kara delik gibi oldu!
Kara delik belirdiği anda, aniden içeride bir Vermillion Kuşu çığlığı yankılandı!
Vermillion Kuşu çığlığı gökleri sarstı. Wang Lin belirdiği anda bir şok hissi yaşadı. Dördüncü uyanmış Vermillion Kuşu belirdi ve saygı gösterdi!
Sanki Wang Lin'in Vermillion Kuşu bu çığlığa karşı içgüdüsel bir korku hissediyordu!
Yaşlı adamın arkasındaki yedi renkli Vermillion Kuşu yukarı baktı ve bir çığlık attı. Gözlerinde korku vardı ve uçmaya cesaret edemedi!
Bu sahne çok aniydi ve orta yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü.
"Yaşlı adam bunu sana beni öldürmen için verdi!!!"
Gökyüzünü titreten Vermillion Kuşu çığlığının ardından, girdaptan korkunç bir basınç çıktı ve hızla dağıldı. Buradaki sıcaklık aniden arttı ve bir ateş diyarı gibi oldu!
Bu basınç altında, Wang Lin'in asla unutamayacağı korkunç bir sahne gökyüzündeki ateş denizinde gerçekleşti!
Girdaptan dev bir Vermillion Kuşu gagası indi. Sadece gagası gökyüzünün çoğunu kapladı ve basınç sayısız kat arttı.
Vermillion Kuşu köken ruhu! O tüy, ilk nesil Vermillion Kuşu için önemli bir hazineydi çünkü sadece bir tane vardı!
Tüyün çağırdığı şey, ilk nesil Vermillion Kuşu'nun anavatanında yaşayan gerçek bir Vermillion Kuşu'ydu! Bu, Vermillion Kuşu klanı yetiştiricileri tarafından oluşturulmuş bir Vermillion Kuşu değildi, canlı bir kuştu!
Vermillion Kuşu gagası aniden girdaptan aşağı indi ve ateş denizinin gaganın dibinde olacak şekilde içeriye doğru çökmesine neden oldu!
Alçalırken, ateş yükseldi!
Hızı hayal edilemezdi. Alçalırken, orta yaşlı adamı acımasızca gagaladı! Bu süreçte, tüm gökyüzü Vermillion Kuşu'nun kafasına dönüşmüş gibiydi. Gözleri öfkeyle doluydu ve Wang Lin onu bir bakışta tanıdı. İlk nesil Vermillion Kuşu'na çok benziyordu!
Dünya gürlemeye devam etti. Vermillion Kuşu gagası hızla aşağı indi ve bir anda yedi renkli aleve 1.000 fit yaklaştı. Bu, antik tanrıların bir parmağına benziyordu, ancak ivme çok daha güçlüydü. Sadece büyüyü kişisel olarak kullanan yetişkin bir 8 yıldızlı antik tanrı onunla eşleşebilirdi!
Yedi renkli alevin içinde, orta yaşlı adam bir kükreme sesi çıkardı ve elini salladı. Etrafındaki yedi renkli alev gökyüzüne doğru fırladı ve gelen ateşe doğru hücum eden başka bir Vermillion Kuşu oluşturdu.ak.
Gök gürültüsü yankılandı. Yedi renkli Vermillion Kuşu gagaya dokunduğu anda acınası bir çığlık attı ve gaga aniden çöktü!
Orta yaşlı adam kan öksürdü ve ifadesi vahşiyken eli mühürler oluşturdu. "Toprak, su, ateş, rüzgar!" diye kükredi.
Sözleri tüm dünyayı sarstı. "Toprak" kelimesiyle altında sınırsız bir toprak belirdi. "Su" kelimesiyle toprağın üstünde öfkeli bir deniz belirdi!
"Ateş" kelimesiyle deniz yanmaya başladı ve yedi renkli bir alevle kaplandı. Son kelime olan "rüzgar" ile bir rüzgar esintisi alevi süpürdü.
"Dört Element!!" Orta yaşlı adamın ifadesi vahşiydi ve elleri öne doğru uzandı. Güçlü rüzgar Vermillion Kuşunun gagasına doğru koştu ve arkasında öfkeli alev vardı!
Alevden sonra dalgalanan deniz vardı. Sonunda, dünya orta yaşlı adamın bedeninden geçti ve sanki girdabı onaracakmış gibi gökyüzüne doğru hücum etti.
Tüm bunlar Wang Lin'in önünde belirdiğinde, aklı karıştı. İster Vermillion Kuşu ister orta yaşlı adam olsun, ikisinin de Taoist Su ve Usta Simo'nun kıyaslanamayacağı bir gücü vardı. Bu iki güç çarpışırsa, şok dalgası bu kutsal toprağı yok etmeye yetecek kadar güçlü olurdu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin bile hayatta kalamazdı! Tabii ki gelen yıkım dalgasıyla yüzleşmek için benzer şekilde güçlü bir büyü kullanamazsa!
Ya da daha önce aklına gelen yedek planı kullanmayı, Dış Diyar'ı terk edip İç Diyar'a dönmeyi seçebilirdi!
Ancak, şu an Egemen'i ciddi şekilde yaralamak veya öldürmek için en iyi fırsattı. Bu fırsatı kaçırırsa, başka bir fırsatı olmayacaktı!
Wang Lin hayatını tehlikeli durumlarda avantaj elde etmeye çalışarak geçirmişti, peki bu fırsatı nasıl kaçırabilirdi? Scatter Thunder klanını yok ettikten sonra Dış Diyar'da cenneti sarsacak bir şey yapmak istiyordu!
Egemeni öldür!
"Ne kadar da gaddar bir ilk nesil Vermillion Kuşu!!" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. İlk nesil Vermillion Kuşu çok uzun yaşamıştı ve Wang Lin doğal olarak onun dengi değildi. İlk neslin planını tahmin etmiş olmasına rağmen, hala bir adım gerideydi!
"İkinci nesil ata aniden bana en güçlü Vermillion Kuşu klanı büyüsünü verdi çünkü her şeyi gördü ve bana yardım etmeye çalışıyordu..."
Wang Lin'in elleri tereddüt etmeden mühürler oluşturmaya başladı!
İlk nefes!
Orta yaşlı adamın rüzgarı gagayla çarpıştı. Dünya gürledi ve rüzgar çöktü! Vermillion Kuşu gagası titredi ve alevlerinin gürlemesi yüksek sesle yankılandı!
Her yöne dağılmış bir şok dalgası!
Wang Lin ilk grup mühürü bitirdi! Önündeki dünya renk değiştirdi ve dev bir ateş kemiği hiçbir yerden çıktı!
İkinci nefes!
Yedi renkli alev Vermillion Kuşu gagasıyla çarpıştı ve dünya sarsıldı. Vermillion Kuşu gagası titredi ve yedi renkli alev çöktü!
İkinci şok dalgası dünyayı kasıp kavurdu!
Wang Lin bitirİkinci mühür setini ed. Dev ateş kemiğinde dallar belirdi!
Üçüncü ve dördüncü nefesler anında geçti. Deniz, Vermillion Kuşu'nun gagasına doğru öfkelendi ve onunla çarpıştı, sonsuz su buharına dönüştü. Gaganın ucu kırıldı, Vermillion Kuşu'nun bir çığlık atmasına ve karnından bir ağız dolusu hava tükürmesine neden oldu!
Bu hava, cenneti onaran dünyaya doğru hücum etti!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler, bu kutsal topraklarda daha önce hiç olmadığı kadar şiddetli bir şekilde yankılandı ve dünyanın sesi oldu! Vermillion Kuşu'nun gagası çökerken Egemen bir kükreme çıkardı!
Çöktüğü anda, üçüncü şok dalgası her yöne yayıldı. Uzayda sayısız yarık belirdi ve bu dünyayı şiddetli bir enerji doldurdu. Ateş Serçesi Klanı'nın kutsal toprağı bu şok dalgası altında çökmeye başladı!
Vermillion Kuşu'nun tükürdüğü hava dünyaya indi ve üzerinde sayısız çatlak oluşmasına neden oldu!
Dünyanın parçalanmak üzere olduğunu gören Hükümdar bir ağız dolusu kan tükürdü. Kan, kan sisine dönüştü ve dünyayı göğe doğru itti. Dünya kanı emdikten sonra artık parçalanmadı ve tarif edilemez bir ivmeyle göğe doğru hücum etti!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Sayısız çatlakla dolu büyük dünya doğrudan gökyüzündeki ateş denizine fırladı. Tüm ateş denizini kapladı ve Vermillion Kuşu köken ruhunun içinden geçtiği dev girdabı mühürledi!
Dünya titredi ve şok dalgası yayıldıkça parçalandı, her şey çılgınca parçalandı. Hükümdar kan öksürdü ve yüzü daha da solgunlaştı. Arkasını döndü ve ayağını kaldırmadan önce Wang Lin'e vahşi bir ifadeyle baktı!
Wang Lin bu şok dalgasıyla vuruldu ve ağzının köşesinden kan geldi, ancak elleri giderek daha hızlı hareket etti. Fok oluşturmaya devam etmek için mücadele etti ve şu anda etrafında bir milyondan fazla fok vardı. Gelen Hükümdar bunu gördü ve ifadesi büyük ölçüde değişti!
"Kahretsin, o eski takipçi sana bu büyüyü gerçekten öğretti!!" Tereddüt etmeden Wang Lin'e saldırdı. Ancak, Wang Lin'in serbest bıraktığı kadim orman ruhu bir kükreme çıkardı ve gelen Hükümdar'a saldırdı.
Hükümdar sağ elini salladığında vahşi bir ifadeye sahipti ve sonsuz bir güç dev bir el izine dönüştü. Kadim orman ruhuna doğru inen bir güneş gibiydi.
Kadim orman ruhu titrerken havayı gök gürültüsü gibi bir gürleme doldurdu. Avuç içi vücuduna nüfuz etti ve sonra Wang Lin'e ateş etti!
Bu anda, dokuzuncu nefes geldi ve Wang Lin'in sağ eli son mührü bitirdi. Elleri kanlı bir karmaşaydı ve son mührü bitirdikten sonra neredeyse hareket edemiyordu.
Wang Lin'in vücudunun etrafında neredeyse iki milyon mühür vardı. Bitirdikten sonra bir ateş fırtınası oluşturdular ve kemik şemsiye çerçevesiyle birleşerek dev bir Diyar Yakan Kadim Şemsiye oluşturdular!!
"Diyar Yakan Kadim Şemsiye!!" Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Avuç içi prensi vurduğu anda Vermillion Kuş Klanı'nın en güçlü büyüsünü kullandı.t kapandı!
Daha yeni öğrenmiş olmasına rağmen, Vermillion Kuşu'ydu ve uzun süredir kısıtlamalar uyguluyordu, bu yüzden hızlı bir şekilde mühürler yaratmak için yöntemleri vardı. Ancak, bu konudaki anlayışı düşüktü, bu yüzden gücü açıkça yetersizdi. Ancak, bu tür büyülere gelince, güç daha zayıf olsa bile, yine de cenneti sarsıyordu!
Daha sonra bir ağız dolusu kan tükürdü. Wang Lin, vücudundaki canlılığın antik şemsiye tarafından hızla emilerek onu açacak bir güç oluşturduğunu açıkça hissetti!
"Şemsiye, alemi yok etmek için aç!!" Wang Lin kollarını sallayarak kükredi!