Bölüm 1370 - Onun Hakkında Yanılmışım
Wang Lin gök gürültüsü dövmesini çıkardıktan kısa bir süre sonra, dağların üzerinden geçen gök gürültüsünün patlama sesleri yankılandı ve orada mühürlenmiş 100.000 yetiştiricinin kükremeleri daha da zayıfladı. Sanki tamamen mühürlenmişlerdi ve artık ses çıkamıyordu.
Dağlara işlenmiş gök gürültüsü dövmesi hayaletimsi bir ışık ve hafif bir cennet kudreti yayıyordu.
Uzun bir süre sonra, dağların üzerindeki gökyüzünde dalgalanmalar belirdi ve bir kişi dışarı çıktı. Yeşil giymiş orta yaşlı bir adamdı ve belirdiği anda göz bebekleri küçüldü. Dağlara değil, gökyüzüne bakıyordu.
"Az önce belirdi... Boşluk Kapısı!! Bu Boşluk Kapısı'nın aurası, yanlış olamaz!" Orta yaşlı adam gökyüzüne bir şey arıyormuş gibi bakarken çok kasvetli görünüyordu.
"Boşluk Kapısı açılmadı; Aksi takdirde, orijinal bedenim fark ederdi... Boşluk Kapısı'nı ortaya çıkarabilen bir yetiştirici... İlginç, Egemen Konseyin 5. seviye bir dao ruhunu ortadan kaldıracak kadar cömert olmasına şaşmamalı!" Orta yaşlı adam, Usta Simo'nun avatarıydı!
Daha önce acelesi yoktu. Buraya yavaşça gelmişti ve yakalanmayı pek umursamıyordu. Ancak şimdi her şey değişti ve daha ciddileşti.
Bakışlarını çektikten sonra, Usta Simo altındaki dağa baktı ve göz bebekleri tekrar küçüldü. Derin bir nefes aldı ve dağlara işlenmiş gök gürültüsü dövmesine baktı. İfadesi daha da ciddileşti.
"O bir gök gürültüsü yetiştiricisi!!! Gök gürültüsü yetiştiricisi olarak üçüncü adım yetiştiricisi olmaya çalışıyor!! Bu... Bu... Çağlar boyunca, gök gürültüsü yetiştiricileri üçüncü adıma ulaşmakta en çok zorlanan kişilerdi. Gök gürültüsü göklerin bir gücüdür ve Scatter Thunder Klanı'nda bile, yalnızca bir kişi üçüncü adıma ulaşabilmiştir. Nirvana Void'in erken aşamasında da durdu, ancak çılgına dönüp gök gürültüsünü çağırırsa, orta aşamadaki Nirvana Void yetiştiricileri bile onunla başa çıkmakta baş ağrısı çekerdi.
"Scatter Thunder Clan'ı yok etmek istemesine şaşmamalı. Amacı Scatter Thunder Clan'daki sonsuz yıldırım olmalıydı. Sonsuz yıldırımı yuttuktan sonra, Void Gate'in ortaya çıkmasını tetikledi!" Usta Simo'nun ifadesi kasvetliydi ve ne olduğunu kabaca tahmin etti.
"Daha da korkutucu olan, Void Gate'i kırmaya çalıştıktan sonra bile, 100.000 yetiştiriciyi mühürlemek için gök gürültüsünü dağlarla birleştirme gücüne sahip olmasıydı... Bu tür bir başarı sıradan biri tarafından gerçekleştirilemez!! Bunu baştan beri planlamış olmalı. Bunu yalnızca son derece sakin ve hesapçı biri yapabilir!"
Usta Simo derin bir nefes aldı ve gözlerinde gizemli bir ışık parladı. Wang Lin'e karşı güçlü bir ilgi duydu. "Eski bir tanrıyı avlamak beni zaten heyecanlandırmıştı ve şimdi böyle bir yetiştiriciyi avlayabilirim. İyi, iyi, iyi!" Usta Simo güldü ve arkasını dönüp ayrılmadan önce aşağıdaki 100.000 yetiştiriciye yardım bile etmedi.
However, tam dönerken, aniden titredi ve geri döndü. Boşluk Kapısı'nın belirdiği boşluğa dikkatlice baktı.
“Bir şeyler doğru değil…” İlk kez yüzünde dehşet ve inanmazlık, şüphe ve şokla birlikte belirdi!
“Hiçbiri yok… Joss Alevleri'nin aurası yok mu?” Usta Simo bir an durakladı ve sağ elini salladı. Rüzgar uludu ve dünyayı doldurdu, dev bir görüntü oluşturdu. Bu görüntü, Wang Lin'in Boşluk Kapısı'na üç kez hücum ettiğini ve 100.000 yetiştiriciyi nasıl mühürlediğini açıkça gösteriyordu!
Buna şaşkınlıkla bakan Usta Simo'nun yüzü hemen soldu.
“O… Joss Alevleri kullanmadı. Üzerinde Joss Alevleri'nin izi bile yok… Aslında Joss Alevleri'ne güvenmedi, ancak Boşluk Kapısı'nın yalnızca özünü tamamlayarak belirmesine neden oldu!!! Bu... Bu duyulmamış bir şey... Ve aslında Boşluk Kapısı'nı bir kıymık kadar açtı!!
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Bu nasıl mümkün olabilir!? Hiç kimse Joss Alevleri kullanılmadan özünü tamamlayamaz. Hiç kimse Joss Alevleri kullanılmadan Boşluk Kapısı'nı tetikleyemez!" Usta Simo gözlerindeki dehşeti yavaş yavaş gizledi ve yerine sakinlik ve huzur koydu. Sonra bir adım öne çıktı ve geldiğinden birkaç kat daha hızlı bir hızla hareket etti, Wang Lin'in bıraktığı patikadan endişeyle Wang Lin'i takip etti.
Wang Lin'in gök gürültüsü özü tamamlandığı ve Boşluk Kapısı'nı çağırdığı anda, Mavi İpek Klanı'nda, Dao Ustası Mavi Rüya'nın zither üzerindeki elleri aniden titredi. Başını kaldırdı, kollarını salladı ve odadan dışarı fırladı.
Li Qianmei bir sandalyede oturmuş babasına bakıyordu, ama tek kelime etmedi. Ancak, gözlerindeki kafa karışıklığı gitmiş ve yerini berraklığa bırakmıştı. Çok şey hatırlamış gibi görünüyordu. Sonra nazikçe ayağa kalktı ve dışarı çıktı.
Dao Master Blue Dream odadan çıktığı anda sağ elini salladı. Sonsuz, mavi ışık gökyüzünü doldurdu ve hızla hareket eden resimlere yoğunlaştı!
Resimler Wang Lin'in Boşluk Kapısını kırmak için yaptığı üç girişimi içeriyordu!
Dao Master Blue Dream resimlere baktı ve dikkatlice inceledi. İfadesi giderek daha ciddileşti ve sonunda şokla doldu.
Bu, Dao Master Blue Dream'in yüzünde beliren çok nadir bir ifadeydi.
"Baban... Bir insanı küçümsedi... Bu, ilk kez yanıldığım zaman..." Uzun bir süre sonra, Dao Master Blue Dream iç çekti ve gözlerinde hala inanmazlık vardı.
"Yanılmaya devam edeceksin. Kimse onun geleceğini göremez. Antik Yıldız Sisteminin Beş Ustasından biri olsan bile, yine de göremezsin." Li Qianmei resimlerdeki boşluk kapısını kırmaya çalışan adama baktı ve nazikçe gülümsedi. “Sen… Babanı mı suçluyorsun…” Dao Ustası Mavi Rüya karmaşık bir ifadeyle kendi kızına baktı.
Li Qianmi başını iki yana salladı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, “Hafızalarımın hepsini geri kazanmadım, sadece biraz. Eğer onu gerçekten unutmuş olsaydım, bir daha asla görüşmememiz en iyisi olurdu. Ancak, ben rhatırla, bırakmayacağım... Hafızam yerine geldiğinde onu bulmaya gideceğim."
Wang Lin'in konumunu tahmin eden kadın, Wang Lin Boşluk Kapısı'nı tetiklediğinde gölün ortasındaki adada ekim yapıyordu.
Birçok çiçek ve bitkinin hepsi solup hızla çöktü. Adanın etrafındaki göl şiddetlendi ve adanın etrafında bir girdap oluştu.
Kadının gözleri aniden açıldı ve gizemli ve şok edici bir ışık ortaya çıktı.
"Birincisi çiçeklerin solması işareti... İkinci işaret gölün girdaba dönüşmesi... Üçüncü işaret gök gürültüsünün inmesi... Dördüncü işaret ateş denizi... Beşinci işaret adanın bölünmesi... Altıncı işaret atalardan kalma kalıntıların parçalanması..."
Kadın konuşurken gökyüzü gürledi ve adanın tepesine bir gök gürültüsü indi, cenneti sarstı! Bu, siyah giysili kadının ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
"Ata dokuz işaret bıraktı ve şimdi üçü ortaya çıktı!"
Antik Yıldız Sisteminde birçok yetiştirme gezegeninin bulunduğu bir yıldız alanı vardı. 1.000'den fazla gezegen bu geniş yıldız alanını dolduruyordu.
Bu, Antik Yıldız Sisteminde Düşmüş Topraklar olarak adlandırılan çok ünlü bir yerdi. Bu yoğun alanda toplam 372 küçük klan yaşıyordu ve aşırı kaotikti.
Kaos nedeniyle, büyük klanların hainleri veya güçlü düşmanları kışkırtanlar burada toplanırdı. Sonra giderek daha fazla insan burada toplandı ve hafife alınamayacak bir güç oluşturdu.
Normalde, Egemen Konsey böyle bir yerin var olmasına izin vermezdi ve çok sayıda haini barındırdığı için birçok klan tarafından nefret ediliyordu.
Ancak, sayısız kişi boyunca, çok az kişi buraya saldırmaya cesaret etti. Yaklaşık 20.000 yıl önce, büyük bir klan bir haini avlıyordu. Hainin buraya girdiğini gördüklerinde durmadılar ve içeri hücum ettiler.
Ancak, içeri girdikleri anda, bir rüzgar esti. Büyük klandan yaklaşık 1.000 yetiştirici hemen öldü!
Bu sadece söylentilerden biriydi. Bir diğeri ise Beş Usta'dan biri olan Şeytan Usta Dokuz Cennet'in bir zamanlar gizlice buraya geldiğiydi. Ancak, ciddi yaralarla geri çekilmek zorunda kaldı ve Düşmüş Topraklar'a asla yarım adım atmamaya yemin etti!
Başka bir söylenti daha vardı. Milyonlarca yıl önce birinin Egemen Konsey'den bir şey çaldığı ancak buradan kaçtığı söyleniyordu. Egemen Konsey bile beklenmedik bir şekilde korkmuştu ve 100 yıllık bir anlaşma yaptıktan sonra geri çekildiler.
Bu çeşitli şeyler Düşmüş Topraklar'ı gizemli hale getirdi ve çok az kişi sırlarını biliyordu. Ancak, buna karşılık, çok sayıda yetiştirici çeşitli nedenlerle buraya sığındı.
Bu Düşmüş Topraklar giderek çok canlı hale geldi ve Antik Yıldız Sistemi'ndeki en büyük ticaret merkezi haline geldi. Burada çeşitli hazineler takas edildi.
Bu sırada Wang Lin, Düşmüş Topraklar'da çok fazla ruhsal enerji olmayan bir gezegendeki bir mağaranın içinde oturuyordu. Bu mağara bir dağın bir kısmını kaplıyordu ve içerideki tek kişi oydu.
Wang Lin uzun zamandır Düşmüşler'e girmeye karar vermiştiToprak. Antik Yıldız Sistemi'ndeki birçok yetiştiricinin anılarını yuttuktan sonra burayı doğal olarak biliyordu.
Şimdi Antik Yıldız Sistemi Düzeni tarafından avlandığına göre, burası nispeten güvenli bir yerdi. Sonuçta, Egemen Konsey burayı kontrol etmiyordu, bu yüzden Düzen buradan geçemezdi.
Bu yer tamamen güvenli olmasa da, Antik Yıldız Sistemi'ndeki diğer yerler için de aynı şey söylenebilirdi. Orada avlanmaya devam edecekti ve sonunda, üçüncü adım yetiştiricileri bile harekete geçecekti.
Sonuç olarak, gittiği yerin bir farkı yoktu.
Düşmüş Topraklar sadece haplar ve hazineler alıyordu, ne kadar yabancı olursa o kadar iyi. Hatta büyük miktarda köken kristali bile satılıyordu. Wang Lin, bu mağarada 100 yıl ikamet karşılığında bazı haplar takas etmişti.
Wang Lin, son birkaç gündür burada yetiştiricilik yapıyordu ve yaralarının iyileşmesine yardımcı olmak için haplar yutmuştu. Fiziksel yaralarına gelince, antik tanrı bedeninin sertliği nedeniyle neredeyse iyileşmişti. Bu gün, gözleri kapalıyken ifadesi değişti ve yavaşça gözlerini açtı. Mağaranın girişinde bir figür belirdi ve hızla içeri girdi.