Bölüm 157 - Hüzünlü ve Güzel Bir Cilt
Şeytanın yüzü, birbiri ardına yavaşça ruhları tükürürken hemen çok kasvetli bir hal aldı. 40'tan fazla ruhu tükürdükten sonra, altın çekirdeği parçalanmanın eşiğine geldi.
Wang Lin elini salladı ve 43 ruhun hepsi alnına uçtu. Bilincine girdiler ve Xuan Wu'dan Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin ruhunun yanında süzüldüler.
Ji Diyarı'nın kırmızı şimşeği her bir ruhun içinden geçti. Onlar kaybolurken, Wang Lin kendi ruhunun biraz daha güçlendiğini hissedebiliyordu.
Şeytan, Wang Lin'e bakarken gizlice biraz rahatladı ama kalbinden şikayet etti, "Bu çok fazla! Bunların hepsi lanet kılıçtan çalmayı başardığım ruhlar! Er ya da geç intikamımı alacağım! Yetiştirmem Yeni Doğan Ruh aşamasına dönene kadar bekle!"
Wang Lin, Nascent Soul aşamasına geri döndüğünde onunla nasıl başa çıkacağını düşünürken, bedeni Wang Lin tarafından yakalandı ve ejderha tendonuna geri fırlatıldı. Şeytan birkaç hayal kırıklığı iç çekti. Wang Lin'e karşı her şeyi yapma isteği tekrar ortaya çıktı. Ancak, altın çekirdeğini parçalasa bile iyi bir sonuç alamayacağını düşündüğünde bu istek tekrar azaldı.
Bir yudum ruh sıvısı aldıktan sonra Wang Lin, yetiştirmek için oturdu. Jie Donglei'nin kılıç yetiştirme yönteminin gücünü düşündükten sonra, birkaç yüz ruh taşı çıkardı. Bunları kaplumbağa kabuğunun savunma oluşumunun birkaç yüz katmanını kendi üzerine yerleştirmek için kullanacak.
Tüm bunları tamamladıktan sonra derin bir nefes aldı ve duvarın kenarına çarptı. Ejderhanın ağzı yavaşça açıldı. Ayağa kalktı ve dışarı çıktı.
Ejderhanın ağzından çıktığı anda, ejderhanın kuyruğunun yakınında duran büyüleyici ve narin bir figür gördü. Li Muwan'ın ifadesi bitkin görünüyordu, ancak ejderhanın kuyruğundaki pullardan birine bakarken gözleri parlıyordu.
Shang Guanmo, ona ışık sağlayan parlayan bir inciyle yanında duruyordu.
Wang Lin sessiz kaldı. Bu sefer, kapalı kapıdaki yetiştirilmesi uzun sürmedi, ancak Li Muwan'ın bakışlarına göre, hiç ayrılmamıştı. Aşağı atlarken kalbinde iç çekti. Vücudu ejderha boyunca aşağı kaydı ve onun arkasına indi.
Shang Guanmo, Wang Lin'i gördüğünde, daha parlak parlaması için inciye hemen daha fazla ruhsal enerji verdi. Ayrıca, odaklanmış gibi görünmesi için alnında ter oluşmasını sağladı.
Wang Lin, onun narin yüzünün ciddi bir ifade takınmasını izledi. Bir resim kadar güzel olan kaşları çatılmıştı ve pulları dikkatlice incelerken alt dudağını ısırıyordu. Hafif bir rüzgar esti ve birkaç tutam saçını oynattı. Wang Lin yavaşça "Hadi gidelim, seni eve götüreyim..." derken sesi nazikti.
Li Muwan'ın parmakları titriyordu. Başını Wang Lin'e doğru kaldırdı ve uzun süre ona baktıktan sonra fısıldadı, "Gerçekten beni geri mi göndereceksin?"
Wang Lin, Li Muwan'ın bakışlarından kaçındı ve başını salladı.
Li Muwan kıkırdadıd, ama bu kıkırdamada bir çaresizlik izi vardı. Ayağa kalktı, kıyafetlerini düzeltti ve "Bana üç gün zaman ver, tamam mı?" dedi.
Wang Lin ejderhanın başına geri dönmeden önce ona bir kez baktı ve lotus pozisyonunda oturdu.
Li Muwan tutma çantasından bir parça yeşim taşı çıkardı ve alnına koydu. Ezberlediği pulların desenini kaydettikten sonra Shang Guanmo'ya döndü ve sakince "Benim için bir oda hazırla" dedi.
Shang Guanmo hemen kabul etti. O zamanlar gördükleri konusunda yanıldığını hissetti. Bu iblis ve bu küçük kızın ilişkisi başta düşündüğü gibi değildi.
Odanın içinde, Li Muwan sakince yere oturdu ve son birkaç yıldan sahneler gözlerinden geçti. Xuan Wu'dan gelen Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi tarafından kovalandığı zamandan, Wang Lin tarafından kurtarıldığı zamana ve ikisinin birlikte kaçmasına kadar. Sonra ateş canavarları tarafından kovalanmaya ve ateş canavarlarının arasından Şeytanlar Denizi'ne doğru ilerlemeye. Onun simyaya odaklandığı ve onun da yetiştirmeye odaklandığı mağarayı yaratmaya... ta ki üç yıl boyunca oradan ayrılıp hap fırınını ona geri getirene kadar. Geri döndüğünde, Çekirdek Oluşumu yetiştiricileri tarafından kovalanıyordu. Daha sonra Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşabildi ve bir kan yolu açtı.
Wang Lin Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığında, kendisi gibi zayıf bir kız, Çekirdek Oluşumu şeytani yetiştiricileriyle yüzleşmek için dışarı çıktı. Kendini öldürmek üzereyken, Wang Lin aniden ortaya çıktı ve onu kurtardı. Bu ani değişimi kavrayamadı. Bu, vücudunun zayıflamasına neden oldu ve onu yakaladığında düşmek üzereydi.
"Kıpırdama. Seni insanları öldürmeye götürüyorum." Bu cümle Li Muwan'ın kulaklarında yankılanmaya devam etti. Bu cümleyi düşünmek, kalbinde birçok karmaşık duygunun belirmesine neden oldu ve yüzü kızardı. Yol boyunca, bunu birçok kez düşündü ve bunun hakkında acı bir şekilde gülümsemekten kendini alamadı. Ancak, Wang Lin buraya doğru ilerlerken, bu cümle onun kalbinde ağır bir ağırlık oluşturdu.
Li Muwan, "Seni insanları öldürmeye götürüyorum..." diye mırıldandı. Nefes alırken dudakları hafif bir gülümsemeye dönüştü. "Diğer insanlar beni güzel bir ayı veya batan güneşi izlemeye götürürdü, ama o beni insanları öldürmeye götürüyor..."
Kısa bir süre sonra, nefesini verdi ve mırıldandı, "Yıllar boyunca, o hiç adımı sormadı ve ben de onun ne olduğunu hala bilmiyorum. Belki de onun gözünde, benim adım önemli değildir. Önemli olan simyayı bilmem... Şimdi haplar rafine edildiğine göre, sanırım değerimi kaybettim..." Bunu düşününce, kalbindeki karmaşık duygular daha da güçlendi, ta ki kalbi delen bir acıya dönüşene kadar. Ağzının köşesinden bir kan akışı sızdı. Kusursuz güzelliğiyle tezat oluşturan bu kan çizgisi çok şok ediciydi.
Hüzünlü güzellik terimi şu anda onun için çok uygundu. Uzun bir süre sonra alt dudağını ısırdı ve saklama çantasından yeşim pulları parçaları çıkardı. Toplam 18.874 vardı, sayı ile aynıydı.Daha önce, Jie Donglei'nin her bir pulun üzerinde duracak kadar müridi yoktu.
Bu yeşim pulları parçaları, uykusuz geçirdiği son yarım ayın meyveleriydi. Tüm o zamanı her bir pulu kaydetmekle geçirdi. Biriktirdiği zihinsel stres miktarı ona hayatının en az beş yılına mal oldu...
Sadece Li Muwan artık bunların hiçbirini umursamıyordu. Pulları tek tek alıp birbirine bağladı. Bazen içlerindekini bile değiştirirdi.
Önce yaklaşık 20.000 yeşim parçasını 10.000 parçaya, sonra 5.000 parçaya ve böyle devam etti.
Üç gün sonra, Li Muwan'ın yüzü solgun ve vücudu çok zayıftı. Rüzgar üzerine eserse düşecekmiş gibi hissediyordu. Mağaradan duvara yaslanarak çıktı.
Wang Lin, son üç gündür üzerinde çalıştığı bir nesneyi elinde tutuyordu. Li Muwan dışarı çıktığında, onun önüne atlamadan önce nesneyi kaldırdı. Onun daha da yıpranmış yüzünü görünce kaşlarını çattı ve "Son üç gündür ne yapıyordun? Bunu iç." diye sordu. İçinde 300 damla ruhsal sıvı bulunan bir yeşim şişesi çıkardı ve Li Muwan'ın eline koydu.
Li Muwan yeşim şişeyi bir hazine gibi kaldırdı ve fısıldadı, "Teşekkür ederim, kıdemli kardeş. İyiyim. Hadi... gidelim..." Bunun üzerine, Wang Lin'in omzuna yaslanarak yüzü biraz renklendi ve "Hadi... eve gidelim..." dedi.
Wang Lin, sol elini Li Muwan'ın beline dolamadan önce çok uzun süre düşündü. Vücudu hemen havaya uçtu ve önlerindeki sisin içinde bir yol açtı, sonra ikisi hızla gökyüzünde kayboldu.
Erik çiçeği zarif bir şeydir. Altın bir ipucu olsaydı, çok görkemli görünürdü. Ancak, merkezdeki o kırmızı, çiçeğin tüm hissini değiştirir; sade olandan hayranlık uyandırıcı olana, zarif olandan tuhaf olana.
Handa birbirleriyle konuşan birçok yetiştirici vardı, ancak yaşlı adam içeri girdiğinde konuşma durdu. Geri çekilmeden önce birkaç bakış yaşlı adama döndü.
Yaşlı adam hana girdikten sonra etrafına bile bakmadı ve pencerenin yakınındaki bir koltuğa oturdu. Hafif bir şarap sipariş ettikten sonra oturdu ve kendi kendine içti. Kaşları bazen çatıldı, bazen gevşedi. Kalbi açıkça çok ağırdı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu anda handaki konuşmalar geri döndü.
Masalardan birinde, birkaç yetiştirici endişeli ifadeler ortaya koydu ve fısıldadı, "O iblis buraya yolunu öldürdü ve sonra Savaşan Kötülük Tarikatı'nın Jie Donglei'siyle üç gün üç gece savaştı. Sonunda, Jie Donglei'yi anında öldürmek için gizemli bir sihirli hazine kullandı ve sonra vücudunu yedi gün yedi gece kırbaçladı. Hehe, Nan Dou Şehri'nin yeni bir sahibi olacağını düşünüyorum."
Yaşlı adamın ifadesi "gizemli sihirli hazine" sözcüklerini duyduğunda değişti.
Yuvarlak yüzlü bir yetiştirici anımsatan bir bakış ortaya koydu ve iç çekti. "Hehe, ne olmuş yani? O şeytanı bizzat gördümkendim. O anda, gökyüzü tuzağa düşürdüğü bedenlerle doluydu. En az 1000 beden arkasından sürükleniyordu. O iblis gerçekten eğlenmeyi biliyor. Gökyüzünde uçarken kollarında güzel bir kız bile tutuyordu. O sahne hayatım boyunca asla unutamayacağım bir şey.
Yaşlı adam hafifçe kaşlarını çattı ve kendi kendine mırıldandı.
Soğuk yüzlü genç bir adam bir içki aldı ve alaycı bir şekilde, "Sizler sessiz olmalısınız. O kişinin çok vahşi bir ölüm büyüsü geliştirdiğini ve insanlar onun hakkında konuştuğunda nefret ettiğini duydum. Dikkatli olun, eğer kelimeler kulağına ulaşırsa, sizler mezarsız öleceksiniz." dedi.
Yaşlı adam "ölüm büyüsü" kelimelerini duyduğu anda gözleri hemen parladı.
Genç adam bir yudum daha alırken alaycı bir şekilde sırıttı. "Bence, o kişi hakkında öldürme emri olduğuna göre, eğer hala Nan Dou Şehri'ndeyse, o zaman çok daha fazla yaşayamaz. Şu anda Nan Dou Şehri yakınlarında Nascent Soul yetiştiricileri yok, ancak haber yayıldığında Nascent Soul yetiştiricileri buraya gelebilir. Onun yerinde olsam, bu 100 günü saklanabileceğim bir yer bulurdum.”
“Yüz günlük öldürme emri!?” Yaşlı adamın gözleri hemen daha da parladı. Sağ eli uzandı ve genç adamın yüzü, boynu görünmez bir kuvvet tarafından yakalanıp kenara çekildiğinde hemen kızardı.
“Çocuk, bu yaşlı adam bahsettiğin kişiyle çok ilgileniyor. Bana onun hakkında detaylı bilgi verebilir misin?”