Bölüm 1999 - Şarkıdaki Kişi Gün Batımına Dağılıyor!
Jiu Di sorsaydı, görmezden gelebilirdi. Deliyi kurtarmak için saraya gelmişti - Jiu Di'nin tehdidi yüzünden nasıl vazgeçebilirdi?
Ve Wang Lin, Jiu Di'nin son derece zor bir iyileşme pahasına atalarının lanetini bastırmayı bırakacağına inanmıyordu!
Ancak Wang Lin, Gemini'nin sözlerini görmezden gelemezdi!
Yüreğinde, Gemini'ye zaten borçluydu. O da sorduğu için Wang Lin sessizce düşünmek zorundaydı.
Uzun bir süre sonra Wang Lin zorlukla, "Bana bir sebep ver!" dedi. Jiu Di'ye değil, Büyük Empyrean Gemini'ye baktı.
"Göksel İmparator düştü. Lian Daofei göksel klan için çok önemli..." Gemini iç çekti ve Wang Lin'e baktı.
"Wang Lin... Lian Daofei geride bırakılmalı..." Konuşan kişi sessiz kalmış olan Hai Zi'ydi. Wang Lin'e baktı ve sakince şöyle dedi, "Burası yasak saray. Çökmüş olsa da kendi kendine iyileşecek... Göksel klanda yasak saray çok önemlidir çünkü Göksel Ata'nın başı buradadır...
"Göksel Ata'nın başı göksel klanın 72 ruhunu bastırmak için kullanılır. 72 ruhun mühürlü kalmasının sebebi bu baştır. Baş hasar gördüğünde, hala hayatta olan ruhları bastırma gücüne sahip değildir. Bastırma kaybolduğunda ölmüş olanlar bile boşluğa geri dönecektir...
"O zaman, tüm göksel klan kaosa sürüklenecek ve kıtalar çökecek ve dağılacak. Tüm göksel klan bir felaketle karşı karşıya kalacak... Klanımın önceki planına göre, göksel klanı yok etmek istemiyorduk, bu yüzden başı böldükten sonra burada uyuması için bir kişi seçecektik. O kişi Göksel Ata'nın başının yerini alacak ve 72 ruhu bastıracak varlık olacaktı...
"Seçtiğimiz kişi Lian Daofei'ydi!
"Göksel Ata'nın kan hattını taşıyor ve Göksel Ata'nın yetiştirilmesinin bir kısmını miras aldı. Klanım da yıllar içinde ona bir tohum ekti. Etkinleştirildiğinde, emdiği Göksel Ata mirası nedeniyle Büyük Empyrean olacak!
Büyük Empyrean yetiştirilmesi ve klanımın gizli büyüsüyle, bir bastırma etkisi yaratılabilir. Bu yüzden onu alamazsın... Onu zorla almaya çalışırsan, o zaman... Seni de durdurmam gerekecek," dedi Hai Zi yumuşak bir sesle.
İkizler Wang Lin'e bakarken iç çekti ve ikinci kez konuştu. "Wang Lin, Lian Daofei'yi burada bırak. Hayatı için hiçbir tehlike olmayacak, burada kalacak ve 72 ruhu bastıracak."
Jiu Di soğuk bir şekilde buna baktı ve konuşmadı.
Wang Lin sessizce düşündü ve Göksel Ata'nın başının üzerinde yatan deli adama baktı. Konuştuğunda tereddüt etmedi.
"Göksel Ata'nın başını bırakacağım ve sadece Lian Daofei'yi alacağım!"
"Vazgeçmek mi? Göksel Ata'nın başı geri konsa bile, Celestial Ancestor tarafından kesildiği için bastırma rolünü oynayamazdı.estial İmparator. İçindeki güç çoktan dağıldı ve hiçbir oyuncu ruhları bastırmak için kullanılamaz!” Jiu Di soğuk bir homurtu çıkardı.
Wang Lin’in yüzü hemen solgunlaştı ve gözleri mücadele ve karmaşayla doldu. Sözleri basitti ve düşünülecek fazla bir şey yoktu. Wang Lin bunun gerçek olduğunu biliyordu.
“Wang Lin… Lian Daofei’yi burada bırak.” İkizler bunu üçüncü kez söylüyordu.
Zaman yavaşça geçti ve Wang Lin’in mücadelesi kalbinde büyük bir dalga yarattı. Uzun bir süre sonra iç çekti. Deliyi zorla alamazdı. Büyük Empyrean İkizler onu durdururdu ve Jiu Di de harekete geçerdi. Wang Lin, Hai Zi ile birlikte üçü güçlerini birleştirerek deliyi alamazdı.
Dahası, deliyi almak göksel klanın kaosa sürüklenmesine neden olurdu. Wang Lin umursamadı, ama bu ona çok yardım eden Büyük Empyrean Gemini'yi etkileyecekti... Mor Yang Tarikatı bile yok edilebilirdi.
Sessizce düşünürken, Wang Lin acı bir ifade ortaya koydu. Bilincini kaybetmiş deliye baktı ve yavaşça gözlerini kapattı.
"Deli, ben, Wang Lin, imparatorluk sarayına döndüğümde, seni kurtaracağım zaman olacak! Yemin ederim!!" Wang Lin sağ elini salladı ve Göksel Ata'nın kafasını saklama alanına koydu. Sonra aniden yukarı baktı.
"Jiu Di, beni bulmana gerek yok. Gelecekte geri döneceğim!" Wang Lin konuştuktan sonra gökyüzüne uçtu ve arkasına bakmadı. Deli adamı geride bırakmak kalbini acıttı. İmparatorluk sarayına yaptığı bu yolculukta en çok şeyi kazanmıştı. Göksel Ata'nın mirasının bir kısmını elde etmiş, Göksel Ata'nın kafasını elde etmiş ve hatta Büyük Empyrean güneşinin ana hatlarını yoğunlaştırmıştı. Ama sonunda, deli adamı hala alamadı...
Eğer bir seçim olsaydı, Wang Lin deli adamı almak için tüm bu servetleri geri verirdi, ama bunların hepsi en başından kararlaştırılmıştı.
“Dao Wang klanının atasının kehanetiyle, muhtemelen Göksel İmparator'un deli adamı ele geçirdiğini bile gördü... Belki de planın bir parçasıydı, ama ben onu bozdum...
“Hatta Göksel İmparator'un kendini yok etmesi ve dört Büyük Empyrean'ın paylaştığı ata laneti bile muhtemelen Dao Wang klanının atası tarafından öngörülmüştü. Ama onlara söylemedi ve durdurmaya da çalışmadı...
“Belki de bunu bu neslin klan üyesi Hai Zi için yaptı... Hepsi klanına olan öfkemi dağıtmak için... Bana karşı bu kadar nazik olmasını sağlayan ne gördü... Acaba zihninde, benim varlığım bir Büyük Empyrean'dan daha korkutucu olduğu için mi…”
Wang Lin, Büyük Ruh Tarikatı'ndaki Dao Wang klanının dehasının bıraktığı kelimeleri düşündü. Sesin kullandığı tüm o saygılı "sen"ler.
Büyük Empyrean İkizleri, komada olan Lian Daofei'ye baktı ve iç çekti. Wang Lin'i uzaklara doğru takip etti.
Wang Lin yasak sarayın kırık gökyüzünden çıktıktan sonra dayanamadı ve aşağı baktı.
Hai Zi'nin klanının büyüsünü kullandığını gördü. Bilinçsiz deli parlak altın ışık yaydıAltın ışık yayıldıkça, deli adamı altın bir güneş çevreledi. Altın ışık yayıldıkça, Wang Lin bedeninden yayılan bir Büyük Empyrean'ın dalgalanmalarını hissetti.
Bu Büyük Empyrean gücü, Wang Lin'in Büyük Empyrean güneşi gibi bir taslak değildi, tamamen oluşmuş bir güneşti. Lian Daofei, Göksel İmparator düştükten sonra göksel klanın 5. Büyük Empyrean'ı oldu.
Ancak, beşinci Büyük Empyrean sonsuza dek uyuyacak ve asla uyanmayacaktı. Varlığının amacı, 72 ruhu bastırmak için Göksel Ata'nın başını değiştirmekti!
Wang Lin deli adama baktı ve altın güneş bedenini örterken onun bir dağa dönüştüğünü izledi. Bu dağ tamamen altındandı ve bulutlara fırlamıştı!
Dağın zirvesi göründüğünde, kırık dünya iyileşmeye başladı, ancak önceki dokuz dağ yerine, sadece bu altın dağ vardı!
Gökyüzü de iyileşti ve sonunda tüm dünya iyileşti.
Wang Lin'in bakışları bir an daha altın dağda kaldı ve sonra arkasını döndü. Ettiği yemini hatırladı ve aniden gitti!
Yasak saraydan ayrılıp yıkılmış saraya girdikten sonra Wang Lin öne çıktı ve iz bırakmadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında atalarının şehrindeki imparatorluk sarayındaydı.
İmparatorluk sarayı harabe halindeydi ve bir bakışta sadece heykel orada tek başına duruyordu. Heykel, Göksel Ata'nın heykeliydi. Kollarını açarak gökyüzüne baktı, sanki bir büyü yapıyormuş gibi.
Wang Lin heykele baktı ve sessizce düşündü.
Yanında yankılanan dalgalar ve Büyük Empyrean Gemini dışarı çıktı.
"Göksel Ata'nın dönemi sona erdi ve koruması gitti... Bundan sonra göksel klanın artık hiçbir Göksel İmparator kan bağı olmayacak." Büyük Empyrean Gemini heykele baktı ve iç çekti. Wang Lin sakin bir şekilde, "Teşekkür ederim..." dedi.
"Bu sana verdiğim sözdü, bedeli çok yüksek olsa da... ama daha iki küçük kızken beni seçtiğin için sana teşekkür etmeliyim."
Gemini yavaşça, "Gerçekten de Lian Daofei'yi benden alamazsın, umarım anlarsın... Sonuçta ben göksel klana aitim ve sen de Antik klana aitsin." dedi.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı ve arkasını dönüp Büyük Empyrean Gemini'ye baktı. Kimliğini nasıl görebildiğine gelince, Wang Lin sormadı veya örtbas etmeye çalışmadı.
"Teşekkür ederim..." Wang Lin ellerini kavuşturdu ve Büyük Empyrean Gemini'ye eğildi.
"Göksel Ata'nın gözlerini elde ettim, bu yüzden şimdi Mor Yang Tarikatı'na geri döneceğim. Peki ya sen? Gidecek misin yoksa benimle Mor Yang Tarikatı'na geri dönecek misin?" Wang Lin, "Büyük Ruh Tarikatı'na geri dönmek istiyorum... Sonra göksel klandan ayrılmak istiyorum..." demeden önce Doğu Kıtası'na baktı.
Büyük Empyrean İkizleri bir an sessizce düşündü ve sonra iç çekti.
"Sana yardım etmenin doğru mu yanlış mı olduğunu bilmiyorum..." Başını salladı ve sonra vücudundan mor ışık yayıldı. İki küçük kıza ayrıldı. OnlarWang Lin'e masum gülümsemeleriyle karşılık verdiler ve göğe uçup giderken Wang Lin'e el salladılar.
"Wa Wa, döndükten sonra uyuyacağım. Çok yorgunum."
"Han Han, geri döndüğümüzde, dinlenmeden önce Küçük Kurt'un itaatkar olup olmadığına bakalım."
"Tamam, hadi yapalım."
İki küçük kızın canlı ve nazik sesleri çanlar gibi yankılandı. Wang Lin uçup giden iki küçük kıza baktı ve mırıldandı.
"İkinize de teşekkür ederim..."
Wang Lin gözlerini kapattı ve sonra uzun bir süre sonra tekrar açtı ve sonra uzaklara uçup gitti. Arkasındaki sarayın kalıntılarında, Hai Zi'nin kaybolduğu sırada melankolik bir ifadeyle sessizce arkasına baktığını görmedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Hai Zi, hadi gidelim..."
Hai Zi'nin arkasından, Jiu Di yorgun bir ifadeyle yürüdü. Vücudu siyah gazla kaplıydı ve atalarından kalma laneti artık bastıramıyordu.
“Onu durdurmadığın için seni suçlamıyorum… O çocuk olağanüstü… Yaşlıyım ve klanının onunla bağları olması sana yardımcı olacak.” Siyah gazla çevrili olan Jiu Di, Hai Zi’ye nazik ve şefkatli bir bakışla baktı.