Bölüm 1638 - Mühür Görünüyor
Wang Lin'in sağ eli yere indiğinde, güçlü ilahi hissi yaşlı adamın kafasına bir sel gibi hücum etti. İlahi hissi yaşlı adamın ilahi hissine ve bedenine hücum ederken sessizce uluyordu.
Yaşlı adamın bedeninden patlama sesleri geldi ve ifadesi sanki hayal edilemez bir acı çekiyormuş gibi çarpıtıldı. Deliklerinden kanamaya başladı ve bedeni şiddetle titredi.
Bir anlık yoğun acıdan sonra, yaşlı adam üzerindeki Durdurma büyüsü hafifçe dağıldı. Yaşlı adam acınası bir çığlık attı.
Wang Lin'den kurtulmak istiyordu, ancak ne kadar çabalarsa çabalasın, Wang Lin'in sağ eli bir dağ kadar sabitti ve yaşlı adamın kafasını kavrıyordu. Kaçma şansı yoktu.
Acınası kükreme yaşlı adamın bedeninin terle kaplanmasına neden oldu. Gözlerinde umutsuzluk belirdi ve yüzü ölümcül derecede solgundu. "Bir göksel varlığı öldürme suçunu işledin, öleceksin!! Ben Lord Sovereign'in Asker Göksel'iyim, bir göksel varlığın kanına sahibim. Beni bugün öldürürsen, o sana intikamını verecek!!"
"Bu bir saçmalık!" Wang Lin'in ifadesi sakindi ve sağ eli sıkılaştı, ilahi hissi yaşlı adamın zihnine hücum etti. Wang Lin anılarını almak istiyordu.
Antik Göksel Alem'in derinliklerinde, tüm bu heykellerin merkezinde, üç antik klanın dört büyük heykeli vardı.
Çevre tamamen sessizdi, sanki antik çağlardan beri hep böyleymiş gibi. Tam bu sırada, heykellerden birinden boğuk bir ses yankılandı.
"Vermillion Bird, soyundan gelenin yetiştirilmesi zayıf değil, ancak bir Asker Göksel'in anısını araştırmak biraz kibirli. Bizim kadar güçlü olmasalar da, yine de göksel kan hattına sahipler. Basit bir karınca nasıl onların anılarını araştırabilir?" Alay dolu bir ses yankılandı.
“Üçüncü basamağa girdi ve buraya gelmek için ilahi cezayı kırdı. Hatta dokuzuncu güneşi parçaladı ve kendi kaderini geri aldı. Bu inanılmaz bir başarı ve bunu yaptı. Beyaz Kaplan, onunla alay ediyorsun ama eğer alt alem yetiştiricisi olsaydın bunu yapabilir miydin…” Soğuk ve kadim bir ses başka bir heykelden geldi.
“Ben olsaydım, bunu yapamayacağım anlamına gelmez! Biz göksellerin hafızamıza Göksel Egemen tarafından yerleştirilmiş mühürleri var. Yedi Dao Tarikatımın çekirdeğinin tadını çıkarabileceği büyük bir talih. Bu küçük karıncanın iyileşen bir Asker Göksel'i ciddi şekilde yaralayabilmesine şaşırmadım ama Göksel Egemen'in mührünü kırmaya çalışırsa kendi ölümünü bulacağından eminim!”
“Yeter, neden tartışıyorsunuz? Vermillion Bird, soyunuz gerçekten biraz fazla kibirli. Ya Göksel Egemen'in mührüne ölürse? Bu planınızı etkiler mi?" Üçüncü heykelden başka bir ses geldi.
Biraz düşündükten sonra, Vermillion Kuşu'nun sesi yankılandı. "Başlangıçta planımın bir parçası değildi. Buraya gelen ilk kişi olması beni biraz şaşırttı..."
"Bu çocuk sıradan değil; cennete meydan okuyan ilk yetiştirici o.Üçüncü adım. Ne yazık ki, o alt alem yetiştiricisi. Eğer Ölümsüz Astral Kıta'dan olsaydı, ünlü olurdu! Ancak, o Asker Göksel'in ruhunu aramaya çalışmamalıydı. Göksel Egemen'in mührü, güçlerimizi birleştirsek bile bizim bile kıramayacağımız bir şey. Korkarım ki 15 dakikadan kısa bir sürede ölecek... Ne yazık ki, yazık..." Son heykelden pişmanlıkla dolu dördüncü bir ses geldi.
Sesleri yavaş yavaş dağıldı ve sessizlik geri döndü. Vermillion Kuşu bile kalbinde bir iç çekti. Wang Lin'i tanıyordu, ancak Wang Lin'in Göksel Egemen'in mührünü kırabileceğini düşünmüyordu.
Yaşlı adamın ilahi duyusu çoktan kendi alemini oluşturmuştu ve Wang Lin'in ilahi duyusunun içeri girmesini engelleyen kalın bir sis tabakası vardı.
Wang Lin bu durumla ilk kez karşılaşmıyordu. Kadını gümüşün hafızasında aradığında, aynı şeyle karşılaştı. Yedi renkli figür mühürlü hafızasında belirmişti.
Bugün, Wang Lin bu yoğun sisi bir kez daha bu yaşlı adamın ilahi duyusunda buldu. Bir an durakladı ve ilahi duyusu sisin dışında toplanmaya başladı. Kısa süre sonra, Wang Lin'in figürü sisin dışında belirdi.
Bu tuhaf bir sahneydi. Antik Göksel Alem'in dışında, Wang Lin'in gözleri kapalıydı ve sağ eli titreyen yaşlı adamın alnına bastırılmıştı.
Ancak, Wang Lin'in ilahi duyusunun içinde, köken ruhu yaşlı adamın zihninin içindeydi. Tıpkı dışarıda olduğu gibi görünüyordu. Wang Lin'in köken ruhu beyaz bir cübbe giymişti ve beyaz saçları vardı.
Orada durup önündeki çalkantılı sise bakıyordu. Bu sis, bir mühür gibi güçlü bir baskı içeriyordu. Bu mühür, tüm ruh arama büyülerini durdurabilirdi.
"Gümüşlü kadının buna benzer bir mührü var ve bu yaşlı adamın da bu mührü var. İlginç, Göksel Egemen'in altındaki her gökselin bu mührü var gibi görünüyor."
Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaş yavaş parlak bir şekilde parladı. O zamanlar, yetiştirilmesi yetersizdi ve sisin dışında pes etmek zorundaydı. Yetiştirme seviyesinin yanı sıra, başka bir neden daha vardı. Sisleri kırmada başarılı olup olmaması önemli değildi, ancak gümüşlü kadına çok fazla zarar verecekti.
Ancak, Wang Lin yaşlı adama karşı en ufak bir suçluluk duygusu bile hissetmeyecekti. Aralarında hiçbir nefret yoktu ve yaşlı adamın günahları ölümü hak etmiyordu. Wang Lin, İç ve Dış Alemlerin sadece bir mağara olduğunu öğrenmeseydi, Wang Lin onu öldürmezdi!
Ancak, şimdi Wang Lin her şeyi anlamıştı. Wang Lin'in Göksel Egemen'e ve altındaki tüm göksel varlıklara karşı açıklaması zor bir nefreti vardı!
Özellikle, Li Muwan'ın kaderinin ortadan kaybolması bu nefretin zirveye ulaşmasına neden oldu.
Soğuk bir homurtuyla, Wang Lin yaşlı adamın zihninin içindeki sise doğru adım attı. Figürü bir meteor gibi hareket etti ve sisin üzerine yaklaştı. Sağ elini salladı ve bir fırtına sisin üzerine doğru fırladı.
Fırtına sisi itti ve göz açıp kapayıncaya kadar bir açıklıkWang Lin'in önünde belirdi. Açıklık belirdiği anda, Wang Lin öne doğru bir adım attı ve sisin içinde kayboldu.
Wang Lin sisin içinde hızla ilerledi ve önündeki sis kendi kendine ayrılarak bir geçit oluşturdu. Wang Lin yavaş yavaş sisin derinliklerine girdi.
Sisin derinliklerine girdiği anda, önündeki sisin içinde yedi renkli ışık belirdi. Yedi renkli ışık karanlık siste son derece göz kamaştırıcıydı ve Wang Lin gözlerini kısmaktan kendini alamadı.
Wang Lin etrafına baktığında, yedi renkli ışığın nüfuz ettiği sisin derinliklerinde diz çöken orta yaşlı bir adam gördü.
Orta yaşlı adamın gözleri kapalıydı ve vücudu yedi renkli ışıkla çevriliydi. Tüm canlıların önünde titremesine ve yarım adım atmalarını engellemesine neden olacak korkunç bir baskı yayıyordu.
Bu yedi renkli adam, Parlak Boşluk'taki Yedi Renkli Diyar'da tanıştığı yedi renkli kişi değil, depolama alanındaki yedi renkli heykelin gerçek bedeniydi!
Wang Lin bu kişiyi ikinci kez görüyordu. Biraz düşündü ve tereddüt etmeden öne doğru adım attığında gözlerinde bir soğukluk parladı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve yaşlı adamın zihninin içi gürledi. Wang Lin'in önünde kocaman bir avuç içi izi belirdi ve sisin içinden geçerek orta yaşlı adama doğru uçtu.
Bu adam bir mühürdü, herhangi birinin altındaki göksel varlıkların anılarını araştırmasını engelleyen bir mühür!
Büyük avuç içi izi diz çökmüş orta yaşlı adama anında yaklaştı ve onu deldi. Ancak avuç içi izi orta yaşlı adama nüfuz ettiği anda sessizce çöktü. Bu sahne son derece tuhaftı. Yakından bakarsanız, avuç içi izinin orta yaşlı adama bile çarpmadığını, ondan üç inç uzakta çöktüğünü görürdünüz.
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Avuç içi izi çöktüğü anda ileriyi işaret etti. Wang Lin'in parmağından orta yaşlı adama doğru bir hava patlaması çıktı. Bu sefer Wang Lin dikkatlice baktı ve patlamanın orta yaşlı adamın üç inç önünde sessizce kaybolduğunu gördü.
Wang Lin orta yaşlı adama baktı ve öne doğru bir adım attı. Kişisel olarak orta yaşlı adamın önüne geldi ve iki parmağı bir kılıç oluşturdu. Eski tanrı yıldızları döndü ve büyük miktarda eski tanrı gücü iki parmağına girdi. Şu anda, iki parmağı dünyayı parçalamaya veya hatta bir yetiştirme gezegenini yok etmeye yetecek kadar güç içeriyordu.
İki parmağı orta yaşlı adama yaklaşırken gürleyen bir gürültü çıkardı. Bir anda, parmakları üç inç uzaktaydı.
Wang Lin üç inçlik bariyere girdiğinde, gözleri parladı ve parmaklarının hızla çöktüğünü gördü. Hiçbir acı yoktu, ancak parmaklarının parçalandığını açıkça görebiliyordu.
Sadece bir anda, iki parmağının küçük bir kısmı parçalanmıştı. O üç inçlik alan bir sınır gibiydi ve onu geçen her şey parçalanırdı.
Eğer zorla içeri girmeye çalışsaydı, sağ eli daha önce hiçbir iz bırakmadan kaybolurduorta yaşlı adama dokunsa bile. Wang Lin'in gözleri kısıldı ve sağ elini geri çekti.
Birkaç adım geri çekildi ve orta yaşlı adama sakince baktı. Sonra yarası olmayan ama bir kısmı eksik olan iki parmağına baktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Ne garip bir güç..." diye mırıldandı Wang Lin, kadim tanrı gücü bedenini doldururken ve parmaklarına girerken. Parmaklarının etrafındaki et yavaşça hareket etti ve bir kısmı yeniden büyüdü.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin tereddüt etti. Orta yaşlı adamın mührü oradayken, yaşlı adamın anılarını elde etmek zor olacaktı ama imkansız değildi.