Bölüm 107 - Parlayan Tahıl
Geçtiğimiz üç ayda, şeytani ve ortodoks mezhepler birbirleriyle birçok kez savaşmıştı. Her iki taraf da Wang Lin'i gördüklerinde, savaşmayı bırakıp bir yol açıyorlardı. Wang Lin gittikten sonra, savaşmaya devam ediyorlardı.
Wang Lin ailesine bir adak sunduktan sonra, artık kafası karışık değildi. Bir uçurum buldu, bir mağara kazdı, içine oturdu ve düşünmeye başladı.
İlk olarak, bedenindeki ruhsal enerji vardı. Ruhsal enerjisi daha önce donma gücüne sahip olmasına rağmen, şu anda gösterdiği güçten çok uzaktı. Bu nokta Wang Lin'i çok şaşırttı ve Situ Nan bile bunun nedenini anlayamadı.
Bu, Ji, Dao ve Shi Alemlerinin 6. seviye yetiştirme ülkelerinden tamamen kaybolduğunu gösterdi.
Bu ruhsal gücün aniden güçlenmesi, Wang Lin'i biraz daha kendine güvendirdi. Bedenindeki ruhsal enerjiyi hissetti ve aniden çok garip hissetti. Ruhsal enerjisinde fazladan bir şey varmış gibi görünüyordu. Sanki ruhsal enerjisinin içinde gizemli bir madde vardı ve bu madde yüzünden ruhsal enerjisinin gücü büyük ölçüde artmıştı.
Daha önce bunu fark etmemişti çünkü vücudunda bu maddeden çok fazla yoktu ama bu maddenin miktarı artmıştı.
Bu düşünce aklına geldiği anda kontrol edilemez bir şekilde genişlemeye başladı. Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve ruhsal enerjisini hareket ettirirken vücuduna yoğunlaştı. Dantianından başladı, sonra vücudundan geçti ve sonra tekrar dantianına döndü.
Wang Lin incelerken yavaş yavaş bazı ipuçları buldu. Ruhsal enerjisi artık koyu maviydi; ancak bu ruhsal enerjinin gerçek rengi değildi. Bunun nedeni koyu mavi ipliklerdi.
Bu yoğun iplik yığını ruhsal enerjisindeki değişimin nedeniydi. Wang Lin sağ elini salladı ve ruhsal enerji dışarı çıktı. Ruhsal enerji bir buz topuna toplandı ve içinde sayısız koyu mavi iplik vardı.
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin uzandı ve ciddi bir ifadeyle havayı kavradı. Buz topu küçülmeye başladı. Her küçüldüğünde, Wang Lin'in alnında büyük miktarda ter belirdi.
Buz topu orijinal boyutunun ? kadar küçüldüğü anda, ipliklerden bazıları çöktü. Kısa süre sonra, daha fazla iplik, sanki baskıya dayanamıyormuş gibi çöktü.
Wang Lin kaşlarını çattı. Rafine etmeye devam ederken koyu mavi iplikleri değiştirmek için başka bir ruhsal enerji dalgası gönderdi. Zaman geçtikçe, Wang Lin birkaç ruhsal enerji dalgası göndermişti, ancak her seferinde, yalnızca az sayıda koyu mavi iplik kalmıştı.
Sürekli ruhsal enerji enjeksiyonları altında, koyu mavi ipliklerin kaybolma hızı, Wang Lin'in onları değiştirme hızına yetişemedi. Sonunda, birkaç saat sonra, rafinasyon tamamlandı.
Wang Lin yorgun olmasına rağmen, gözleri parlıyordu.
Buz topu bir pirinç tanesi boyutuna küçülmüştü ve rengi koyu maviden camgöbeğine dönmüştü. Bu camgöbeği buz tanesi,Tamamen koyu mavi ipliklerden yapılmıştı. Tehlikeli bir aura yayıyordu.
Wang Lin tahılı alıp mağaradan çıkarken gözleri parladı. Bir süre havada durdu, sonra hızla en yakın ormana doğru uçtu. Ormanın dışında durup elini salladı ve tahıl yakındaki bir ağaca çarptı.
Aynı anda, hafif bir camgöbeği ışığı parladı ve ağaç buza döndü. Koyu mavi bir dalgalanma belirdi. Wang Lin'in ifadesi aniden değişti ve geri çekildi. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, 300 metrelik bir yarıçaptaki her şey mavi bir dünyaya dönüştü.
300 metrelik bir yarıçap içinde, yeraltında olan ağaçlar, hayvanlar, çiçekler, böcekler veya böcekler olsun; temelde 300 metrelik bir yarıçap içindeki herhangi bir canlı öldü.
Wang Lin'in kendisi bile mavi ışık tarafından vuruldu. Vücudunun sertleşmesine neden oldu, sanki soğuk bir enerji dalgası vücuduna girmiş gibi. Enerjinin vücudundaki ruhsal enerjiyle aynı olması iyi bir şeydi. Kendisi tarafından emildikten sonra hareket kabiliyetini geri kazandı.
Belirsizlikle dolu bir şekilde patlamanın merkezine baktı. Patlamanın merkezinde olsaydı hala iyi olup olmayacağından emin değildi.
Şunu söylemeliyim ki, camgöbeği tanesi sadece vücudundaki koyu mavi iplikleri kullanarak onun tarafından rafine edilmişti. Buna benzer başka bir şey yoktu.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Bu camgöbeği tanesi sahip olduğum en iyi sihirli hazine."
Bir süre sessizce orada durduktan sonra arkasını döndü ve gitti. Mağaraya döndükten sonra, bir kez daha camgöbeği tanesi elde etmek için çok zaman harcadı.
Küçük taneye bakan Wang Lin iç çekti ve onu kaldırdı. Zaten bir tane yapmak çok fazla ruhsal enerji gerektiriyordu. İki tane yaptıktan sonra biraz fazla zayıflamış gibi görünüyordu.
Tahıl çok güçlü olmasına rağmen, onu üretmek çok fazla ruhsal enerji gerektiriyordu. Wang Lin biraz ruhsal sıvı çıkarıp iyileşmek için içerken alaycı bir şekilde gülümsedi. Gece olduğunda, ruhsal enerjisinin %70-80'ini geri kazanmıştı. Gözleri parladı ve tek kelime etmeden başka bir taneyi rafine etmeye başladı.
Üç gün sonra, Wang Lin'in önünde üç tane pirinç yüzdü. İfadesi çok ciddiydi. Üç tanesi onun sınırı gibi görünüyordu. Dördüncüyü yapmayı denemediği anlamına gelmiyordu, ancak her denediğinde, önceki üç taneden biri dağılıyordu. Birkaç deneyden sonra, Wang Lin dördüncüyü yapma fikrinden vazgeçti.
Üç günlük gözlemden sonra, tanenin gücü büyük olmasına rağmen, Nascent Soul yetiştiricilerine zarar vermeye yetecek kadar değildi.
Bu tanelerden bir düzine atabilirse, bir şansı olacaktı, ancak ne olursa olsun, Wang Lin dördüncü taneyi yapamadı. Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin bir fikir buldu. Üçünü bir araya getirebilirse, gücü kesinlikle artacaktı ve sadece bir tanesi olacağı için, daha fazlasını yapabilirdi.
Bunu düşünen Wang Lin, çevredeki kayalarla birkaç savunma oluşumu oluşturmadan önce biraz tereddüt etti. Daha sonra, kendisine ait bazı koruma tılsımlarını çıkardı.çalmış, oturmuş, sonra iki taneyi birbirine yakın koymuştu.
Wang Lin her an kaçmaya hazırlanırken kalbi boğazından fırlayacaktı. Yavaşça iki tane birbirine değdi.
Wang Lin bir illüzyon gördü. İki tane birbirine değdiği anda sanki zaman durmuş gibiydi.
Ancak kısa bir süre sonra iki tane hiçbir ses çıkarmadan birleşti. Yeni tanenin renginin koyulaşması dışında bir değişikliği olmadı.
Wang Lin şaşırdı. Bir süre düşündükten sonra yeni taneyi kalan taneyle birleştirdi.
Bu iki tane birbirine değdiğinde, camgöbeği bir ışık parlaması oldu. Wang Lin'in ifadesi aniden değişti ve odadan kaybolmak için sahip olduğu birkaç ışınlanmadan birini kullandı. Kaybolduğu anda, camgöbeği ışık genişledi ve bir kilometre yarıçapındaki her şey buz dünyasına dönüştü.
Wang Lin bir kilometre ötede belirdi. Camgöbeği ışığın dışında olmasına rağmen, soğuğun ayaklarından içeri girdiğini hissedebiliyordu.
Önündeki her şeye bakan Wang Lin düşünmeye başladı. Bir ışınlanmayı boşa harcaması gerekse de buna değdi. İki taneyi birleştirmenin sınır olduğu anlaşılıyordu. Üçüncüyü denediğinde, hemen patlayacaktı.
Açıkçası o mağarayı artık kullanamazdı. Wang Lin başka bir yer bulup büyük bir mağara kazarken acı bir şekilde gülümsedi.
Birkaç günlük zaman kullanarak Wang Lin, tekrar tane tedarikini yeniledi. Bunların birleşmesini kolayca kontrol etti ve sonunda dördüncü bir tane yaratmayı başardı. Bu, üç tanenin maksimum olduğu yönündeki önceki hipotezini doğruladı, ancak bir taneye birleşirlerse, o zaman sadece bir tane sayılırdı.
Üçüncü ve dördüncü taneler birleşti. Daha sonra, Wang Lin üç taneyi dikkatlice saklama çantasına koydu. İkisinin rengi birinden daha koyuydu.
Tüm taneler ayrıldıktan sonra bir aydan fazla zaman geçti. Jue Ming Vadisi'nin açılmasına yakındı.
Wang Lin yerde bağdaş kurarak oturdu. Bir süre ekim yaptıktan sonra gözlerini açtı ve yeşil bir ışık tükürdü. Küçük yeşil kılıç, sanki zekası varmış gibi Wang Lin'in etrafında dönerken vızıldadı. Wang Lin elini kaldırdı ve kılıç avucuna indi. Kılıca dokundu ve kılıcın kemik delici soğukluğunu hissetti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Küçük yeşil kılıç onun tarafından kanla arıtıldı, bu yüzden ruhsal enerjisi değiştiğinde uçan kılıcın da Ji nitelikleri kazanmasına neden oldu.
Kılıcı arıtmak için değişen ruhsal enerjisini kullanmak üzereyken aniden durdu. Hemen kendisine doğru uçan yüzlerce kılıç ışığını fark etti. Hepsi aynı kişiyi kovalıyor gibiydi.
Wang Lin'in yüzü buz gibi soğudu ve mırıldandı, "O kişi..."