Bölüm 1674 - Gökleri Yırtmak!!
Ye Mo'nun çocuğu olduğunu söyleyen orta yaşlı adamın saçları orada dururken havada uçuşuyordu. Kolları hareket ederken, üç kadim klan gölgesi durmadan kükredi ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Üç kadim klan üyesinin arkasında Ye Mo'nun dev bedeninin gölgesi vardı. Bu anda Wang Lin'e doğru yürüyordu.
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Elleri bir mühür oluşturdu ve geri çekilmek yerine öne doğru adım attı ve sağ parmağıyla ileriyi işaret etti. Sol gözü olmayan kadim kafa bir kükreme çıkardı ve öne doğru uçarak Wang Lin'in 10.000 fitlik bedeniyle birleşti.
Bu birleşmeyle Wang Lin'in bedeni göz kamaştırıcı bir parıltı yaydı. Kadim kafayla birleştikten sonra Wang Lin, sol gözün olduğu delikte duruyordu!
"Ye Mo'nun mirası sol gözünden yoksun olduğu için, bugün ben sol göz olacağım, böylece biraz daha tamamlanmış olacak!" Wang Lin'in vücudundan gelen parıltı Ye Mo'nun sol gözünü örttü. Bu, başın tamamlanmış görünmesini sağladı.
Bu anda, baş dışarı fırladı ve orta yaşlı adamın üç eski klan gölgesi ve Ye Mo'nun gölgesiyle çarpıştı.
Bir anda, gök gürültüsü gibi bir ses fırtınası yankılandı. Orta yaşlı adamın üç eski klan gölgesi, eski başın gözlerini ve kaşlarının arasındaki alanı delen üç keskin kılıç gibiydi.
Kısa bir süre sonra, orta yaşlı adamın oluşturduğu Ye Mo gölgesi yaklaştı ve bir yumruk attı.
Bu anda, eğer yıldız sistemi gökler ve yer olsaydı, o zaman gökler ve yer büküldü. Wang Lin'in eski başı ağzını açtı ve eski bir aura esintisi üfledi.
Bu nefes, Wang Lin'in mirasının özü ve eski klanın bir büyüsüydü.
Gürleyen gürlemeler yankılandı. Wang Lin ve orta yaşlı adam çarpışırken, orta yaşlı adam titredi. Üç eski klan gölgesi çöktü ve Ye Mo'nun gölgesi de dağıldı.
Orta yaşlı adamın yüzü solgunlaştı ve geri savrulmadan önce kan öksürdü.
Wang Lin daha iyi durumda değildi. Eski kafanın kaşlarının arasına saplanan üç kılıç deldi ve vücuduna çarptı.
Ayrıca Ye Mo'nun vücudundan gelen yumruk da vardı, bu da eski kafanın titreyip patlamasına neden oldu. Wang Lin kan öksürdü ve hızla geri çekildi.
Kaşlarının arasında bir yara vardı ve arkasında bir kan çizgisi bıraktı. Gözlerinden iki şok edici kan gözyaşı çizgisi aktı. Görüşü bulanıktı, kan kırmızısına boyanmıştı.
Wang Lin geri çekilirken son derece vahşi görünüyordu. Başını kaldırdı ve Ye Mo'nun çocuğuna baktı!
Ye Mo'nun çocuğu da Wang Lin'e korkunç bir öldürme niyetiyle baktı. Bu, ya onun öleceği ya da diğer kişinin öleceği bir ölüm kalım savaşıydı, üçüncü bir seçenek yoktu!
Bu anda başını kaldırdı ve savaş niyeti gözlerini doldurdu. İleriye doğru bir adım attı, ancak yanıltıcı bedenleri yeniden şekillendirmedi. İleri uçtu ve boşluğa işaret etti.
“Yıldızlar, cennet olun!” diye kükredi Ye Mo’nun çocuğu. Sonra tekerlek oluşumunun dışındaki alan çarpıtıldı.Sanki bir güç gelip İç Alemi altüst etmiş gibiydi.
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Uzayın garip çarpıtılması onu çok şaşırttı. Ayrıca ona bir yaşam ve ölüm hissi verdi. Bu, bu vücuttaki tüm tüylerin dikilmesine neden oldu.
Wang Lin bu hisse çok aşinaydı, hayatının çoğunda ona eşlik etmişti. Tereddüt etmeden Wang Lin boşluğa ulaştı ve yeşil bir ışık dışarı fırladı.
Bu ışığın içinde küçük bir kalkan vardı. Bu kalkan restore edilmişti ve yok edilemez olmasa da Dream of Ancient Times adlı bir büyü içeriyordu!
Wang Lin'in geçmişteki düşük yetiştirme seviyesiyle, Dream of Ancient Times'ı kullanmak bir Heaven's Blight yetiştiricisini öldürmek için yeterliydi. Şu anda, Wang Lin'in araştırmasıyla, rüya daosunu kullanarak bunu değiştirmeyi başarmıştı.
Yeşil ışık kalkanını elinde tutarak, Wang Lin'in kadim gücü vücudundan fırladı ve yeşil kalkanın içine girdi. O büyüyü çağıracaktı.
Yıldız sisteminden bir ıssızlık hissi belirdi. Tekerlek oluşumunun etrafındaki yıldız sistemi eski zamanlara geri dönmüş gibi görünüyordu. Uzay, cennet ve dünya ile yer değiştirmişti.
Bütün bunlar sahte görünse de, gerçekti ve insanın kalbini şok ederdi. Dünya üzerinde, eski iblislerin, eski şeytanların ve eski tanrıların dev gölgesi belirdi. Gürültü dünyaya yayıldı ve gökyüzü de titriyordu.
Üç eski klan üyesi teker teker belirdikçe, yeri kapladılar. Sadece 3.000 tane olmalarına rağmen, bedenleri çok büyük olduğu için, sonsuz görünüyorlardı.
Eski dünyada rüzgar vardı, ancak rüzgar bile eskiydi ve ölümle doluydu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ye Mo'nun çocuğu Eski Zamanların Rüyasına çekildi. Gökyüzüne baktı ve etrafındaki dünyayı açıkça gördükten sonra ifadesi büyük ölçüde değişti.
Tam bu anda, dünya çarpıtıldı ve gökyüzündeki bulutlardan dev bir ayak indi. Gök gürültüsü yankılandı ve yer şiddetle titredi.
Çatlaklar sonsuza dek yayılmaya başladı.
Büyük ayak kalktığında derin bir çukur ortaya çıktı. Bu sefer ayak Ye Mo'nun çocuğunun üstüne iniyordu.
Ye Mo'nun çocuğu vahşi bir ifadeye sahipti ve elleri uzandı. Önceki büyüyü yaptıktan sonra bir sonraki büyü için mühürleri oluşturdu. Bu anda, gürleyen bir kükreme çıkardı.
"Babamdan miras aldığım en güçlü güçlü büyü. Dünyadaki her şeyi cennete çevireceğim ve kadim ellerimi kullanarak cennetleri parçalayacağım. Bu büyünün adı Cennetleri Parçala!"
Kükrerken, Ye Mo'nun çocuğu acımasızca boşluğu kavradı ve şiddetle çekti!
Keskin, yırtan bir ses yankılandı ve dünya titredi. Dünya titredi ve o aslında dev irft'i parçaladı.
Bu yırtma gücü Ye Mo'dan gelen son derece güçlü bir büyüydü. Wang Lin bile sadece mirasından dolayı adını biliyordu ama kullanma yöntemini bilmiyordu. Ayak Ye Mo'nun çocuğuna indiğinde, bir kükreme çıkardı ve ellerini kaldırdı. Tekrar yırttı ve dev ayak titredi. Beklenmedik bir şeydi.tedly yırtılma kuvveti tarafından ikiye bölündü.
Büyük ayağı yırttıktan sonra, Ye Mo'nun çocuğu arkasını döndü ve uzaktaki Wang Lin'e baktı. Wang Lin'e doğru hücum etti ve cennetin katmanlarını parçaladı. Dünya gürledi ve büyük yarıklar belirdi.
Onu engelleyen üç eski klanın her gölgesi bu cennet yırtılma kuvveti tarafından ikiye bölündü!
Ye Mo'nun çocuğu bu büyüyü kullandığında engellenemedi. Sanki önündeki tüm canlılar onun tarafından parçalanacakmış gibiydi.
Dream of Ancient Times onu hiç durduramadı. Kükremesi, eski klan kuşatmalarının katmanları arasında koşarken çılgınlıkla doluydu. Bir kan yolu açtı ve Wang Lin'den 1000 fitten daha az bir mesafedeydi.
Wang Lin'in gözleri savaş niyeti ve ciddiyetle doluydu. Ye Mo'nun çocuğu yaklaşırken, sağ elini bir avuç oluşturacak şekilde kaldırdı ve aşağı bastırdı.
Bu avuç düşerken, Ye Mo'nun çocuğu bir kükreme çıkardı. Wang Lin'in avucu gökler gibiydi ve Wang Lin'in avucunu parçalamak için Tearing the Heavens büyüsünü kullandı.
Wang Lin'in sağ avucu yere indi ve parmakları yumruk haline gelerek Karma Baskısı'nın ortaya çıkmasını sağladı. Sağ eli yumruk oldu ve Ye Mo'nun çocuğunun elinden görünmez bir aura çıkardı. Wang Lin bu aurayı ezdi ve Ye Mo'nun çocuğunun ellerinin bir an duraklamasına neden oldu, ancak yine de Wang Lin'i parçaladı. Wang Lin, iki büyük elin onu ikiye ayırmak istiyormuş gibi kaşlarının arasından keskin bir acı yayıldığını hissetti!
"Ne kadar güçlü bir büyü!" Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve geri çekildi. Tearing the Heavens büyüsü onu şok etti, ancak aynı zamanda arzuyla doluydu. Bu büyü de dahil olmak üzere her şeyini elde etmek için Ye Mo'nun çocuğunu öldürmek istiyordu!
Wang Lin geri çekilirken, Ye Mo'nun çocuğu çıldırmış gibi görünüyordu ve öne doğru atıldı. Elleri bir kez daha parçalamak için hareket etti. Gürültülü bir patlamayla, Wang Lin'i parçalamaya çalıştığında sanki bir direnç varmış gibi elleri durdu.
"Cennetleri parçalamak!!" Ye Mo'nun çocuğu bir kez daha kükredi ve yoğun bir acı Wang Lin'in üzerinden geçti. Wang Lin'in kaşlarının arasından bir kan çizgisi yayıldı, göğsüne ve alt karnına ulaştı.
Kan bir çizgi halinde fışkırdı ve vücudunun yırtıldığını duyabiliyordu. Derisinin yırtıldığını ve kemiklerinin ortaya çıktığını hissedebiliyordu!
Kan çizgisi ayrıca kaşlarının arasına yayılmış, kafatasını ortaya çıkarmıştı. Burnu ve göğsü bile aynıydı; deri yarılmıştı ve kemikleri ortaya çıkmıştı!
Kemikleri bile mücadele etmeye ve kırılmaya başladı.
Kriz anında, Wang Lin'in sol eli kalktı ve yaşam gücüyle dolu eli vahşi Ye Mo'nun çocuğuna çarptı. Aynı anda, ölümle dolu sağ eli de Ye Mo'nun çocuğuna çarptı.
Yaşam ve Ölüm Mührü belirdi!
Ancak, bu çılgın Ye Mo'nun çocuğunu durduramadı. Yaralanıp yaralanmaması ya da ölmesi umurunda değildi. Aklındaki tek düşünce Wang Lin'i parçalamaktı!
"Cennetleri parçalamak!!" Ye Mo'nun çocuğu bir kükremeyle tekrar cennetleri acımasızca parçaladı!