Bölüm 1992 - Beş Büyük Empyrean!
Büyük Empyrean Jiu Di'nin aniden ortaya çıkması Göksel İmparator'u şaşırtmadı. Göksel Ata'nın başının üzerinde dururken ve Jiu Di'nin yürüyüşünü izlerken hala kendinden emindi.
"Jiu Di! Gerçekten geldin!" Göksel İmparator gülümsedi.
Büyük Empyrean Jiu Di'nin ifadesi Göksel İmparator'a bakarken ciddiydi. Odak noktası Göksel Ata'nın başıydı ve karmaşık bir ifade ortaya koydu.
"Göksel Ata'nın başı... O zamanlar, bu yaşlı adam Göksel Ata'yı takip etti ve şimdi sayısız yıl oldu... Lian Daozhen, bu yaşlı adam birkaç nesil Göksel İmparator deneyimledi, ancak sen en görkemlisi olarak kabul edilebilirsin!
"İmparatorluk Öğretmeni'nin arzusunu kullanarak, Göksel Ata'nın başının kontrolünü ele geçirdin. Eğer Göksel Atanın başını bedeninize tamamen emecek kadar zamanınız olsaydı, o zaman göksel klanımdaki bir numaralı Büyük Empyrean olurdunuz!
"Ama şimdi şansınız olmayacak!" Jiu Di'nin sesi kadimdi ve öne çıktı. Bu adımla, Büyük Empyrean İkizlerinin füzyonuyla oluşan kadın aniden mor ışıkla kaplandı ve o da Göksel İmparator'a doğru yürüdü!
Üç Büyük Empyrean bu yasak sarayın içinde bir savaş başlattı!
Göksel İmparator, İkizler ve Jiu Di ile karşı karşıya geldiğinde hala kendinden emindi. Sağ elini kaldırdı ve altındaki başa bastırdı.
"Sekiz Aşırı Dao, Aşırı Ateş Dao!"
Bununla birlikte, Göksel İmparator'un bedeni altın bir ışıkla kaplandı ve bu ışık daha sonra tüm kafaya yayıldı. Altın ışık gökyüzündeki mor ışığı dağıtırken, baş ağzını açtı ve Göksel İmparator'un sesini serbest bıraktı!
"Sekiz... Aşırı... Dao... Aşırı... Ateş... Dao!"
Bu kelimeler kekelemeli olsa da, tamamlanmışlardı. Kelimeler çıktıktan sonra, 10 fit kalınlığında dokuz yeşil duman teli belirdi. Jiu Di ve Gemini'ye doğru uçmadan önce Göksel İmparator ve başının etrafında dokuz kez döndüler.
Yasak sarayda gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Hala vücudunun içinde saklı olan Wang Lin, dışarıda olan her şeyi açıkça gördü.
Wang Lin bu ani değişiklik nedeniyle pervasızca davranmadı, hala bekliyordu! Her şeyin bu kadar basit olduğunu düşünmüyordu. Jiu Di'nin ortaya çıkması bazı yeni değişikliklere neden olabilirdi!
Wang Lin durumu tam olarak anlamadan dışarı çıkmayacaktı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Büyük Empyrean Gemini'nin yüzü, mor ışık vücudunu kapladığında solgundu ve birkaç adım geri çekildi. Jiu Di de ciddi bir ifadeyle geri çekildi.
Az önce karşı karşıya kaldıkları şey Göksel İmparator değil, Göksel Ata'ydı! Göksel Ata'dan gelen bir saldırı, birleşik saldırılarını bile geri püskürtmüştü!
Jiu Di'nin gözleri parladı ve şöyle dedi, "Bu, Göksel Ata'nın gücünün tamamı değil, sadece yaklaşık %10'u!" Vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı ve yaşlı yüzü hızla değişti. Yaşlı bir adamdan orta yaşlı bir adama dönüştü!
Çok yakışıklı görünüyordu ve baskıcı bir tavır sergiliyordu.Bir imparatorun ra'sı! Jiu Di yıl boyunca yaşlı bir adamın görünümünü korudu ve yalnızca yetiştirilmesi tamamen patladığında görünümü bu şekilde değişecekti.
"Bu arada, seni ilk kez böyle görüyorum, Jiu Di, ama yine de, sen benim dengim değilsin!" Göksel İmparator gülümsedi ve sadece Göksel Ata'nın başına oturdu. Her iki eli de Göksel Ata'nın başına bastırdı.
"Kanımla, ata ruhunu çağır!" Göksel İmparator dilinin ucunu ısırdı ve bir ağız dolusu kan tükürdü.
Kanı tükürdüğü anda, Göksel Ata'nın başı titredi ve korkunç, altın ışık belirdi. Altın ışık, devasa, altın bir gölgeye yoğunlaştı. Gölge, kraliyet cübbesi giyiyordu - Göksel Ata'ydı!
Baş gerçekti ve vücut bir illüzyondu. Bu anda, gözleri parladı ve sağ eli havaya kalktı. Büyük, altın bir kılıç belirdi ve Göksel Ata'nın gölgesi onu yakaladı.
Göksel Ata'nın kılıcı!
Kılıç belirdiği anda, Wang Lin bir şeyin onu çağırdığını duydu.
"O zamanlar, tek bir kılıçla, birçok yabancı ruh öldürülüyordu. Sadece kalifiye olanlar kıtalara mühürleniyordu. Şimdi ikiniz Göksel Ata'nın kudretini rencide ettiniz - bu kılıçla karşı karşıya kaldığınızda hala geri adım atmayı reddediyor musunuz?!" Göksel İmparator'un sesi, altın kılıcı kaldırıp Büyük Empyrean Jiu Di ve Gemini'ye el salladığında yankılandı!
Kılıç sessizdi, ancak dünya renk değiştirdi ve buradaki uzayın yarıya bölünecekmiş gibi hissettirdi. Büyük Empyrean Jiu Di'nin ifadesi değişti. Elleri mühürler oluşturdu ve beyaz bir güneş belirdi. Beyaz güneş, mor güneşle birlikte gökyüzünde asılı kaldı. Beyaz bir kurt beyaz güneşten fırladı ve altın kılıca doğru uludu!
Aynı zamanda, Büyük Empyrean Gemini'nin elleri mühürler oluşturdu ve mor ışık dünyayı kapladı. Arkasında mor bambu belirdi ve anında mor bir bambu ormanına dönüştü. Bambu havaya uçtu ve altın kılıca doğru fırladı.
"Dao Yi, Wu Feng, eğer ikiniz de harekete geçmezseniz, ne zaman geçeceksiniz!!" Jiu Di, beyaz kurt ileri atılırken kükredi. Göksel İmparator'un sol ve sağ taraflarında şok edici bir değişim oldu!
Göksel İmparator'un solundaki dünya hareketsizleşti ve hiçbir şey hareket etmedi. Her şey durdu ve Büyük Empyrean Dao Yi dışarı çıktı. Sağ elini kaldırdı ve Göksel İmparator'u işaret etti. Her şey sakin görünüyordu, ancak bu Dao Yi'nin dao'sunu temsil ediyordu!
Dao'su her şeyin birleşmesiydi. Tek parmağıyla gücünün zirvesini serbest bıraktı!
Göksel İmparator'un sağ tarafında rüzgarlar esti ve bulutlar kaçtı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve kel Büyük Empyrean Wu Feng dışarı çıktı. Göksel İmparator'a bir yumruk atmaktan çekinmedi!
Büyük Empyrean Wu Feng, Empyrean Denemesi'nde 16. saraydan geçmiş biriydi. Dövüş sanatlarını arayan ve bu sayede dao'sunu tamamlayan biriydi. Bu yumruk, kendi inancının zirvesini içeriyordu.güç!
Nôv(el)B\\jnn
Dört Büyük Empyrean aynı anda saldırdı!!
Wang Lin tüm bunları Göksel Ata'nın sağ gözünden açıkça gördü. Zihni titredi. İmparatorluk sarayına yaptığı bu yolculukta böyle bir şey olmasını beklemiyordu. Dao Yi ve Wu Feng bile ortaya çıkmıştı!
İkisi ortaya çıktığında, Wang Lin buradaki her şeyin bir satranç oyunu olduğunu ve kendisinin oyunda sadece bir taş olduğunu anladı. Bu Büyük Empyreanlar bile sadece taşlardı. Bu, bir tarafı Göksel İmparator olan bir satranç oyunuydu, ama diğeri kimdi?
Altın kılıç Gemini, Dao Yi, Wu Feng ve Jiu Die ile çarpıştı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Dao Yi geri savruldu. Wu Feng, vücudunun içinde patlama sesleri yankılanırken soluk bir yüzle geri çekildi.
Gemini ve Jiu Di, Dao Yi ve Wu Feng'den daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahipti, ama onlar bile altın kılıç tarafından geri zorlandılar. Dördü de geri çekilmiş olsa da, saldırılarının birleşik gücü basit değildi. Antik klandaki o bir kişi dışında, hiç kimse aynı anda dört Büyük Empyrean'ın gücüne karşı koyamazdı!
Bunun yanı sıra, bu sadece Göksel Ata'nın gerçek gücünün yaklaşık %10'unu içeren bir illüzyondu. Kılıç çöktü ve yeryüzüne düşen sayısız parçaya dönüştü.
Aynı zamanda, Göksel Ata'nın gölgesi de kayboldu ve sadece gerçek başı kaldı. Göksel İmparator'un vücudu titredi ve ağzının köşesinden kan aktı. Birdenbire başını kaldırıp Dao Yi ve Wu Feng'e baktı!
Jiu Di, Göksel İmparator'a baktı ve soğuk bir şekilde, "Bu yaşlı adam yeterli değilse, Göksel İmparator Dao Yi ve Wu Feng'i eklemenin yeterli olduğunu mu düşünüyor!?" dedi.
Göksel İmparator'un ifadesi kasvetliydi ve yavaşça, "Dördünüz tam olarak ne yapmamı istiyorsunuz!?" dedi.
Büyük Empyrean Gemini'nin hedefi çok açıktı. Göksel İmparator'a baktı ve sakin bir şekilde, "Wang Lin'i serbest bırakın! O zaman ben gideceğim!" dedi.
Jiu Di, Göksel Ata'nın başına baktı ve yavaşça, "Bu yaşlı adam Göksel İmparator'un göksel klanın 72 ruhunu bastıran kafatasını yeniden mühürlemesini umuyor. Bu kafatası göksel klan için çok önemli ve Göksel İmparator'un sahip olması gereken bir şey değil!" dedi.
"Benim düşüncelerim Jiu Di'ninkilerle aynı! Göksel İmparator, beşimiz arasında daha önce olduğu gibi sahip olduğumuz güç dengesini korumak çok iyi, değişmeye gerek yok!" Dao Yi'nin ifadesi kasvetliydi. Göksel İmparator'un altındaki Göksel Ata'nın başına korkuyla baktı.
Wu Feng biraz düşündü ve "Benim de istediğim bu!" dedi.
Göksel İmparator gülmeye başladı. Kahkahaları aşırı soğuktu. Elini kaldırdı ve Dao Yi ile Wu Feng'in ifadelerinin değişmesine neden oldu. Elini göğsüne bastırdı ve ağzından altın rengi kan fışkırdı. Göksel Ata'nın gözleri korkunç, altın rengi bir ışık ortaya çıkardı ve ağzını açarak daha da fazla altın rengi ışık yaydı. Kulakları ve burnu bile sonsuz altın rengi ışık yayıyordu.
Bu altın rengi ışık aniden yayıldı ve birAltın dalga. Bu, Jiu Di ve arkadaşlarının ifadelerinin değişmesine neden oldu ve hepsi geri çekildi.
Geri çekilirken, Göksel İmparator sert bir ifade ortaya koydu. Bu noktada, kolayca geri çekilmeyecekti; Göksel Atanın kafasının tüm gücüyle patlamayı tercih ederdi, böylece diğerleri bir süre yaklaşamazdı. Sonra bu zamanı Göksel Atanın gücünü zorla emmek için kullanacak. Başarılı olduğunda, dört Büyük Empyrean ile karşı karşıya geldiğinde en ufak bir korkusu olmayacaktı!
Altın ışık parladığında, Göksel İmparator ellerini kafasına bastırdı ve emdi. Ancak, altın ışığın hiçbirini ememedi, sanki başın etrafında, başın gücünü emmesini engelleyen bir mühür tabakası varmış gibiydi.
"Bu, Dao Wang klanının mührü. O lanet İmparatorluk Öğretmeni - Göksel Atayı konuşturduğunda, ruhunu kullandı ve içinde Dao Wang klanının mührünün bir izini bıraktı!
"Ama bu mühür beni durduramaz! Ben Göksel İmparator'um. Normalde onu serbest bırakamayabilirim ama Göksel Ata'nın kafasını kontrol edersem yapabilirim!
"Dao Wang Tarikatı'ndaki mührü serbest bıraksam bile, önemli olmayacak. İmparatorluk Öğretmeni öldü ve hiçbir dalgayı tetikleyemez!" Göksel İmparator'un zihni yarışıyordu. Durum acildi ve fazla düşünmeye vakti yoktu!
1. Yi, Çince'de bir