Bölüm 484 - All-Seeer
Parmağından mor bir alev huzmesi çıktı. Mor alev titriyordu ve hiç de göz alıcı değildi; sanki her an sönebilecek gibiydi.
Ancak, bu alev teli Wang Lin'in bir aylık sıkı çalışmanın ardından Situ Nan'dan zar zor öğrenebildiği bir şeydi. Bu alev şeytani bir alevdi!
Vücudundaki göksel ruhsal enerjiyi yakıt olarak kullanarak bir ateş yaratıldı ve sonra şeytani bir aleve dönüştü. Situ Nan'a göre, herhangi bir sıradan orta aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisi bu büyüyle karşılaştığında hemen ölürdü.
Alev parmaklarının arasında hareket ederken ifadesi çok soğuktu. Bu alevin titremesi sayesinde Wang Lin orta yaşlı adamı işaret ederken çok şeytani görünüyordu.
Kara sis kapandığı anda, Wang Lin'in parmağındaki şeytani alev dışarı fırladı ve sisle birleşti.
Bir anda, kara sis kaynar su gibi çalkalanmaya başladı. Siyah sis şiddetle çalkalanmaya başladı ve sonra geri çekilmeden önce Wang Lin'den üç inç uzakta durdu. Siyah sis geri çekilirken içinden bir şok çığlığı duyulabiliyordu.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. İleri doğru hücum etti ve Ruh Kırbacı elinde belirdi. Kırbacı birkaç kez vahşice siyah sise doğru savurdu.
Siyah sis sanki çökmek üzereymiş gibi daha da şiddetle çalkalandı. Wang Lin onu yakından takip etti ve Ruh Kırbacı'nı savurmaya devam etti.
Bu anda, izleyen üç kişi arasında, Zhao Xingsha'nın ifadesi değişti. Hızla dışarı fırladı ve bağırdı, "Yedinci Kardeş, dur!"
Zhao Xingsha konuşurken, tutma çantasına vurdu ve elinde hafif bir tekerlek belirdi. Gözlerinde garip bir ışık belirdi ve onu fırlatmak üzereydi.
Ama tam bu anda, Wang Lin aniden Zhao Xingsha'ya doğru döndü ve "Sen, defol!" dedi.
Zhao Xingsha'nın ifadesi değişti ve alaycı bir şekilde sırıttı. Geri çekilmek yerine daha da hızlı hareket etti ve ışık tekerleğini Wang Lin'e doğru fırlattı.
Wang Lin, yanındaki savaş arabasını işaret ederek küçümseyici bir bakış sergiledi ve "Mühürle, bırak!" dedi.
Bu iki kelimeyi söyledikten sonra, savaş arabasından aniden tüm çevreyi sarsan bir kükreme duyuldu.
Bu kükreme güçlü, boyun eğmez bir doğa içeriyordu; göklere boyun eğmezdi, yeryüzüne boyun eğmezdi, ölümsüzlere boyun eğmezdi, iblislere boyun eğmezdi, dünyadaki her şeye boyun eğmezdi.
Zhao Xingsha'nın bedeni durdu ve yüzü tamamen solgunlaştı. Döndü ve hızla geri çekilmeden önce savaş arabasına şaşkınlıkla baktı.
Savaş arabasından 100 fitten uzun dev bir ruh canavarı çıktı. Dev başını kaldırdı, iki soğuk gözünü ortaya çıkardı ve herkesin vücudunu titretecek şeytani bir parıltı yaydı.
Canavar belirdiği anda, Bai Wei tereddüt etmeden geri çekildi. 1.000 feet'ten daha uzağa gelene kadar durmadı ve canavara gözlerinde dehşetle baktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ruhsal Dönüşümün son aşamasında olan kadına gelinceormation, ifadesi de değişti ve hızla birkaç yüz fit geri çekildi. Bakışlarından, o bile bu canavardan korkuyordu.
Eğer böyle tepki verdilerse, o zaman mor bölümün diğer öğrencileri hakkında konuşmaya gerek yoktu. Tek tek, yüzleri şok ifadeleriyle doldu. Daha önceki o kükreme birçoğunun kalbini sarstı; bazıları bedenlerinin içindeki ruhsal enerjinin hareketi engellendiği için havada bile kalamadı.
Çevredeki öğrenciler arasında, bazı disiplin büyükleri de vardı ve hepsi gizlice şikayet ediyordu. Atalarının öğrencileri arasındaki mücadelelerin dahil olabilecekleri bir şey olmadığını fark ettiler. Ataları tarafından kabul edilen hangi öğrenci sıradandı? Bu öğrenciyi hafife almışlardı çünkü Ruh Dönüşümünün henüz erken aşamasındaydı, ancak savaş gücü geç aşamadaki bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisini bile şok ediyordu. Çevredeki tüm öğrenciler geri çekildi ve Wang Lin'e gözlerinde şokla baktılar, ancak aynı zamanda ek bir saygı ipucu da vardı.
Güçlüler nerede olurlarsa olsunlar zayıflardan saygı görürdü. Bu, yetiştirme dünyasında taşa kazınmış bir yasaydı!
Wang Lin'in gözleri, kaçan Zhao Xingsha'ya bakarken soğuktu. Soğuk bir şekilde, "Onu öldür! Ödülün olarak ruhunu yemene izin vereceğim!" dedi.
Ruh canavarı aniden dev başını çevirdi, Wang Lin'e baktı ve bir kükreme daha çıkardı. Bu sefer aniden hareket etti ve canavarı arabaya bağlayan zincirlerin görünmesine neden oldu. Ancak zincirler tamamen düz çekilmişti ve sanki kırılmak üzereymiş gibi takırtı sesleri çıkarıyordu.
Savaş arabası bile ruh canavarı tarafından çekiliyordu.
Zhang Xingsha'nın ifadesi, hızla geri çekilip "Üçüncü kardeş ve dördüncü kız kardeş, hemen harekete geçin!" diye bağırdığında büyük ölçüde değişti.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve Zhao Xingsha'yı görmezden geldi, siyah sisi kırbaçlamaya devam etti. Siyah sisten gelen çığlıklar giderek daha da yükseldi. Üç nefeslik bir zaman sonra, siyah sis çöktü ve orta yaşlı adama geri döndü.
Orta yaşlı adam tamamen solgundu ve gözleri sönüktü. İndiği anda bacakları titredi ve neredeyse düşüyordu. Tam bu sırada, Wang Lin'in kırbacı geldi ve köken ruhunu vücudundan üç inç dışarı fırlattı.
Wang Lin, Ruh Kırbaçını kaldırdı ve ruh bayrağını çıkardı. Tek bir sallamayla, birincil ruhlardan birkaçı dışarı çıktı ve orta yaşlı adama doğru koştu.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin sakin bir şekilde gökyüzünde süzüldü ve çevresine baktı. Uzakta, mor bölümün tüm öğrencileri başlarını eğdi ve bakışlarıyla buluşmaya cesaret edemediler.
Disiplin büyükleri bile başlarını eğdi. Kalpleri korkuyla doluydu.
"Bu Wang Lin, ziyan olmuş bir yetiştirme gezegeninden geldi; nasıl böyle büyüleri olabilir?!” Bu soru herkesin kalbinde belirdi ve uzun süre kaldı.
Sonunda, Wang Lin'in bakışları Bai Wei'ye ve geç aşama Soul Transforma'ya indiKadın. Sakin bir şekilde onlara sordu, "İkiniz hala hareket etmek istiyor musunuz?"
Bai Wei acı bir şekilde gülümsedi ve başını salladı.
Kadının gözleri parladı ve güldü. "Yedinci Kardeş, bugün burada gerçekten gücünü gösterdin. Eğer şansımız varsa, her zaman başka bir zaman savaşabiliriz."
Wang Lin başını salladı, sonra sağ elini salladı ve orta yaşlı adamı kovalayan birincil ruhlar durdu ve ona geri döndü. Yaklaştıklarında ağzını açtı ve hepsini içine çekti, onları köken ruhunun içindeki ruh bayrağına geri döndürdü.
Orta yaşlı adamın köken ruhu korkuyla doluydu; şimdi gerçekten korkuyordu. Daha önce bedenini ölümsüz bir iblisin bedenine dönüştürmek için Yasak Avatar tekniğini kullanmıştı. Bedenin her şeyi yiyebilmesi gerekiyordu, ancak kılıcı veya bıçağı yiyemedi ve sonra zayıf görünümlü alev bedenini istila etti. Alev, ölümsüz iblis bedeninin çökmesine neden oldu, ancak bir parça hala kaldı. Alev ayrıca vücudundaki tüm kanın çok hızlı bir şekilde buharlaşmasına neden oldu.
Ve bu her şeyin sonu bile değildi. O garip kırbaç ona saldırmaya devam etti ve hasar vücudundan geçerek doğrudan köken ruhuna zarar verdi. Son vuruş köken ruhunu bile vücudundan çıkardı. Bu tür bir büyü ve büyülü hazine kalbinin titremesine neden oldu.
Sonra onu kovalayan birkaç Ruh Dönüşümü ruh parçasıyla karşılaştı. Wang Lin onları geri çağırmasaydı, hayatını kurtarmak için kendini yok etmek ve yetiştirilmesinin büyük bir kısmını kaybetmek zorunda kalacaktı.
Zhao Xingsha'ya gelince, ne kadar hızlı olursa olsun, ruh canavarından kaçamadı. Tam vurulmak üzereyken, gökyüzünden nazik bir ışık indi.
Bu nazik ışık huzmesinin içinde aniden toplanan ve yaşlı bir adam oluşturan parlayan noktalar vardı. Yaşlı adamın yüzünde nazik bir gülümseme vardı ve uzun kaşları rüzgarda dalgalanıyordu. Yüzünde bir eğlence iziyle, ruh canavarına elini salladı ve "Ne kadar iyi bir Göksel Canavar!" dedi.
Ruh canavarı aniden döndü ve yaşlı adama kükredi, ancak gözleri korkuyla doluydu.
Yaşlı adam avucunu sallarken hafifçe başını salladı. Ruh canavarı bedeni küçülürken bir çığlık attı, sonra yaşlı adam ruh canavarını arabaya doğru geri fırlattı ve bir patlamayla savaş arabası canavar tuzağına geri döndü.
Zhao Xingsha'nın yüzü aşırı solgundu. Yaşlı adamı gördükten sonra saygıyla, "Selamlar, Üstat" dedi.
Bai Wei ve Ruh Dönüşümü'nün son aşamasındaki kadın da ciddileşti ve saygıyla, "Selamlar, Üstat" dedi.
Hala bedenine dönmemiş olan orta yaşlı adama gelince, o da çok saygılı oldu. Bedenine dönmeyi bıraktı ve saygıyla, "Mürit Üstadı selamlıyor" dedi.
Bu anda, mor bölümün etrafındaki tüm müritler eğilip onu selamladılar.
Yaşlı adam hafifçe başını salladı, sonra sağ elini salladı ve orta yaşlı adamın köken ruhu yumuşak bir ışıkla kaplandı. Orta yaşlı adamın köken ruhu geri uçtuBunu yaptıktan sonra, yaşlı adamın bakışları Wang Lin'e düştü ve gülümsedi. "Gerçekte, benimle uzun zaman önce tanıştın!"
Wang Lin sağ elini salladı ve canavar kapanı bileğine geri döndü. Egemen aurası kaybolurken yaşlı adama baktı ve ellerini kenetledi. "Küçük Wang Lin kıdemli All-Seeer'ı selamlıyor."
Yaşlı adam ve büyük savaş sırasında büyük ölçüde tahrip olmuş olan Mor Orman Köşkü'ne baktı. Hala nispeten sağlam kalan tek kısım, "Mor Orman Köşkü" üç kelimeli tabelaydı.
"İyi isim!" Yaşlı adam beyaz sakalını ovuşturdu ve sonra köşkü işaret etti. Nazik, beyaz bir ışık binayı çevreledi, sonra bina tamamen restore edildi ve başlangıçta hiç hasar görmemiş gibi görünüyordu. Hatta dünyadaki çatlaklar, parçalanmış kayalar ve düşen ağaçlar bile restore edildi.
Bu büyü Wang Lin'in kalbinin şiddetle titremesine neden oldu.
“Wang Lin, seni Suzaku gezegeninde gördüğümde, seni bir mürit olarak kabul etme isteği duydum. Başlangıçta seni 100 yıl boyunca fahri mürit olarak kabul etmeyi planlamıştım, ancak seni tekrar gördüğümde fikrimi değiştirdim. Wang Lin, beni üstadın olarak kabul etmeye, göklerin daosunu geliştirmeye ve mor bölümün gerçek bir müridi olmaya razı mısın?”
Her Şeyi Gören, Wang Lin'e ciddi bir ifadeyle baktı.
Wang Lin, Her Şeyi Gören'e baktı. Kısa bir süre sonra, tek dizinin üzerine çöktü ve saygıyla, “Mürit Wang Lin, Üstadı selamlıyor!” dedi.
“Güzel!” Her Şeyi Gören, Wang Lin'e nazik bir gülümsemeyle bakarken güldü. “Beşinci kız kardeşini serbest bırakmayacak mısın? Çok geç kalırsan, üstadın başka bir müritten mahrum kalmayacak mı?”
Wang Lin başını kaldırdı ve sakin bir şekilde, "Beşinci kız kardeşin köken ruhunu serbest bırakabilirim, ancak diğer ikisi bana saygısızlık etti, bu yüzden onları serbest bırakamam!" dedi.
All-Seer, gülümsemeden önce biraz düşündü. Wang Lin'e derin bir bakış attı ve sonra, "İyi!" dedi.