Bölüm 252 - Büyülü Hazine
Wang Lin'in kiraladığı dükkan ana caddede değil, kenardaydı. Eğer aranmazsa bulunması çok zordu ama Wang Lin aldırış etmedi. Bir gecelik ekimden sonra etrafındaki kırmızı madde daha da yoğunlaştı.
Sabah olduğunda Wang Lin dükkanın kapısını açtı. Bir ölümlü gibi dükkanı temizledi. Sonra bedeni hareket etti ve dükkandan kayboldu.
Geri döndüğünde, saklama çantasında kökleriyle birlikte söktüğü birkaç büyük ağaç vardı.
Ağaçların kabuklarını temizledi ve onları tahta bloklara dönüştürdü. Wang Lin, babasının ona oymayı öğrettiği çocukluğunu hatırlamaya başladı.
Bu anılar yavaş yavaş zihnini doldurdu. Wang Lin uzun süre düşündü. Sonra büyük, kare bir tahta parçası aldı. Elini hafifçe sallayarak, kare tahta parçası on parçaya kesildi.
Wang Lin oyma yaparken, yavaş yavaş 400 yıl önce kaybettiği bir şeyi kazanmış gibi görünüyordu. Her vuruşta çocukluğuna, o küçük köyde yaşadığı zamana geri dönüyor gibiydi.
O anda, Wang Lin'in bedenindeki ruhsal enerji hareket etmeye başladı. Yontmakta olduğu heykelin içine derinlemesine yerleşmişti.
Zaman uçup gitti ve Wang Lin duyularını yeniden kazandığında tekrar gece oldu. Elindeki tahta bloğa baktı. Tahta blok bir tahta oymaya dönüşmüştü. Oyma, nazik bir gülümsemeye sahip orta yaşlı bir adama aitti.
Orta yaşlı adam kaba bir cüppe giymişti ve elleri kaba çizgilerle doluydu.
Bu tahta oyma çok kaba olmasına rağmen canlı görünüyordu. Oymadan ruhsal enerji dalgaları yayılıyordu. Wang Lin oymaya bakarken kalbinde bir acı hissetmeye başladı.
Sağ eliyle oymayı nazikçe ovuştururken mırıldandı, "Baba, oğlun seni çok özlüyor..."
Uzun bir süre düşündükten sonra, Wang Lin tahta oymayı bir kenara koydu. Başka bir tahta parçası aldı ve yürekten, vuruş vuruş oymaya başladı.
Gece soğumaya başlamıştı ama Wang Lin için bir gün uykusuz kalmak hiçbir şey değildi. Kovalandığı zamanlarda günlerce koşardı.
Güneş doğduğu anda Wang Lin'in üzerinde çalıştığı oyma şekil aldı. Bu ahşap oyma orta yaşlı bir kadın şeklindeydi. Sevgi dolu gözleri sanki çocuğunun geri dönmesini bekliyormuş gibi uzaklara bakıyordu.
İki ahşap oymayı yan yana koydu ve başka bir ahşap parçası çıkarıp oymaya başladığında uzun bir iç çekti.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin oymaya devam etti ve sadece aşırı yorulduğunda ara verdi.
Göz açıp kapayıncaya kadar bir ay geçmişti. Wang Lin'in dükkanındaki şeylerin sayısı giderek arttı. Dükkanın duvarındaki raflar canlı görünen ahşap oymalarla doluydu. Erkekler ve kadınlar, gençler ve yaşlılar ve hepsi farklı pozlardaydı.
Bu ahşap oymaların hepsi Wang Lin'in memleketi olan köyün sakinleriydi. Bir bakıma Wang Lin onları canlandırmıştı.
Bu ayda, Wang Lintek bir müşterisi yoktu, ancak oymaya daldığı için aldırış etmedi. Hatta yetiştirmeyi bile bıraktı.
Bir gün, Wang Lin elinde yarı tamamlanmış bir tahta oyması tutuyordu. Bu tahta oyması, bilinmeyen bir nedenden ötürü ilkel bir aura yayıyordu. Şeytan Denizi'nden herhangi bir yetiştirici bu oymayı görseydi, onu hemen bir ejderha olarak tanırdı.
Bu ejderha, Wang Lin'in Li Muwan ile birlikteyken karşılaştığı ilk ruh canavarıydı.
Oyma yaparken, kapı birisi tarafından itilerek açılırken zil çaldı. Çok güçlü görünen bir çocuk dikkatlice içeriye baktı.
Çocuk Wang Lin'i gördü ve irkildi, ancak odadaki tüm oymaları gördükten sonra hemen hayran kaldı. "Amca, bunların hepsini sen mi oydun? Çok güzeller! Bana bir tane verebilir misin?" diye sordu.
Wang Lin gülümsedi ve oymayı eline koydu. Raflardan birinden bir tahta oyması aldı. Bu, Wang Lin'in çok iyi tanıdığı Wang Hao adında bir kişinin oymasıydı. Karşısındaki çocuk o zamanlar Wang Hao'ya benziyordu.
Çocuk tahta oymayı aldıktan sonra sevinçle bağırdı. Ellerinde bir hazine gibi tuttu ve Wang Lin'e canlı bir sesle, "Teşekkür ederim amca! Ben sokağın karşısındaki demir atölyesinden geliyorum. Hoşça kalın!" dedi. Ardından dükkandan koşarak çıktı ve "Anne! Bak! Amca bana bunu verdi!" diye bağırdı.
Wang Lin ayağa kalktı ve dükkanın girişine doğru yürüdü. Sokağın karşısındaki dükkandan çıkan bir adam ve kadın gördü. İkisi çocuğa sevgiyle baktı. Adam tahta oymayı aldı ve gözleri aniden parladı. Tahta oymayla Wang Lin'e doğru yürüdü ve "Küçük kardeş, çocuklar pek iyi bilmezler. Bu oyma ne kadar?" dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin başını iki yana salladı ve "Ona verdim. Bu sadece bir tahta parçası." dedi.
Çocuğun babası biraz tereddüt etti. Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Buraya yeni geldin, değil mi? Seni daha önce görmemiştim.”
Wang Lin gülümsedi ve başını salladı.
Çocuğun babası gülümsedi ve şöyle dedi: “Küçük kardeş, eğer senin için sorun olmazsa, yemeğe gel. Benim ev yapımı meyve şarabım var, o restoranlardakilerden çok daha iyi.”
Wang Lin kalbinde çok garip bir his hissetti. Bu, 400 yıldır hissetmediği bir histi. Bir süre tereddüt ettikten sonra başını salladı.
Çocuğun annesi çok nazik bir kadındı. Çok genç olmasına rağmen çok sabırlı ve yumuşaktı. Wang Lin onlara baktığında çok mutlu bir aile olduklarını anlayabiliyordu.
Çocukları sevimliydi ve çift birbirlerini seviyordu.
Demir atölyesinin içinde, üzerinde birkaç ev yapımı tabak bulunan kare bir masa vardı. Wang Lin'in artık yemek yemesine gerek kalmasa da, çubuklarını aldı ve birkaç lokma yedi.
Adamın çok gurur duyduğu ev yapımı meyve şarabını içerken ve sevgi dolu bir ev yapımı yemek yerken, Wang Lin'in zihni kervanla birlikteyken olduğundan daha da sakinleşti. Bedenindeki ruhsal enerji daha önce hiç olmadığı kadar hareket ediyordu.
Bu şarap gerçekten çok iyi bir şaraptı. Ağızda bıraktığı tat güzeldi.
Bu günden beri,Wang Lin'in hayatına yeni bir temel girdi: meyve şarabı. Çocuk neredeyse her gün Wang Lin'in oymasını izlemeye gelirdi ve her geldiğinde bir sürahi meyve şarabı getirirdi.
Wang Lin'in dükkanı yavaş yavaş ahşap oymalarla doldu ve bunların çoğu canavardı. Son 400 yılda karşılaştığı canavarların neredeyse hepsini oymuştu. Ancak ne kadar uğraşırsa uğraşsın, o yüksek kaliteli ruh canavarlarının ve ıssız canavarların oymalarını bitiremedi.
Her oymanın içinde büyük miktarda ruhsal enerji toplanmıştı. Ölümlüler bunu hissedemezdi ama herhangi bir yetiştirici yanından geçse dehşete kapılırdı.
Bunun nedeni, bu oymalardaki ruhsal enerjinin gücünün düşük kaliteli herhangi bir sihirli hazineden daha zayıf olmamasıydı. Bu oymalardaki ruhsal enerjinin bir kısmı orta kaliteli sihirli hazinelerle eşleşiyordu.
Bunlar hala nasıl ahşap oyma olarak kabul edilebilirdi? Bunlar açıkça ölü odunlardan yapılmış sihirli hazinelerdi.