Bölüm 2033 - İmparatorun Ölümü!
Dokuz şarkı aynı anda belirdi. Bu sadece efsanelerde ve söylentilerde geçen bir şeydi, ancak bu anda dokuz şarkı Antik Dao sarayında yankılandı!
Yüz binlerce Antik klan üyesi heyecanla doldu ve Antik Ata gölgesinin önünde diz çöktü.
Bir kolunu kaybeden Antik Dao İmparatoru'nun babası şok oldu ve hiç tereddüt etmeden diz çöktü. Vücudu titriyordu, ancak kalbinde hiçbir heyecan yoktu. Bunun yerine, sonsuz bir dehşet ve korku vardı.
"Antik Ata'nın gölgesi bu kişi tarafından çağrıldı... Dokuz şarkıyı çalabiliyor. Bu... bu... Benim kraliyet ailemde bile kimse bunu başaramadı. Bu kişi... Onun soyu benim kraliyet ailemden daha saf olabilir mi?!"
Xuan Luo orada durdu ve Antik Ata gölgesine gözlerinde saygıyla baktı. Diz çökmedi, ellerini kavuşturdu ve gölgeye doğru eğildi. Antik Dao İmparatoru şaşkına dönmüştü ve gözlerinde inanmazlık vardı. Delirmiş gibi görünüyordu ve sarayın dışına çıkana kadar geri çekildi. Başını kaldırdı ve figürün ellerini arkasına koyup gökyüzüne baktığını gördü.
Figürü görünce Antik Dao İmparatoru titredi ve kalbi şiddetle sarsıldı.
"İmkansız!!" diye bağırdı, sonra meydana gelene kadar geri çekilmeye devam etti.
"Ben göklerin oğluyum, Antik Dao İmparatoruyum, Antik Atanın soyundan geliyorum!!" Antik Dao İmparatorunun yüzü solgundu ve zihni delilikle doluydu. Bu gerçeği kabul edemiyordu ve bu tür bir darbeye dayanamıyordu. Gölgeyi işaret etti ve histerik bir uluma sesi çıkardı.
Xuan Luo dışında meydandaki herkes dizlerinin üzerindeydi. Diğer iki klanın üyeleri bile diz çökmüştü. Sadece Antik Dao İmparatoru orada duruyordu, bir deli gibi Antik Ata gölgesine işaret ediyordu ve uluyordu,
"İmkansız, bu imkansız, bu sahte!!! Bu onun yarattığı bir illüzyon, bu gerçek olamaz. Ben sizin gerçek soyundan geliyorum, sizi ortaya çıkarması gereken kan bağına sahibim. Ben Antik Dao İmparatoruyum!!
"Hepiniz ayağa kalkın. Hepiniz kör müsünüz? Bu sahte. Ayağa kalkın!!" Antik Dao İmparatoru etrafındaki insanlara çılgınca kükremeye devam etti. Diz çökmeleri ve tapınmaları ona büyük bir korku ve baskı getiriyordu, sanki onu her şeyin gerçek olduğunu kabul etmeye zorluyorlardı.
Ama nasıl kükrerse kükresin, kimse ona dikkat etmedi. Hepsi Antik Ata gölgesinden şok olmuştu ve hiçbiri ayağa kalkmaya cesaret edemedi.
İmparatorluk gücünün yüce hüküm sürdüğü Antik klan için, imparatorluk gücüne karşı böyle bir saygı duymalarının nedeni imparatorluk gücünün yaratıcısıydı. Antik Ata üç klanı yaratmıştı ve Antik klanın kalbinin derinliklerinden tamamen bağlı olduğu biriydi!!
Onların zihninde Antik Ata yüce bir varlıktı!
"Krallar, Ölümsüz Generaller, bu imparator için ayağa kalkın. Hepiniz bunu göremiyor musunuz?Bu sahte mi? Bu sahte, bu sahte, bu sahte!!!” Antik Dao İmparatoru, 18 Kraldan birine çılgınca koşup onu tekmelediğinde titredi.
Tüm meydan ölüm sessizliğine bürünmüştü ve sadece Antik Dao İmparatoru gürültü yapıyordu, ama kimse ona bakmıyordu.
“Sahte… Hepsi sahte…” Antik Dao İmparatoru’nun gözleri tamamen korkuyla doluydu. Gökyüzündeki gölgeye bakarken vücudu titriyordu ve hala histeri içindeydi. Bu anda, Song Zhi’ye sarılan Wang Lin saraydan çıktı.
Sarayın kapısında durdu ve dışarı baktı. Herkesin diz çöktüğünü gördü, sonra elinde Song Zhi ile gökyüzüne uçtu.
O belirdiği anda, dev Antik Ata gölgesi onunla örtüşmüş gibiydi ve tarif edilemez bir baskı yayıyordu. Bu baskı, dünyanın titremesine ve gökyüzünün renk değiştirmesine neden oldu. Aşağıda diz çöken tüm insanlar titremeye başladı.
Wang Lin başını eğdi. Gümüş gözleri, hala kükreyen Antik Dao İmparatoru'na bakarken acımasızlık ve kayıtsızlık ortaya koyuyordu. Aynı anda, Antik Ata gölgesi de başını eğdi ve aynı gümüş gözlerle Antik Dao İmparatoru'na baktı.
Antik Dao İmparatoru'nun kükremesi, gölge ona baktığında aniden durdu. Dişleri takırdarken geri çekildi, sonra aniden tekrar kükremeye başladı.
"Ben senin soyundan geliyorum. Antik klana ihanet etmedim. Beni öldüremezsin!"
Wang Lin sessiz kaldı ve sağ elini kaldırdı. Sağ elini kaldırdığında, Antik Ata gölgesi de dev sağ elini kaldırdı. Wang Lin Antik Dao İmparatoru'nu işaret ederken, gökyüzündeki dev el de Antik Dao İmparatoru'nu işaret etti.
"Ye Mo... Sana ölüm bahşetmek için Antik Ata'nın elini ödünç alacağım!!" Bu, Wang Lin'in Antik Ata ortaya çıktığından beri ilk konuşmasıydı. Konuştuktan sonra, Antik Ata'nın sağ elinden gümüş bir ışık parıltısı uçtu ve doğrudan Antik Dao İmparatoru'na yöneldi.
Antik Dao İmparatoru'nun yüzü kül rengine döndü ve hayatı için bir çığlık attı. "HAYIR!!
"Büyük Empyrean Gu Dao, beni kurtar!!! Baba, beni kurtar!! Ata, beni kurtar!! İmparatorluk Öğretmeni, beni kurtar!!!" Antik Dao İmparatoru korkuyla kükredi.
Ataları için ağlarken, sarayın derinliklerinde, gizli bir odada rünlerle kaplı mor bir tabut vardı.
Tabutun içinde yatan yaşlı bir kadın vardı. Bir iskelete benziyordu ama aynı zamanda kraliyet cübbesi giyiyordu. Gözleri aniden açıldı, korku ve tereddüt gösterdi ama dışarı çıkmadı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yüzeyde, gümüş ışık yaklaşırken, Antik Dao İmparatoru'nun etrafında mor ışık belirdi. Ancak gümüş ışık mor ışığa değdiği anda, mor ışık hemen çöktü ve gümüş ışık Antik Dao İmparatoru'nun kaşlarının arasını deldi.
Antik Dao İmparatoru'nun başı kanlı bir karmaşaya dönüştü ve vücudu parçalanmaya başladı. Tüm vücudu sayısız parçaya ayrıldı ve bu parçalar hiçbir şey kalmayana kadar çökmeye devam etti.şey kaldı.
Ruhu bile bu gümüş ışık tarafından yok edildi ve tamamen silindi. Sarayının içinde ve halkının gözleri önünde eski bir imparator öldürülmüştü!
Sarayın içinde diz çöken yaşlı adam, Eski Dao İmparatoru onu çağırdığında titredi. Mücadele etti, ancak Eski Dao İmparatorunu kurtarmaya cesaret edemedi. Ayrıca Eski Dao İmparatorunu Eski Ata'nın gölgesinden kurtarmak için hiçbir yöntemi yoktu.
Bunu yaptıktan sonra, Wang Lin'in yüzü hafifçe soldu ve Eski Ata gölgesi yavaş yavaş dağıldı. Tamamen kaybolmadan önce, Wang Lin aniden ufka, imparatorluk şehrinin dışındaki ıssız bir dağa baktı.
Wan Er'in ruhunu almaktan sorumlu kişi Eski Dao İmparatoru değil, Wang Lin'in Büyük Ruh Tarikatı'ndan yeşim kullanarak gördüğü yedi renkli ışıkla kaplı figürdü. Gizemli Eski Dao'nun İmparatorluk Öğretmeni!!
Li Muwan'ın ruh parçasını alıp Eski Dao İmparatoru'na veren İmparatorluk Öğretmeniydi. Ayrıca İmparator'a ruhla birleşebilecek birini bulmasını söyleyen de oydu.
İmparatorluk Öğretmeni tüm bunların arkasındaydı. Antik Dao İmparatoru sadece bu İmparatorluk Öğretmeni'nin planının bir parçası olmak için kandırılmıştı.
Wang Lin yeşimin içindeki şeyleri gördüğünde bunu fark etmişti ama o sırada öfkeyle dolu olduğu için bunu bastırmıştı!
Artık Antik Dao İmparatoru öldüğüne göre, Wang Lin tüm bunların arkasındaki beyni görecekti. Tahmin ettiği gibi olup olmadığını - eğer o kişiyse!
Wang Lin gizemli Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni'ni ilahi duyusuyla bulamadı. Ancak Antik Ata'nın gölgesini çağırdığında ve Antik Dao İmparatoru'nu öldürdüğünde, Antik Dao İmparatoru'ndan gelen ölüm aurası toprak tarafından emildi ve sonra uzaktaki ıssız dağa doğru yöneldi.
Kadim Ata'nın gölgesi aktif olduğunda, o içi boş dağın içinde dev bir oluşum olduğunu da hissetti. Oluşumun merkezinde belirsiz bir figür görebiliyordu!
Tahmin etmesine gerek yoktu ve tüm bunların sebebinin bu kişi olduğundan emindi, gizemli Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni!
Antik Ata gölgesinin kaybolmak üzere olduğunu görünce, Wang Lin'in gözlerinde gümüş bir ışık parıltısı belirdi ve sağ elini kaldırıp ıssız dağa işaret etti!
İşaret ederken, Prens Ji Du'nun ona verdiği yeşim taşının içinde gördüğü son derece güçlü Antik Ata büyüsü zihninde belirdi!
Antik Ata gölgesi de sağ elini kaldırdı ve kaybolmadan önce ileriyi işaret etti. Ancak büyü tamamlanmıştı!
Gökyüzünde yüzen imparatorluk şehrinin dışında, ıssız dağın etrafındaki alan dünyadan ayrılmış gibi görünüyordu ve sonra aniden sıkıştı.
Dağın etrafında on renkli bir ışık belirdiğinde ve Wang Lin'in saldırısına direnmeye başladığında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı.
Saray bile gürültüyü belli belirsiz duyabiliyordu. Dağlargürledi, üzerinde büyük bir çatlak belirdi ve sonra ikiye bölündü, içindeki dev oluşumu ortaya çıkardı!
Ancak Antik Ata'nın parmağının gücü on renkli ışık tarafından dağıtıldı ve ikisi de dağıldı.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Kolunu salladı ve Song Zhi ile birlikte gökyüzüne uçtu. Göksel İmparator'un ruhuna ve Göksel Ata'nın kafasına gelince, onları çoktan kaldırmıştı.
Ancak, tam ayrılmak üzereyken, sarayın altından bir kükreme geldi.
"İmparatoru öldürme günahı affedilemez. Göksel İmparator'un ruhunu ve Göksel Ata'nın kafasını geride bırakmalısın!"