Bölüm 1791 - Dört Ruh Rüya Dao'sunun Yolunu Hazırlıyor
Ejderha İmparatoru Kırbacını tutan Xuan Luo saldırdı. Kırbaç doğrudan kapıya doğru uçtu ve içeri girdi.
Gök gürültüsü yankılandı ve kapı titredi. İçerideki altın kaos bulanıklaştı ve aniden çöktü. Güçlü bir güç kapıya hücum etti ve kapının içindeki kaosun içinde bir açıklık açtı.
Açıklık çok derindi ve nereye gittiği bilinmiyordu. İlk bakışta karanlıktı, ancak kaostan garip bir baskı geldi. Baskı sıkıştıkça açıklık hızla kapandı.
Xuan Luo'nun gözleri parladı ve kırbacı bir kez daha salladı. Üst üste dokuz kez saldırdı, her seferinde yankılanan gürleme ve ejderha kırbacı on binlerce fit uzunluğa ulaştı. Sonunda kırbaç kapıya uçtu ve kaosu yırtarak vücuduyla bir yol oluşturdu!
Bu yol Ölümsüz Astral Kıta'ya gidiyordu, reenkarnasyon yolu gibiydi!
“Reenkarne olduğunuzda, Ölümsüz Astral Kıta'nın yasalarına aykırı davranmanın yanı sıra, kaybolma tehlikesi de vardır. Ejderhayı takip etmeyi unutmayın ve reenkarne olma yolunda olacaksınız!” Xuan Luo'nun sözleri, elleri bir mühür oluşturup ayrılırken yankılandı.
“İkinci ruh, Dağ Şeytanı, yaşlı adamının adına belir!” Xuan Luo'nun elleri hareket etti ve önünde bir illüzyon belirdi.
Karlı bir dünya ve cenneti delen karlı bir dağdı! Dağ uzundu ve sonsuz görünüyordu. Beyazla kaplıydı ve onu gören herkesi şok edebilirdi.
“Reenkarne olma yolunu tıkayan bir illüzyon olacak. Bu dağ, Ölümsüz Astral Kıta'da kadim bir dağ olan bir iblistir, ancak benim tarafımdan rafine edildi. Göksel bir iblis olana kadar sayısız ruhu feda ettim!
"Bu ruhlarınızı dağılmaktan koruyabilir!" Xuan Luo sağ elini salladı ve karlı dağ kapıya doğru uçtu. Ejderhanın yaptığı yol beyaza bürünürken çatırtı sesleri yankılandı. Sonsuza kadar uzanıyordu.
Reenkarnasyon yolu artık karlı dağ tarafından korunuyordu, ancak hâlâ tamamlanmamıştı!
"Üçüncü ruh, Kılıç Göksel, seni çağırıyorum!" Xuan Luo sol elini salladı ve kaşlarının arasında bir yarık belirdi. Avuç içi büyüklüğünde bir kılıç uçtu.
"Bu kılıcı yapmak için Ölümsüz Astral Kıta'nın kenarlarındaki 99.999 kırık gezegeni rafine ettim. Daha sonra eşit miktarda göksel varlığı öldürmek ve bu kılıcı yapmak için ruhlarını rafine etmek için göksel diyara doğru yol aldım!
"Bu kılıç vahşi; göründüğü anda göksel varlıklar korku hissediyor! Bugün, bu kılıcı hepinize reenkarnasyon yolunda eşlik etmesi için göndereceğim! Bu, yol boyunca hepinizi güvende tutacak!" Xuan Luo sol elini salladı ve kılıç kapıya doğru uçarken şiddetli bir aura ortaya çıkardı. Şok edici kılıç enerjisiyle çevriliydi!
Bu yolun yolu ejderha, muhafızı karlı dağ ve yolu yönlendiren sonsuz şiddetli kılıçtı. Yol uzun olmasına rağmen, Ölümsüz Astral Kıta yasası dışında, diğer tüm sorunlar çözülmüştü ved reenkarnasyon riski büyük ölçüde azaltılmıştı!
“Dördüncü ruh, Rüzgar Şeytanı, önümde belirdi!” Xuan Luo’nun hazırlıkları burada bitmedi. Bu seferki reenkarnasyon Ölümsüz Astral Kıta’da gerçekleşmiyordu, bu yüzden anahtar Ölümsüz Astral Kıta’nın yasasına direnmekti.
Konuşurken, Xuan Luo dilinin ucunu ısırdı ve değerli öz kanını tükürdü. Kan kırmızıydı, ancak belirdiği anda siyaha döndü. Siyah kan hareket etti ve siyah gaz yaydı. Anında Xuan Luo’nun önünde siyah sisle çevrili bir figür oluşturdu.
Bu figür bulanıktı, ancak şeytani enerjiyle doluydu. Bu şeytani enerji eski bir şeytandan değil, yaşayan şeylerin tüm kötü niyetlerinden geliyordu. Bu kötü niyetlerden yeterince bir araya geldiğinde, bir şeytan oluşacaktı!
“Bu şeytanı üç reenkarnasyon için rafine ettim ve sayısız yıl boyunca, 3,6 milyar kötü insanın kötü niyetini topladım. Zaten zeka kazanmış ve şeytan ruhu olarak kabul edilebilir!
“Antik Dao Klanımda, ibadet gücünü emen bir şeytan tableti var. En güçlü üç silahımdan biri!
“Bununla, hepiniz yeniden doğduğunuzda anılarınız zarar görmeyecek veya kaybolmayacak şekilde bir mührü olabilir. Sonra, hepiniz uyandığınızda, tüm anılarınız geri yüklenecek!
n/o/vel/b//in dot c//om
“Ayrıca, başka bir Büyük Empyrean ruhunuzu aramadığı sürece, hiç kimse önceki hayatınızın kimliğini bulamayacak!
“Bununla, reenkarnasyon tamamlanacak!” Xuan Luo sağ elini salladı ve siyah sis kapıya doğru uçtu. Kapının içindeki buz yolu siyah sisle kaplıydı.
Sis hareket etti ve korkutucu görünüyordu, ancak sakin görünüyordu ve bir aynaya benziyordu.
En güçlü hazinelerinden dördünü çıkardıktan sonra, Xuan Luo'nun ifadesi hiç değişmedi. Onun yetiştirilmesi cennete meydan okuyordu ve o zaten hazırdı, bu yüzden bu tüketimden anında kurtuldu. Sağ elini kaldırdı ve bir mühür oluşturdu. Birdenbire elinin üstünde kan rengi bir güneş belirdi.
Bu güneş başlangıçta görünmezdi, ancak Xuan Luo ona baktığında, çıtırtı sesleri yankılandı. Başlangıçta yanıltıcı olan güneş hemen maddileşti!
Dokunulabiliyor, hissedilebiliyor ve tutulabiliyordu!
“Wang Lin, bu yaşlı adamın Büyük Empyrean gücünden yapıldı ve senin dao büyülerinin gücünü sonsuz şekilde artırabilir. Bunu Rüya Dao'nla kullan!
“Bu yöntemi kullanarak, onları uyandırmak için geldiğin güne kadar anılarını bir rüyaya mühürle!
“Onlar için, bu reenkarnasyon bir rüya olacak!” Yumruk büyüklüğündeki kan rengi güneş Wang Lin'e doğru süzüldü ve onun tarafından yakalandı.
Wang Lin güneşe dokunduğunda, kalbi titredi. Güneşin içinde anlayamadığı ama ruhunu titreten bir auranın titrediğini açıkça hissedebiliyordu. "Bu dokuz güneşin gücü mü..." Wang Lin elindeki kan rengi güneşe baktı ve gözlerini kapatmadan önce bir an sessizce düşündü. Rüya Dao'su gözlerini kapattığı anda aktive oldu.
RüyaDao, Wang Lin'in orijinal büyüsüydü ve zaten güçlü bir büyüydü. Xuan Luo'dan gelen hazineyle gücü birkaç kat arttı ve neredeyse rüyaların gerçeğe dönüşme noktasına ulaştı!
Wang Lin'in bedeninden görünmez bir dalga yayıldı ve herkesi sardı. Yavaşça, Li Qianmei dahil herkes gözlerini kapattı ve bir rüyaya daldı.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, bir tütsü çubuğu zaman geçti. Wang Lin'in kaşları arasında bulanık bir işaret belirdi. Aynı işaret, buradaki diğer herkesin kaşları arasında da parladı.
Bu işaretler, aralarında garip bir bağlantı varmış gibi birbirleriyle rezonansa giriyor gibiydi. Bu bağlantı, Wang Lin'in gelecekte onları bulmasını sağlayacaktı.
Çıtırdayan bir sesle, Wang Lin'in elindeki güneş parçalandı.
Güneş dağıldığı anda, Wang Lin gözlerini açtı ve diğer herkes gözlerini açtı. Kaşları arasındaki işaretler artık parlamıyordu, son derece belirgindi.
Herkesin kalbinde tarif edilemez bir his belirdi. Gözleri açık veya kapalı olsun, birbirlerini hissedebiliyorlardı. Bu özellikle Wang Lin için geçerliydi; bunu daha da güçlü hissediyordu.
“Hepiniz reenkarne olduktan sonra, bu his çok daha zayıf olacak. Ancak, birbirinizden çok uzakta değilseniz, hepiniz hissedebilirsiniz. Şimdi ejderhanın bedenine adım atın ve bu yaşlı adam sizi reenkarne olmaya gönderecek!” Xuan Luo’nun sesi kudret doluydu ve Wang Lin ile diğer herkesin sessizce düşünmesine neden oldu.
Qing Lin uzun bir iç çekti ve öne doğru yürüdü. Mağara dünyasının kapısına doğru yürüyen ilk kişi oydu ve kızı Qing Shuang onu takip etti. Zhou Yi öne doğru adım atmak üzereydi, ancak bir şey onu sardı ve durmasına neden oldu.
“Büyük Kardeş Zhou, lütfen bir an bekle. Reenkarne olduğunda meselenle ilgili sana yardım etmeye çalışacağım.” Wang Lin’in sözleri Zhou Yi’nin zihninde yankılandı.
“Wang Lin, Ölümsüz Astral Kıta’da buluşacağız!” Qing Lin rahatlamış görünüyordu. Arkasını döndü ve ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi. Ancak gözlerindeki isteksizlik gerçek düşüncelerini ortaya koyuyordu.
Qing Lin arkasını döndü ve ayna gibi sisin içine yürüdü. Qing Shuang'ın ifadesi soğuktu, sanki dünyadaki hiçbir şey onu etkileyemezmiş gibi. Ancak sisin içine girmeden önce bir an durdu ve Zhou Yi'ye baktı.
"Umarım beni rahatsız etmezsin..." Sözleri ifadesi kadar soğuktu, ancak daha derin bir anlam varmış gibi hissettiriyordu. Qing Shuang sisin içinde kayboldu.
Zhou Yi sessizce düşündü ve acı bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin, Zhou Yi'ye baktı. Birbirlerini 2.000 yıldan fazla süredir tanıyorlardı ve Zhou Yi'nin Qing Shuang'a ve hikayelerine olan hayranlığının farkındaydı. Zhou Yi'nin acı ifadesini gören Wang Lin iç çekti. Sağ eli alnının üzerinden geçti ve kaşlarının arasındaki iz biraz soluklaştı, sanki bir şey çıkarılmış gibiydi. Daha sonra onu Zhou Yi'nin alnına bastırdı.
"Git, Büyük Kardeş Zhou. Qing Shuang'ın anısına ait mührü sana hediye ediyorum. İkiniz reenkarne olduktan sonra,İkiniz arasında bir bağ olabilir. Belki de ikiniz tanışırsınız.”
Zhou Yi acı bir şekilde başını salladı ve ellerini Wang Lin’e doğru kenetledi. Kafası karışmış bir şekilde kapıya doğru yürüdü, tutunup tutunmaması gerektiğini bilmiyordu. Kapıdan içeri girdi.
Dördüncü çıkan Qing Shui oldu. Wang Lin’in yanına geldi ve Wang Lin’e gülümseyerek baktı.
“Küçük Kardeş, Ölümsüz Astral Kıta’da seni bekleyeceğim. Eğer önce kızımı bulursan, lütfen ona benim için bak.” Qing Shui gülümsedi ve Red Butterfly’a baktı. Babalık sevgisi çok güçlüydü.
Red Butterfly’ın gözleri kıpkırmızıydı ve gözyaşları akıyordu. Bir şeyler söylemek için birkaç adım attı ama alt dudağını ısırdı ve sonunda konuşmadı.
Qing Shui’nin kapıya doğru yürümesini ve onun içeride kaybolmasını izledi. Kırmızı bir ışık huzmesine dönüşüp kelebek gibi kapıya doğru uçarken gözyaşları durmadan akıyordu.