Bölüm 1140 - Origin Sect
Origin Sect'in güney avlusu. Havzayı pavyonlar kaplasa da, dağ sırasının güney kısmında da binalar vardı. Özellikle, her mevsim kırmızı olan kırmızı bir ormanın içinde, kırmızı bir pavyon vardı. Üzerine bir dizi dans eden turna oyulmuştu ve çok güzeldi.
Lu Yanfei kırmızıyı severdi ve Origin Sect'teki hemen hemen herkes bunu bilirdi. Sadece evi kırmızı değildi, Lu Yanfei'nin kırmızı kıyafetlere karşı bile kendine özgü bir hissi vardı.
Bu anda, Lu Yanfei saçları arkasında yayılmış kırmızı bir elbise giymişti. Sessizce orada oturuyordu ve yüzü hala solgundu çünkü hala dağılmamış bir keder vardı. Bu onu kırmızı bir ipucuyla daha da güzelleştiriyordu.
Ancak, üç büyük kardeşi bile bu güzel sahneyi takdir etmeye yetkili değildi, çünkü onların yetiştirme seviyeleri Lu Yanfei'ninkinden bir adım daha düşüktü. Zirve Nirvana Scryer Lu Yanfei, Origin Sect'in bir numaralı güzelliğiydi ve 5. rütbe alanında çok ünlüydü. Onun hakkında fikirleri olan birçok insan vardı, ancak öğretmeninin zirve Nirvana Temizleyici yetiştiriciliği nedeniyle kimse harekete geçmeye cesaret edemiyordu. Ancak, öğretmeni öldüğünden beri Origin Sect en zayıf halindeydi.
Şu anda, Lu Yanfei bir yeşim tutuyordu. Bu yeşim mordu ve onu acımasızca sıktı. Yeşim benzeri eli bile hafifçe beyaza döndü.
Gözlerinde aşağılanma vardı, ancak sadece dayanabilirdi. Hatta elindeki yeşimi ezmek istiyordu, ancak sonuçlarını düşündüğünde aşağılanma arttı.
Derin bir nefes verdikten sonra, ruh halini zar zor düzeltti ve önündeki üç kadın öğrenciye baktı, sonra sessizce "İçeri girmelerine izin verin" dedi.
Lu Yanfei sadece üç öğrenci almıştı ve üçü de kadındı. İkinci öğrenci, Xu Yun, en yüksek yetiştirme seviyesine sahipti. O, Hayali Yin aşamasına yarım adım atmıştı.
Xu Yun, öğretmeni kadar güzel olmasa da son derece narindi ve nazik bir kişiliğe sahipti.
Dört soluk yüzlü, titrek gencin içeri girmesi uzun sürmedi. Odaya girdiklerinde nefes almaya bile cesaret edemediler. Başlarını eğdiler ve ne yaptıklarını bilmiyorlardı.
Lu Yanfei'nin bakışları dört gencin üzerinden geçerken yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "En büyük öğrenci, üçüncü öğrenci, her biriniz iki tane alın. Yetenekleri çok sıradan ve ruh eşi çocuğu olup olmayacakları şansa bağlı. Bir ay sonra, geride bırakılan mor gözlü öğretmen tarafından tanınmazlarsa, onları eve gönderin."
Kadın öğrencilerden ikisi saygıyla başlarını salladı. Sonra dört genci alıp gittiler.
"Öğretmenim, üç tane daha var... Biraz yaşlılar..." Xu Yun yan taraftan yumuşak bir şekilde söyledi.
Lu Yanfei mor yeşime baktı ve acımasızca sıktı. Bir an sessizce düşündükten sonra başını salladı. "Onları görmene gerek yok. Onları altına al. Öğretmenin hala yapması gereken şeyler var, bu yüzden gidebilirsin."
Xu Yun, Lu'daki mor yeşime bakarken biraz tereddüt etti.Yanfei'nin eli. Sanki bir şey söylemek istiyormuş gibi ağzını açtı ama sonunda iç çekti ve saygıyla odadan çıktı.
Xu Yun gidene kadar Lu Yanfei'nin gözleri öldürme niyetiyle dolmadı. Mor yeşimi sıkarken yeşim bir Asura gibiydi. Gözlerindeki aşağılanma tamamen öldürme niyetiyle yer değiştirdi.
"Rudy, ben, Lu Yanfei, ölsem bile, senin yetiştirme ortağın olmayacağım!"
Kırmızı pavyonun dışında üç kişi vardı. Wang Lin dışında iki genç daha vardı. Biri sade kıyafetlerle sade görünüyordu. Diğeri hafif şeytani bir görünüme sahipti ve mavi bir gömlek giymişti. Biraz zarafeti vardı.
Xu Yun kalbinde endişeyle dışarı çıktı ve üçüne baktı. Mavi giysili genci görünce kaşlarını çattı.
"Üçünüz, kıpırdamayın. Üçünüzü de tarikata geri götüreceğim." Xu Yun yeşim gibi ellerini salladı, sonra bulutlar belirdi ve üçünü güney bölgesindeki dağ sırasının dibine götürdü.
Karmaşık bir avlunun dışına varmaları uzun sürmedi. Avluda çok sayıda bitki ve birkaç ev ekilmişti.
Bulut kaybolduğunda, mavi giysili genç solgunlaştı ve vücudu titredi, sonra yan tarafına kusmaya başladı. Hızın çok hızlı olduğu belliydi ve ilk uçuşuydu, bu yüzden cesaretini kaybetmişti.
Basit genç içinse, yüzü de solgundu. Vücudu titriyordu, ama kusmadı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, bakışları avludaki bitkilere düştü ve dikkatlice tek tek inceledi.
Xu Yun, Wang Lin'e baktı ve gözleri parladı. Wang Lin'in sakinliği konusunda çok kafası karışıktı. Bakışlarının otlara düştüğünü görünce, "Onları tanıyor musun?" diye sormaktan kendini alamadı.
"Bazıları," dedi Wang Lin bakışlarını geri çekerken yavaşça. Sonra sakin bir şekilde, "Ben bir doktorum." dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Xu Yun, Wang Lin'e dikkatlice baktı ve "Bazılarını tanıdığına göre, burada kalabilir ve buradaki otlarla ilgilenebilirsin." dedi. Bundan sonra, tutma çantasını tokatladı ve bir yeşim taşı çıkardı. Biraz konsantre olduktan sonra fırlattı.
Bu yeşim taşı hemen uzağa uçtu.
Bu büyü, basit gencin çok heyecanlanmasına neden oldu ve hatta mavi giysili genç bile özlem dolu bir ifade takındı. Uzaklardan iki ışık huzmesinin gelmesi uzun sürmedi ve iki genç yetiştiriciyi ortaya çıkardı.
"Selamlar, Öğretmen." İki yetiştirici Xu Yun'un önünde durdu ve çok saygılıydı.
"İkisine yaşayacakları bir yer ayarla ve onlara ilk üç katman için ilahiler söyle." Xu Yun emrini verdikten sonra avluya yürüdü. Sonra arkasını döndü, Wang Lin'i işaret etti ve "Sen, içeri gir." dedi.
Bu kızın dönüşü ve işareti, soğuk tavrı ortadan kaldırılırsa biraz çekici olabilirdi.
Wang Lin avluya girerken ifadesi sakindi. Otların kokusu yüzüne hücum etti ve sadece bir nefes bile onu ferahlattı. Nötr görünmesine rağmen şok olmuştu.Bu avluda İttifak ve Allheaven'da çoktan nesli tükenmiş birçok ot vardı.
"Orada yaşayacaksın." Xu Yun önündeki ahşap evi işaret etti. Wang Lin'i çok sakin hissettiği için çoktan gözlemlemişti. Eğer bir yetiştirici olsaydı sorun olmazdı, ancak ne kadar kontrol ederse etsin, bu Ceng Niu'nun en ufak bir ruhsal enerjisi yoktu. Bu onu çok şaşırttı.
Ancak, bunu çok fazla düşünmedi. Ona otların bakım yöntemini anlattıktan ve ona yetiştirme ilahileri verdikten sonra Wang Lin'i görmezden geldi. Ortadaki eve girdi ve yetiştirmeye başladı. Öğretmenine biraz olsun yardım edebilmek için Bedensel Yang aşamasına ulaşmaya çaresizce çalışıyordu.
Öğretmeninin elindeki mor yeşimi düşündüğünde, Xu Yun acı hissetti. Öğretmeninin bakışlarının birçok güçlü yetiştiricinin dikkatini çektiğini biliyordu. Atanın ölmesiyle birlikte, birçok insanın kalbi hareketlendi.
Xu Yun, üç Amca-Öğretmeninin yardım etmeyi nasıl reddettiğini düşündüğünde, alt dudağını sıkıca ısırdı.
"Bu sefer Bedensel Yang aşamasına ulaşamazsam, sadece Ruh Ayrımı Ölüm Hapı'nı alabilirim..." Ruh Ayrımı Ölüm Hapı'nın dehşetini düşünen Xu Yun derin bir nefes aldı. Biraz düşündükten sonra, kendini geliştirmek için gözlerini kapattı. Yakın zamanda kendi alanında küçük bir atılım yapmıştı, bu yüzden Bedensel Yang aşamasından çok uzakta değildi.
Xu Yun gittikten sonra, Wang Lin hafifçe gülümsedi ve kendi evine girmeden önce etrafına otlara baktı. Evinin büyük olmadığını gördü. Bir yatağın dışında, ahşap bir masa vardı.
Masada bir gaz lambası vardı.
Vücudunu uzatarak yatağa uzandı ve ahşap çatıya baktı, bunu yaparken rahat bir ifade ortaya çıktı. Çok uzun zamandır bu kadar kolay olmamıştı. İster Kuzey Su Köyü olsun ister şu anki konumu, ikisi de ona nadir bir iç huzuru vermişti.
Onun seviyesine ulaştıktan sonra, yetiştirmenin dışında, en önemli faktörler dao ve yasayı anlamaktı. Burada yatan Wang Lin sakin hissediyordu ve bazı fikirleri belirsiz bir şekilde kavrıyordu.
"Doğru ve yanlış... Belki de şu anda doğru ve yanlış arasında bir yerdeyim..." Wang Lin gülümsedi ve yavaşça gözlerini kapattı.
Gökyüzünün yavaş yavaş kararması uzun sürmedi. Şimdi oda tamamen karanlıktı. Wang Lin yavaşça gözlerini açtı ama lambayı yakmadı. Bunun yerine oturdu ve elleriyle mühürler oluşturdu, sonra vücudunun birçok yerini işaret etti. Pis havayı dışarı verdikten sonra vücudu ikiye ayrıldı.
Avatar ve orijinal vücudu Origin Sect'in güney avlusundaki bu ahşap evde ikiye ayrıldı.
Orijinal vücudu orada oturuyordu ve belinin altındaki her şey sadece kemiklerden oluşuyordu. Kemikleri koyuydu ve kemiklerin üzerinde soluk, kırmızı çizgiler vardı. Bunu başka biri görseydi, kesinlikle nefesleri kesilirdi.
Orijinal bedeni Vermillion Bird Divine Sect'te olduğundan bile daha kötüydü. Yaraları daha da kötü görünüyordu.
Aslında, Wang Lin orijinal bedeniyle erken bir zamanda kaynaşmıştı.Vermillion Bird Divine Sect'i terk edip Azure Dragon Divine Emperor'ı Rain Celestial Realm'de kurtardığında olduğu gibi. Ancak, orijinal bedenin sorunu nedeniyle, kaynaşmış olsalar bile, kullanılacak çok fazla antik tanrı gücü kalmamıştı.
"Antik tanrılar Üç Deneme Yedi Felaketle karşılaşır. Tu Si'nin anılarına göre, ancak altı yıldıza ulaştıktan sonra ilk denemenin ilk iki felaketiyle karşılaşmalıydım. İlk denemeyle erken karşılaşacağımı düşünmemiştim...
"İlk deneme et felaketini ve kemik felaketini içeriyor. İkisi de gerçekten güçlü." Wang Lin orijinal bedenine bakarken sağ elini salladı. Depolama alanında bir çatlak açıldı ve yumruk büyüklüğünde kan kristalleri dışarı fırladı.
Bu kan kristallerinin hepsi bir kan ışığı yaydı, ancak garip bir şekilde ışıkların hepsi odanın içindeydi ve hiçbiri dışarı sızmadı. Wang Lin sağ elini sallarken kan kristallerine baktı ve kan kristalleri orijinal bedenine doğru uçtu. İskelet benzeri alt yarıya indiler ve yavaş yavaş vücudun o kısmını örttüler.
Orijinal bedeni gözlerini açtı ve sonra yere battı, odadan kayboldu. Mo Luo kıtasının derinliklerine ulaşana kadar batmaya devam etti. Sonra gözlerini kapattı ve kan kristallerinden gelen aurayı emmeye başladı.
Wang Lin, orijinal bedeninin Üç Deneme Yedi Felaket'i erken geldiğinde Tu Si'nin anılarını araştırmıştı. Anılara baktıktan sonra aydınlandı ve bir tahminde bulundu. Antik tanrı bedeni, gerçek bir antik tanrının bedeniyle karşılaştırıldığında eksikti. Antik bir tanrının kalp kanı olmadan ilk denemeyi geçmek çok zor olurdu.
Ancak, bu sadece onun tahminiydi. Wang Lin, orijinal bedeninin ilk denemenin et felaketini geçip geçemeyeceğinden emin değildi.
Düşünürken zaman geçti ve sabah güneş ışığı odaya girdi. Yağan yağmurun sesi de Wang Lin'in kulaklarına girdi.