Bölüm 1497 - Kraliyet Şeytan Bıçağı
Şeytan gölgesi başlangıçta bulanıktı, ancak kısa sürede eski bir iblisin şekline dönüştü. Eski iblisin sol gözünde altı yıldız parladı.
Binlerce fit uzunluğundaki bedeni şeytani bir ışık yayıyordu ve Kan Tanrısı ile birlikte bir kükreme çıkardı!
Wang Lin'in ifadesi sakindi, bakışları Kan Tanrısı'nı deldi ve soğuk bir şekilde eski iblise baktı.
"Benim önümde direnmeye mi cesaret ediyorsun?"
Wang Lin'in kaşları arasındaki eski tanrı yıldızları döndü ve Eski Düzen'in aurası yayıldı. Eski Düzen'in başı arkasında belirdi ve eski iblise klanının bir küçüğü gibi baktı.
Kan Tanrısı'nın zihni gürledi. Wang Lin'in bakışı ve başın bakışı birbirine karıştı. Kan Tanrısı bir çocuk gibi hissediyordu ve bakış gözlerini delerek köken ruhuna nüfuz etti.
Kulakları uğuldadı ve kan öksürürken acınası bir çığlık attı. Vücudu titredi ve ayağı aniden geri çekilmenin ortasında durdu. Beklenmedik bir şekilde bakışları altında bir santim bile kıpırdamaya cesaret edemedi!
Açıkça derisinin soyulduğunu ve etini ve kanını ortaya çıkardığını hissetti. Wang Lin'in bakışları önünde etinin ve kanının çekileceğini ve beyaz kemiklerinin ortaya çıkacağını hissetti!
Kemikleri bile bu bakışlar altında çatırdama sesleri çıkarmaya başladı ve santim santim çöktü, bu bedenin içindeki köken ruhu ortaya çıktı!
"İki karmamı tamamlamak için seni öldüreceğim!" İlki doğal olarak Kan Tanrısı'nın Wang Lin'i avlamasıydı! İkincisi Wang Lin'in rüyasında Yao ailesinden kıza verdiği sözdü!
"Sana yardım edeyim..." Basit bir cümle 800 yıl öncesinden yankılanıyor gibiydi.
Kan Tanrısı acınası bir çığlık attığında, köken ruhunun kaşları arasında bir kan çizgisi belirdi. Bu çizgi yüzünü, boynunu, göğsünü ve karnını geçene kadar uzandı!
Bir anda kan çizgisi parladı ve Kan Tanrısı'nın köken ruhu ikiye bölündü!
Köken ruhu ikiye bölündüğü anda, bedeni girdabın içinde parçalandı!
Kan Tanrısı'nın ölümü bu meseleyi bitirmedi!
Köken ruhu ve eti parçalandığı anda, şeytani bir enerji dalgası dışarı fırladı. Bu şeytani enerji kısa sürede şeytan gölgesiyle birleşti.
Girdabın içinde bin fit uzunluğunda eski bir iblis belirdi. Sol gözünde hızla dönen altı yıldız vardı. Kan ve çürüme kokusu büyük bedenine eşlik ediyordu.
Eski iblisin bin fitlik bedeni yüzünde panik bir ifadeyle endişeyle geri çekilirken keskin bir kükreme yankılandı. Uzun zaman önce Kan Tanrısı ile birleşip onu iyileştirmek için kullanmıştı. O yıl, Wang Lin'in bedeninin içindeki eski tanrı enerjisini açıkça fark etti.
Wang Lin sadece bir avatar olarak burada olmasına ve orijinal bedeni İttifak'ta olmasına rağmen, yine de eski iblisin dikkatini çekti. Wang Lin'in ruhundan eski tanrı enerjisini emebilmek için Yao ailesine Wang Lin'i yakalamalarını emretmek için Kan Tanrısı'nı kullanmıştı!
Üç Antik Düzen klanı arasındaki aura farklı ve dönüştürülmesi çok zor olsa da, bu yine de faydalı olurdu çünkü bu, t'yi kısaltabilirdi.İyileşmesi gereken zamandı.
Ancak, geçmişteki bir eylemin bugün onun ölümüne yol açabileceğini asla hayal edemezdi!
Geri çekilirken ellerini sallamaya başladı ve Antik Düzenin dilinde ilahiler söylemeye başladı. Şeytani enerjiyle dolu beş renkli bir büyü belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Dokuz şeytani ejderha hayaleti belirdi ve Wang Lin'e doğru hücum etti! Ejderhalardan sonra, 99 şeytani bayrak belirdi ve güçlü şeytani enerji serbest bıraktı. Her bir bayrağın içinde bir iblis vardı ve büyük iblisler Wang Lin'e doğru hücum etti!
Şeytani bayrakların arkasında, 999 damla koyu kırmızı kan birdenbire belirdi ve Wang Lin'in üzerine yağdı! Her bir kan damlası sonsuz ruhların çığlıklarını içeriyordu. Bunlar on binlerce yıldır bir araya gelen Yao ailesi üyelerinin ruhlarıydı.
Kan yağmurundan sonra, 9.999 siyah iğne belirdi. Güçlü şeytani enerji ve güçlü toksinler içeriyordu. Hepsi Wang Lin'e doğru hücum etti!
Bu antik iblis tüm gücünü kullanmıştı. Öleceğini biliyordu ama pes etmeye niyetli değildi!
"Çok zayıf!" Wang Lin, Ling Dong veya Zhou Jin'in saldırmasına izin vermedi. Soğuk bir şekilde geri çekilen antik iblise baktı ve bir yumruk attı!
Bu, Usta Lu Fu ve çevresindeki on binlerce yetiştiricinin önünde attığı ilk yumruktu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Gökleri delecek bir Antik Düzen yumruğu!
Bu yumruk dışarı fırladığında, Wang Lin'in arkasındaki Antik Düzen başı çarpıtıldı ve Wang Lin'in yumruğuyla birleşmek için dışarı fırladı.
Yıldızlarda gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Tüm yıldız alanı hareket etmeyi bıraktı. Güçlü yumruk, on binlerce yetiştiricinin bakışları altında, Usta Lu Fu'nun bakışları altında ve Usta Flamespark ve Li Yunzi'nin bakışları altında ileri doğru hücum etti!
Antik iblisin serbest bıraktığı çeşitli büyüler çöktü ve acınası bir çığlık attı!
İlk çökenler şeytani ejderhalardı. Sanki güçlü bir rüzgar esintisi dokuz ejderhayı süpürüp anında parçalamış ve sadece yankılanan kükremeleri bırakmıştı. Ancak yumruk geçerken yankılar bile dağıldı!
Dokuz şeytani ejderhadan sonra 99 bayraktan fırlayan şeytani gölgeler geldi. Yumruk geçerken kükremeleri aniden durdu. Uzaktan bakıldığında, Wang Lin sadece elini sallamış ve vücudu hareketsiz kalmış gibi görünüyordu. Ancak önünde dev bir hayalet yumruk uçtu.
Yumruk şeytani ejderhaları geçtikten sonra 99 şeytani gölgeyle çarpıştı ve şeytani gölgelerin hepsi çöktü!
Şeytani gölgelerin hemen ardından 999 kan damlası ok gibi yağdı. Ancak yumrukla çarpıştıklarında hepsi çöktü ve onu durduramadı!
Gürleyen gümbürtüler yankılanırken, Wang Lin'in yumruğu her şeyi ezdi ve deldi. 9.999 siyah iğne yumruğa değmeden hepsi çöktü ve sonra yumruk antik iblise doğru fırladı!

Bütün bunlar bir anda oldu. Antik iblis geri çekilirken ve katlanırken çığlık attıkollarını. Başını kaldırdı ve kederli sesi gökleri titretti!
"Kraliyet klanı silahı, İblis Kılıcı. Toprak Gömülmesi!"
Sesi yankılanırken, eski iblisin elleri arasında mor bir ışık huzmesi belirdi. Bu mor ışık güçlü bir şeytani aura yaydı ve dev bir bıçağa dönüştü!
Bu bıçak tamamen mordu ve şeytani enerjiyle birlikte keskin bir aura yaydı. Bıçakta parlayan eski bir iblis yıldızı vardı.
Bu eski iblis bu bıçağın içinde var olabilirdi; bu, bu bıçağın ne kadar olağanüstü olduğunu ortaya koydu!
Eski iblis bıçağı aşağı doğru savururken, şeytani bıçak Wang Lin'in hayalet yumruğuna doğru fırlayan korkunç bir yay oluşturdu!
Wang Lin'in gözleri parladı!
Küçük eski iblisin kraliyet eski iblis silahına sahip olmasını beklemiyordu!
Wang Lin yumruğu açıldığında güldü ve bıçağı kavradı!
Bir anda, mor bıçak Wang Lin'in avucuyla çarpıştı ve güçlü bir şok dalgası her yöne yayıldı. Wang Lin'in hayalet avucu bıçağı kavradı. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, kurtulamadı. Yakalandıktan sonra içinden kükreme patlamaları geldi.
Antik iblis acınası bir çığlık attı ve bir ağız dolusu yaşam enerjisi öksürdü. Gözleri umutsuzlukla doluydu! Girdap bu şok dalgası altında titredi, ancak Wang Lin hareketsiz kaldı ve ifadesi bile değişmedi. Sadece kıyafetleri ve saçları rüzgarda dalgalanıyordu!
Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin sessizce arkasında durdular. Ling Dong, Wang Lin tarafından kişisel olarak rafine edilmişti, bu yüzden isyan etme şansı olmayacaktı.
Zhou Jin, Antik Düzen aurasının yardımıyla teslim olmaya zorlanmıştı. Şu anda Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle bakıyordu. Wang Lin ne kadar güçlenirse, kendini o kadar karmaşık hissediyordu. Ancak, antik merhem izi köken ruhunu bastırdı ve direnmesini imkansız hale getirdi. Kendisini bir karınca gibi hissettiren bir dağ gibiydi. "Bu iyi bir bıçak... Ancak onu kullanan iblis biraz zayıf." Wang Lin sağ elini salladı ve hayalet avuç bıçağı ona getirdi.
Aynı zamanda, Wang Lin elini salladığında 6 yıldızlı antik iblis titredi. Sanki Wang Lin güçlü bir emme kuvveti yayıyordu ve antik iblis artık buna karşı koyamıyordu. Kısa süre sonra hızla Wang Lin'e doğru uçtu. Wang Lin bıçağı kaldırdıktan hemen sonra antik iblisin boynunu yakaladı!
Bu antik iblis binlerce fit uzunluğunda olmasına rağmen, Wang Lin'e doğru uçarken vücudu hızla küçüldü ve Wang Lin'in eli antik iblisin boynunu kavradı.
Antik iblis korkuyla çığlık atmaya başladı, "Beni öldürme! Bir sır biliyorum!! Şok edici bir sır!! Yao ailesiyle ilgili. Oraya gidebilirsen, bir büyü alabilirsin, üç canlık bir büyü!!"
Wang Lin'in gözleri parladı, ancak antik iblise dikkat etmedi. Bunun yerine, Wang Lin'in yumruğunu izlemekten yüzü solgunlaşan Usta Lu Fu'ya baktı.
"Demek ki bu yüzden karmasını tamamlamamı engelledin."
Usta Lu Fu düşündüve dedi ki, "Gerçekten de. Arkadaş Yetiştirici bu iblisi yakaladı, ancak bu yaşlı adam hala savaşa hazırlanmak zorunda, bu yüzden seni göndermeyeceğim!"
Wang Lin'in köle olarak iki üçüncü adım yetiştiricisi olmasına rağmen, Usta Lu Fu hala üçüncü adım yetiştiricisiydi. Kendi fiyatı vardı ve şok olmasına rağmen, kendini düşürmesi imkansızdı!