Bölüm 1552 - Ne Dedin?
Allheaven Yıldız Sistemi'nde, neredeyse yok olmuş Gök Gürültüsü Göksel Alemi artık harabe halindeydi. Orada yaşayan hiçbir canlıya dair hiçbir iz yoktu.
Titreyip kaybolan kırık uzaysal çatlakların parıltıları olurdu. Rüzgar tarafından süpürülen kırık parçalar gibiydiler.
Usta Flamespark, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ndeki kıtaların çoğunu almıştı. Geriye sadece bu kırık dünyada yavaşça yüzen birkaç düzensiz kaya kalmıştı.
Yıkılmış Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin derinliklerinde bir ışık çemberi vardı. Bu çember neredeyse on bin fit genişliğindeydi ve bir ışık topuna benziyordu.
İçeride, bir çimen kulübe görülebiliyordu ve etrafı çiçekler ve bitkilerle çevriliydi. Kulübenin içinde siyah giysili yaşlı bir adam oturuyordu. Ekim yapmıyordu ama sanki üzerindeki damarları inceliyormuş gibi yeşil bir yaprak tutuyordu.
Bu yaşlı adam, ilk savaşta ortaya çıkan son derece güçlü bir yetiştiriciydi, Yaşlı Hayalet Zhan! Kimse Yaşlı Hayalet Zhan'ın nerede saklandığını bilmiyordu veya çökmüş Gök Gürültüsü Göksel Aleminde saklanıyor olmasını bekleyemezdi!
Yaşlı Hayalet Zhan elinde yeşil yaprağı tutuyordu ve dikkatlice incelerken aniden uzağa baktı. Gözleri parlıyordu, ancak yakından bakarsanız, hafif bir altın rengi ipucu görürdünüz!
Ancak, bu altın rengi çok zayıftı, neredeyse önemsizdi.
"Göksel!!" Yaşlı Hayalet Zhan'ın göz bebekleri küçüldü ve elindeki yeşil yaprak çöktü.
Yaşlı Hayalet Zhan duygulandı ve yavaşça ayağa kalktı. Gözleri, boşluğu delecek ve bu hissiyata neyin sebep olduğunu görecekmiş gibi parladı.
Bakışları dünyayı, İç ve Dış Alem'i görebiliyordu, ancak şu anda ona bu hissi veren kişiyi bulamıyordu!
"Bu kraliyet göksel olabilir mi?" Yaşlı Hayalet Zhan şok oldu ve derin bir nefes aldı. Ancak uzun bir süre sonra sakinleşti. Gerçek bir göksel varlığın kan bağı çok saf ve asil ise, göksel ruhsal enerjiyi hissedebileceğini ancak nereden geldiğini bulamayacağını biliyordu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu çok gizemli bir büyüdü, bir kan bağı büyüsü!
Göksel varlığın kan bağı ne kadar safsa, başkalarının o göksel varlığı bulması o kadar zordu. Genel konum bile sisle kaplıydı.
Bu nedenle, Çağrılan Nehir'den gelen genç adam yanlış anladı ve bir göksel varlığın indiğini düşündü. İttifak Karargahı'nda neler olduğunu göremiyordu, sadece İç Alem'den gelen şok edici göksel ruhsal enerjiyi hissediyordu.
"İnen göksel varlığın çok saf bir kan bağı var ve asil bir statüye sahip olmalı. Ancak, onun yetiştirme seviyesi yüksek değil, sadece 7. rütbe göksel... Bir zamanlar büyük bir servet elde ettim ve göksel bir miras kazandım. Şu anki yetiştirme seviyem, bir dünya göksel varlığına eşit olan erken aşama Void Tribulant'tır. Eğer onun kan soyunu elde edebilirsem…” Yaşlı Hayalet Zhan sessizce düşündü.
İç Alem'de başka bir yer daha vardı. Bu yer geniş bir araziydi ve loş bir gökyüzü vardı. Vardıİç Alemin içindeydi ama aynı zamanda da yoktu.
Daha doğrusu, İç Alemle örtüşen ama İç Alemin üstünde bulunan bir dünyaydı.
Bir resmin içinde saklanan bir resimdi. Ancak ilk resmi açtıktan sonra içindeki gerçeği görebiliyordunuz.
Bu alana yayılmış sonsuz sayıda antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan heykelleri vardı. Wang Lin'in ilahi intikamını aldığında gördüğü yer burasıydı. Ayrıca Çağrılan Nehir'deki genç adamın geldiği yer de burasıydı.
Bu, İç Alemdeki söylentilere göre ortadan kaybolan söylentiye göre Antik Göksel Alemdi...
Burada yaklaşık 10.000 heykel vardı ve bunlar bu alanın her yerine yayılmıştı. Girişte geri kalanından çok daha büyük dört heykel vardı.
Antik tanrının kaşlarının arasında antik tanrı yıldızları yoktu; sanki biri tarafından emilmiş gibiydiler. Daha yakından bakıldığında antik tanrının kaşlarının arasında derin bir delik vardı. Deliğin içinde altın bir ışıkla örtülü bir figür oturuyordu.
Üç ana heykel aynıydı.
"Göksel ruhsal enerji... Ne kadar güçlü bir göksel ruhsal enerji... Eğer Üstat bunu elde edebilirse, uyanışını hızlandırabilir ve hafızasını geri kazandırabilir!" diye mırıldandı ilk heykelin içindeki altın figür, sağ elini antik tanrıya doğru uzatmadan önce. Ancak elini kaldırır kaldırmaz, antik tanrıdan gelen garip bir güç kaşlarının arasında hızla toplandı ve garip bir mührü oluşturdu.
Altın figürün sağ eli mührü okşadı ve geriye savruldu. Deliğin içinden öfkeli bir kükreme geldi.
İkinci heykelin içinde başka bir altın figür vardı ve yavaşça, "Kahretsin, daha fazla göksel ruhsal enerjiyi boşa harcama. Bu mühür bizi bunca yıldır tuzağa düşürdü, ancak kurtulmamız uzun sürmeyecek!" dedi.
"Vermillion Bird, entrika çevirmede iyisin. Bu planın başarılı olma şansı nedir?" Üçüncü heykelden kasvetli bir ses geldi. "Başarısız olmayacak ve sonuç yakında ortaya çıkacak..."
Bu dört devasa heykel, antik göksel imparatorun dört büyük generalini mühürledi: Azure Ejderhası, Beyaz Kaplan, Vermillion Kuşu, Kara Kaplumbağa!
Wang Lin burada olsaydı ve bunu görseydi, şok olurdu. İlk düşüncesi, gerçek Vermillion Kuşu burada mühürlendiyse, o zaman kendisini ilk nesil Vermillion Kuşu ilan eden kişinin kim olduğu olurdu.
Parlak Boşluk Yıldız Sistemi, İttifak Karargahı. Wang Lin'in sağ eli gökyüzünü işaret etti ve dev avuç izi Dağ ve Nehir Resminin üzerine indi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak ciddiydi. Usta Long Pan yeni uyandığında, yalnızca Nirvana Boşluk aşamasındaydı, bu yüzden Wang Lin iki kolunu kırabildi.
Ancak, Dağ ve Yağmur Resmi göründüğünde, gezegenle birleşmiş olan Usta Long Pan, orta aşamadaki bir Ruh Boşluk yetiştiricisinin güçlü aurasını yaydı!
Dağ ve Nehir Boyasından Joss Alevleriyleing, aurası daha da katılaştı ve gerçek oldu!
Wang Lin, Usta Long Pan'ın Joss Alevleri ile üçüncü adım uygulayıcısı olmasına şaşırmadı. Usta Zhong Xuan'ın öğretmeniydi ve Göksel Alem çökmeden önce yaşamıştı. Mühürlü Alem'in önceki Efendisi ile aynı nesildeydi.
Dört büyük Göksel Alem çökmeden önce, Joss Alevleri üretmek için kullanılıyorlardı. Usta Long Pan o dönemde büyük bir servet elde etmiş olmalı.
Gezegenle ne zaman birleşmesi gerektiği bilinmese de, son derece güçlü olmalıydı!
"Orta aşama Ruh Boşluğu..." Wang Lin sessizce düşündü ve gözleri parladı. Saygıdeğer Öğretmen Tian Zhao'yu kolayca öldürmüş gibi görünse de, gerçekte, reddetme gücünün sonuçlarını görmezden gelirken tüm gücünü kullanmıştı.
Bu zaten onun sınırıydı! Sonuçlar çok ciddiydi ve reddetmeyi bastırmak çok zordu. Vücudunda öfkelendi ve vücudunun çökecekmiş gibi hissetmesine neden oldu. Diğerleri göremese de, Wang Lin acı bir şekilde katlanıyordu.
Bu anda, orta seviyedeki bir Ruh Boşluğu yetiştiricisiyle karşı karşıya olan Wang Lin'in kendine güveni yoktu. Bu yüzden her şeyi riske atmış ve Savaş Ruhu Baskısı'nı kullanmıştı!
Savaş Ruhu Baskısı'nı kullanmak, Wang Lin'in reddetme gücünü umursamadan tüm gücünü kullandığı ikinci seferdi. İçindeki tüm göksel ruhsal enerji patlamıştı ve reddetme gücü tüm vücudunda şiddetleniyordu. Giysilerinin altındaki damarlar şişmişti ve açıkça görülüyordu.
Ancak, Wang Lin bunu umursamadı, Qing Shui'yi kurtarmak için buraya gelmişti! Wang Lin, ne olursa olsun Qing Shui'yi kurtaracaktı!
Wang Lin'in ifadesi sertti ve bir adım öne çıktı. Sonra sağ elini indirdi ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Bu kadar göksel ruhsal enerjiyi emdikten sonra, Savaş Ruhu Baskısı gerçek bir göksel büyüye dönüşmüştü!
Gürleyen uğultular cenneti sarsıyordu. Avuç içi Dağ ve Nehir Resmi'ne yaklaşırken etrafında büyük miktarda dalgalanma vardı. Uzaktan, bu sahne son derece şok edici görünüyordu.
Avuç içi, Dağ ve Nehir Resmi'ni parçalayacakmış gibi görünüyordu. Bu anda, avuç içi etrafındaki dalgalanmalar Dağ ve Nehir Resmi'ne dokundu. Dağ ve Nehir Resmi'nden gelen emme kuvveti arttı ve dalgalanmaların bozulmasına neden oldu.
Dalgalar bozulduğu anda, dev avuç içi Dağ ve Nehir Resmi'ne dokundu!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyada yankılandı ve her yöne dağılan güçlü bir etkiye dönüştü. Wang Lin'in vücudu titredi ve ağzının köşesinden kan aktı. Birkaç adım geri çekildi ve vücudunun içindeki reddetme kuvveti hızla patladı. Vücudunun içinde öfkelendi!
Orijinal ruh benzeri göksel bedeni çılgınca etine saldırıyordu. Eti de göksel bedeni yok etme girişiminde patladı. İki kuvvetin çarpışması Wang Lin'in vücudundan yırtılma sesi gelmesine neden oldu ve sanki vücudu parçalanıyormuş gibi göründü.ng ikiye bölünecek.
Savaş Ruhu Baskısı'na gelince, Dağ ve Nehir Resmi'ne düştü ve beklenmedik bir şekilde bir köşesini kopardı. Resmin içine girdi ve içindeki tüm dağları ve nehirleri ezdi!
Ancak Dağ ve Nehir Resmi son derece gizemliydi. Dağlar ve nehirler çöktüğü anda, hızla resme yeniden çizildiler. Aynı anda, dev bir avuç izi belirdi ve Savaş Ruhu Baskısı'nı incelemeye başladı. Bir an sonra, şekil aldı ve Wang Lin'in Savaş Ruhu Baskısı'yla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve dünya titredi. Gezegenin içindeki yaşlı adamın aurası bir kez daha artmış gibi görünüyordu ve zirve orta aşamadaki bir Ruh Boşluğu yetiştiricisinin korkunç gücünü ortaya çıkardı!
"İttifak'a saldıran herkes yok edilecek!" Kadim bir ses duyuldu ve sonra parçalanmış Dağ ve Nehir Resmi hızla toparlandı. Yayıldı ve Wang Lin'e doğru alçaldı.
Wang Lin öfkeyle gülümsedi ve beyaz ışığın içindeki yaşlı adama baktı. Sağ elini salladı ve vücudundan bir yay çıktı!
“İttifakınızın ne faydası var? Dış Diyar işgal etti ve İç Diyar çok acı çekti. Bulut Denizi neredeyse yok oldu, Çağrılan Nehir düştü, Allheaven elinden geleni yapıyor ve Parlak Boşluk mücadele ediyor! Ama müridin Dış Diyar'ın uşağı oldu ve İttifakın Dış Diyar tarafından işgal edildi! Burada saklanan bir Yedi Renkli Diyar da var!
“Ben Mühürlü Diyar'ın şu anki Lorduyum. Yedi Renkli Diyar'ı yok etmeye, kıdemli kardeşim Qing Shui'yi kurtarmaya ve Dış Diyar yetiştiricilerini öldürmeye geldim. Beni durdurmaya ne hakkın var!?”
“Ne... Dedin mi?” Kadim ses bir an durakladı.