Bölüm 1428 - Çılgın Fikir!
Ateş Serçesi Klanı atası üçüncü adım bir yetiştiriciydi. Nirvana Boşluğunun henüz erken aşamasında olmasına rağmen, elini sallayarak gökleri sallayabiliyordu. Liu Jinbiao ile birlikte hızla Ateş Serçesi Klanı karargahına geri dönerken Uzaysal Bükme'yi kullandı.
Ata, ana Ateş Serçesi gezegeninin dışına çıktı. Gözleri coşkuyla doluydu ve bir anda ateşle çevrili gezegenin merkezine doğru uçtu.
Çok hızlıydı ve normalde her zaman kapalı kapılar ardında yetiştirdiği yere anında ulaştı.
Buradaki ateşin sıcaklığı son derece korkutucuydu; tek bir kıvılcım bir yetiştiriciyi öldürmeye yeterdi. Ancak, Ateş Serçesi Klanı atası gayet iyiydi ve Liu Jinbiao'yu tutarken hızla yaklaştı.
Liu Jinbiao'nun ifadesi, Ateş Serçesi Klanı atasına soğukça bakarken su kadar kasvetliydi. Geçmişini tamamen unutmuştu ve altıncı nesil Vermillion Kuşu olduğuna inanarak kendini kandırmıştı!
Uzun süre iktidarda kaldıktan sonra Ateş Serçesi Klanı tarafından esir alınmıştı. Ancak altıncı nesil Vermillion Kuşu olarak kendi gururu vardı. Yaşam ve ölüm anında bile merhamet dilenmeyecekti.
Nôv(el)B\\jnn
Burada ateş denizinin derinliklerinde hayali bir kapı vardı. Sıradan insanlar içeri yarım adım bile atamazdı. Ayrıca, ataları koruduğu için burası son derece iyi korunuyordu.
Gitmiş olmasına rağmen, ateş denizinin içindeki kapıya son derece güçlü bir kısıtlama konmuştu. Bu kısıtlama onun tarafından değil, efendisi tarafından konmuştu. Üçüncü kademe yetiştiricileri bile kısa sürede içeri girmeyi zor bulurdu.
Kapıya vardıktan sonra. Ateş Serçesi Klanı atası heyecanlandı ve yere diz çöktü. Bu, Liu Jinbiao'nun gözlerinin daralmasına neden oldu.
Üçüncü adım yetiştiricisi, Ateş Serçesi Klanı atası, kapının önünde diz çökmüştü!
“Efendim, bu yaşlı köle, Usta'nın yarasının iyileşmesine yardımcı olmak için Usta'ya bir hediye olarak altıncı nesil Vermillion Kuşu'nu yakaladı!”
“Efendim?” Liu Jinbiao'nun kafa derisi uyuştu ve gözleri şokla doldu. Bulanık kapıya bakarken, kalbinde korkunç bir dalga tetiklendi!
“Üçüncü adım yetiştiricisinin ustası… Bu… Bu…”
Kapı sessizdi ve Ateş Serçesi Klanı atası diz çökmeye devam etti. Uzun süre bekledi ve hiç sabırsızlanmadı, saygılı kaldı. Böyle ne kadar uzun süre kalırsa, Liu Jinbiao o kadar şok oldu ve aldatma dao'sundan uyanma belirtileri gösterdi.
Korkudan uyanmak üzereydi!
“Altı nesil Vermillion Kuşu mu?” Bir süre sonra kapıdan bulanık bir ses geldi.
Ateş Serçesi Klanı atası titredi ve hatta saygılı oldu. Gözleri heyecanlandı ve hemen şöyle dedi, "Bu yaşlı köle iyice araştırdı. Kanını yedim ve ruhunu aradım, bu yüzden yanılıyor olamam! O altıncı nesil Vermillion Kuşu!
"Bu yaşlı köle captu“Onu Düşmüş Topraklarda kızartın!”
Ses sessizce düşünüyor gibiydi ve görünmez bir aura yavaş yavaş yayıldı. Bu, Liu Jinbiao’nun bedeninin titremesine ve gözlerindeki gururun dağılıp yerini sonsuz bir korkuya bırakmasına neden oldu.
Korkudan dolayı tamamen uyanmıştı!
“Sonunda başardım! Sonunda çok ileri gittim!” Liu Jinbiao ağzının kuruduğunu ve gözlerinin panikle dolduğunu hissetti. Yüreğinde çılgınca çığlık attı, “Üçüncü adım yetiştiricisini bir köle olarak almak… bu kim lan? Wang Lin’in buraya gelmemi ayarladığını ve beni kurtarabileceğini söylediğini ama gelse bile öleceğinden korkuyorum…”
Uzun bir sessizlik anından sonra, o bulanık ses bir kez daha kapıdan geldi.
“Onu içeri gönderin!”
Liu Jinbiao’nun bedeni titredi ve açıklamak için ağzını açmak üzereydi. Ancak, Ateş Serçesi Klanı atası onu doğrudan yakaladı ve kapıya doğru sürükledi!
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Açıklamadan önce, vücudunun titrediğini ve Ateş Serçesi Klanı atası tarafından kapıya doğru sürüklendiğini hissetti!
Kapıdaki kısıtlamalar bastırılmış gibi görünüyordu ve etkinleştirilmedi, bu da Ateş Serçesi Klanı atasının içeri girmesine izin verdi.
Kapıdan girdikten sonra, Liu Jinbao'nun önünde beliren şey asla unutamayacağı bir şeydi!
Bu, gökyüzü veya yeryüzü olmayan bir dünyaydı, var olan tek şey devasa bir alevdi! Alev, bu dünyanın %70'ini kaplıyordu ve yüksek sesle gürlüyordu.
Etraflarında yıldız yoktu, ancak uzayda bir kol kadar kalın çizgiler dallanıyordu. İlk bakışta, bir örümcek ağı oluşturuyor gibi görünüyorlardı!
Ateş, örümcek ağının kalbindeydi! Örümcek ağı tüneller gibi görünüyordu ve şeyler içlerinde aleve doğru hareket ediyor gibiydi.
Ateş, siyah ve beyaz olmadan yedi renkliydi! Yedi renkli ateş parlak bir şekilde yanıyordu ve içinde oturan belirsiz bir figür görülebiliyordu!
Figür zırhla kaplıydı ve arkasında yedi renkli bir Vermillion Kuşu parlıyordu.
“Gidebilirsin…” Bulanık ses gökyüzünde yankılanırken yumruk büyüklüğünde yedi renkli bir ateş topu Ateş Serçesi Klanı atasına doğru uçtu. Ateş, Ateş Serçesi Klanı atasının kaşlarının arasından geçti.
Ateş Serçesi Klanı atası titredi ve gözleri coşkuyla doldu.
“Git ve bunu yetiştir ve özümse…” Ateş Serçesi Klanı atası saygıyla eğildi ve bu dünyadan kayboldu.
Bu anda, sadece Liu Jinbiao ve ateşin içindeki figür kaldı.
Liu Jinbiao’nun vücudu titredi. Diğer kişinin içinde oturduğu yedi renkli ateşten gelen boğucu bir baskı hissedebiliyordu. Bu baskı onu milyonlarca kez öldürmeye yeterdi!
“Sen altıncı nesil Vermillion Kuşu değilsin…” Bulanık ses yankılandı ve Liu Jinbiao’nun zihnine ağırlık yaptı. Bu, kafasının karıncalanmasına ve aklını kaybetmesine neden oldu.
Liu Jinbiao yere diz çöktü, gözleri yoğun bir korkuyla doluydu. Tereddüt etmeden hemen yalvardı, "Tanrı Celestial, beni affet, Tanrı Celestial beni affet... Küçük Liu Jinbiao sadece küçük bir yetiştirici ve buraya biri tarafından zorlandı. Eğer gelmeseydim,Ölmüş olmalıyım. Umarım Lord Celestial merhamet gösterir. Bu küçük yaratık Lord Celestial'a hizmet etmek için elinden gelenin en iyisini yapmaya istekli..."
Bulanık ses Liu Jinbiao'yu böldü. "Ancak, vücudunda ilgimi çeken bir şey var..." Sayısız daldan bazıları hareket etti ve Liu Jinbiao'nun etrafına dolandı. Bir anda, bazıları etini deldi ve emilmeye başladı, Liu Jinbiao'nun acınası bir şekilde çığlık atmasına neden oldu.
Büyük miktarda kan emilirken vücudu hızla soldu ve dalların içinde aleve doğru hareket eden çıkıntılara dönüştü.
Kanının yanı sıra, canlılığı da hızla emiliyordu. Bu kriz anıyla karşı karşıya kalan Liu Jinbiao bir çığlık attı ve bir ağız dolusu öz tükürdü!
Bu ağız dolusu öz dışarı çıktığı anda, aniden korkunç bir kılıç enerjisi belirdi. Xu Liguo büyük bir kılıç olarak belirdi, ancak aleve doğru saplanmadı, bir kılıç fırtınasına dönüştü!
"Usta, geçit açıldı!!" Xu Liguo da aklını kaçırmıştı. O ortaya çıktıktan sonra, kalbinde kükremeye başladı,
“Hepsi o iblisin suçu. Bu kutsal yerin ateş özü olduğunu düşünüyordu, ama bunun yerine burada yaşayan bir insan var. Üçüncü adım yetiştiricisini kölesi yapabilecek yaşayan bir insan!!”
“İlginç…” Yanıltıcı ses yankılanırken gülümsüyor gibiydi.
Büyük İmparator Gezegeni'nde, Wang Lin gözlerini kapattı ve transfer dizisinin içini gördü. Zihni, All-Seer'ın ruhunu arayarak Rüzgar ve Yağmur Diyarı'na girdi. All-Seer'ın ruhunu kullandı ve hızla geleceği kehanet etti... Bu anda, gözleri aniden açıldı ve bir öldürme niyeti parıltısı ortaya çıktı!
Ateş Serçesi Klanı'nın kutsal topraklarının içinde şifa veren biri vardı. Düşmüş Topraklar'a gelmeden önce emin değildi, ama ilk nesil Vermillion Kuşu ile konuştuktan sonra, içeride biri olduğundan emin oldu!
Eğer o zaman plandan vazgeçmiş olsaydı, Lin Jinbiao'nun yakalandıktan sonra bile geri dönmesi imkansız olmazdı, ancak Wang Lin'in kalbinde çılgın bir fikir belirmişti!
Birinci nesil Vermillion Kuşu bir keresinde orada iyileşen kişinin muhtemelen hain üçüncü Vermillion Kuşu olduğunu söylemişti ve birinci nesil ataları o kişiden çok nefret ediyordu. Düşmüş Topraklar'da sıkışıp kalmamış olsaydı, hain Vermillion Kuşu'na giden yolu katlederdi!
Bunu söylememiş olsa da, Wang Lin'e Wang Lin'in planına yardımcı olabileceğini ve Wang Lin'in Ateş Serçesi Klanı'nın kutsal topraklarına girmesine izin verebileceğini söylemişti. Ayrıca Wang Lin'e hediye olarak bir Vermillion Kuşu Tüyü vermişti.
Tüm bunlar bir soruna işaret ediyordu!
Daha da önemlisi, hain üçüncü Vermillion Kuşu'nun Antik Yıldız Sistemi'nde başka bir kimliği vardı. Gerçekte, Wang Lin'in bir tahmini vardı ve bundan %70 emindi! Hayır, hatta %90 emin olduğu bile söylenebilirdi!
%70, gökleri titreten bir şey yapmaya karar vermesi için yeterliydi! %90'dan çok daha az! Bunu yaptıktan sonra, Antik Yıldız Sistemi'ni terk edecek ve İç Aleme geri dönecekti!
"İlk nesil Vermilli tarafından yaralandıBird'de ve sonra İç Alem'deki o gizemli kükreme tarafından yaralandı. Sonunda, on binlerce yıl boyunca iyileşmek için kapalı kapılar ardındaki bir yetiştirmeye girmek zorunda kaldı. Ancak, gizlice sahneyi kontrol ediyordu!! Kızı, Qing Lin'i cezbetmek, Joss Alevleri üretmek için kullanılan Göksel Alemi yok etmek ve Mühürlü Alem Efendisi'nin bedenini yok etmek için birkaç kişinin güçlerini birleştirmek için İç Aleme girdi.
"İç Alem'de dikkatini çeken insanları, Sima Mo, Qing Lin gibi, baştan çıkarmak için elinden gelen her şeyi yaptı ve eğer yanılmıyorsam, Qing Shui'nin deliliğinin bile bu kişiyle bir ilgisi olmalı! Hatta dao ekmenin vahşiliğini bile kullandı... Bunların hepsi onun işi... Şimdi ciddi şekilde yaralandığına göre, bu fırsatı değerlendirmeliyim!!" Wang Lin'in gözlerinde delilik belirdi. Yapmayı planladığı şey zaten çılgıncaydı!
Formasyon ışığı hızla parladı ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Oluşum bir girdap oluşturana kadar döndü ve bir patlamayla Büyük İmparator Gezegeni'nden kayboldu. Wang Lin'in figürü de onunla birlikte kayboldu!
Gölün kenarında oturan yaşlı Vermillion Kuşu gözlerini açtı. Wang Lin'in kaybolduğu yere uzun süre sessizce baktı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Birinci nesil ata, hala onun Vermillion Kuşu klanımdan biri olmadığını hissediyorsun... Denemeyi geçmiş olmasına rağmen... Ama mürit onun olduğuna inanıyor... Emrine itaatsizlik ettim ve senin iznin olmadan ona en güçlü Vermillion Kuşu Klanı becerisini öğrettim... Çünkü deneme bittikten sonra alması gereken şey buydu..."