Bölüm 1879 - Ruh Zırhı Dağılıyor
Dört Yeşil Şeytan Habercisi korkuyla dolmuştu. Havaya itildikten sonra dördü birbirlerine baktı ve tereddüt etmeden dört farklı yöne doğru kaçtı.
Dağılırken dördü farklı yöntemler kullandı. İkisi hazineleri çıkardı; biri yeşil kağıt turna, diğeri beyaz bir çırpıcıydı.
İkisi hazinelerinin üzerinde durdu ve tam hızla uçup gitti. Diğer ikisine gelince, biri dilini ısırdı ve kan tükürdü. Yeşil ışık onu çevreledi, kanla birleşti ve anında 10.000 kilometre hareket etti.
Son Yeşil Şeytan Habercisi mühürler oluşturdu ve vücudu dönmeye başladı, gökleri ve yeri birbirine bağlayan bir hortum oluşturdu. Hızla uzaklara doğru uçtu.
Dördü farklı yöntemler kullanmıştı, ancak hepsi çok hızlıydı. Wang Lin yüzeye çıktığı anda, dördü iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu.
Ancak, Wang Lin onların kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Yeşil Boğa'nın ona verdiği şartları dördüyle birlikte tamamlayacaktı. Bu anda Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve öne doğru bir adım attı.
Ayaklarının altında yankılanan dalgalar ve anında ortadan kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, bir kasırgaya dönüşen Yeşil Şeytan Habercisi'nin önündeydi. Wang Lin belirdiğinde, sağ elini salladı ve gök gürültüsüyle saldırdı!
Bu saldırıyla dünya sarsıldı ve Wang Lin'in avucu gök gürültüsüyle yer değiştirdi. Gök gürültüsü göz kamaştırıcıydı ve büyük bir gök gürültüsü topu oluşturdu. Gök gürültüsü topunun kenarında, şok edici görünen çok sayıda çizgi vardı.
Gök gürültüsü topu, bir kasırgaya dönüşen Yeşil Şeytan Habercisi'yle hızla çarpıştı.
Dünyanın dört bir yanından gök gürültüsü sesleri yankılandı. Kasırga, gök gürültüsüyle çarpıştığında çöktü. Sayısız gök gürültüsü teli, dehşete kapılmış Yeşil Şeytan Habercisi'ni örten bir ağ oluşturdu.
Çıtırdayan gök gürültüsü sesi yankılandı. Yeşil Şeytan Habercisi kan öksürdü ve bir çığlık attı. Gök gürültüsü ağı tarafından sarıldı ve yere düştü.
Bu sahne uzaktan şok edici görünüyordu. Gök gürültüsü ağı, Yeşil Şeytan Habercisi'nin etrafını saran ve onu tamamen mühürleyen bir örümcek ağı gibiydi.
Wang Lin gök gürültüsü ağını kullandıktan sonra, vücudu hafifçe titredi. Vücudundan gelen aura dengesizleşti. Wang Lin, bunun ruh zırhının etkisini kaybetmek üzere olduğunun bir işareti olduğunu anladı.
Yeşil Şeytan Habercisi gök gürültüsü ağıyla mühürlenmişti ve Wang Lin'in gök gürültüsü ve kısıtlama özlerinin bir füzyonunu kullanan erken aşama Void Tribulant yetiştiriciliği ile yarattığı bu gök gürültüsü ağından kurtulmasının hiçbir yolu yoktu. Wang Lin batıya doğru adım atmakta tereddüt etmedi.
Bir anda ortadan kayboldu.
Ekstrem Gökyüzü Çayırı'nın batısında, diğer Yeşil Şeytan Habercisi soluk bir ifadeyle bir kağıt turna üzerinde oturuyordu. Çılgınca kaçmak için tüm hızını kullanıyordu.
Onun görüşüne göre, az önce olanlar çok korkutucuydu. Eski atalarının kendilerine verdiği görevi tamamlamak için buraya gelmişlerdi: Wang Lin'i öldürmek.
Bir kaza olsa ve Wang Lin ruh zırhını elde etse bile, korkmuyordu. Sonuçta, Göksel Boğa ruh zırhı hakkında bazı bilgiler biliyordu. Bir zaman sınırı vardı.
Ancak Wang Lin'in inanç büyüsünü kullandığını gördüğünde, Wang Lin'in basit olmadığını aniden anladı!
"Büyük Empyreanların kullanabileceği inanç büyüsü, o... onu iyi kullanabilir... Bu çok önemli bir konu. Eski ataya bildirmek için kaçmalıyım!"
Ancak, tam bunları düşünürken, göz bebekleri küçüldü. Önünde, dalgalanmalar yankılandı ve siyah zırhlı Wang Lin dışarı çıktı.
"Kal!" Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir bakış belirdi. Dışarı çıktıktan sonra, sekiz özü, yumruk büyüklüğünde bir top oluşturmak üzere avucunda toplanan sekiz çizgiye dönüştü. Güçlü erken aşama Void Tribulant yetiştiriciliği kullanarak özlerini zorla birleştirdi ve onu Yeşil Şeytan Habercisi'ne fırlattı.
Sekiz özden oluşan küçük top, Yeşil Şeytan Habercisi'ne doğru fırladığında sessizdi.
Kağıt turna üzerindeki Yeşil Şeytan Habercisi'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Elleri hızla mühürler oluşturdu ve onu göğe doğru bastırdı!
"Yeşil Şeytan Bedene Gir!" Sesi keskindi ve sonsuz bir dehşetle doluydu. Vücudundan korkunç, yeşil bir ışık geldi ve özler topuyla çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılanırken, Wang Lin öne doğru hareket etti ve bir kan ışığı parıltısı oldu. Erken aşama Void Tribulant yetiştiriciliği kullanarak kan kılıcıyla kesti!
Nôv(el)B\\jnn
Gök gürültüsü yankılandı. Yeşil Şeytan Habercisi'nin etrafındaki yeşil ışık çöktü. Kaşlarının arasında bir kan çizgisi belirdi ve vücudu ikiye bölündü. Köken ruhu, vücuduyla birlikte yok edildi.
Wang Lin'in elindeki kan kılıcı titremeye devam etti. Bu vuruşla, kan kılıcı Yeşil Şeytan Habercisi'nden gelen kanın bir kısmını emdi ve keskin bir kılıç ilahisi çıkardı.
Bir zamanlar birçok göksel varlığı öldürmüştü, ancak Wang Lin'in ellerine düştüğünden beri, öldürdüğü en yüksek eğitim seviyesi göksel varlıktı!
Yeşil Şeytan Habercisi öldüğü anda, Wang Lin'in etrafında Göksel Boğa illüzyonu belirdi. Wang Lin'in Yeşil Şeytan Habercisi'ni öldürmesinden çok mutluymuş gibi heyecanla kükredi.
Göksel Boğa ruhu belirdiği anda, içine çekti. Habercinin vücudundan bir tutam yeşil gaz çıktı. Bir akrep şekline dönüştü ve Göksel Boğa tarafından yutulmadan önce biraz mücadele etti.
Wang Lin irkildi, ancak bir an bile durmadı. Ayağını kaldırdı ve kayboldu.
Tam kuzeyde, kan kaçışını kullanarak kaçan Yeşil Şeytan Habercisi kan öksürmeye devam etti. Sonuç olarak, bulanıklaşana kadar daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Bir anda, ondan hiçbir iz kalmadı. Wang Lin göründüğü anda, sadece bir bulanıklık gördü ve sonra gözlerinden kayboldu. Arkasını döndüğünde, haberci yeşil bir noktaya dönüşmüştü ve bu noktaWang Lin'in etrafındaki Void Tribulant aurası daha da dengesizleşti. Arcane Tribulant'a geri düşme belirtileri gösterdi.
Üçüncü Yeşil Şeytan Habercisinin kaçtığı yöne bakarken gözleri parladı. Sağ elini kaldırdı ve hızla o yöne işaret etti.
"Dur!"
Wang Lin'in ağzından bir kükreme geldi. Bununla birlikte, sanki gizemli bir güç içeri dalmış ve her şeyi dondurmuş gibi tüm dünya karardı. Buna, Wang Lin'den çoktan kaçmış olan üçüncü Yeşil Şeytan Habercisi de dahildi.
Vücudu titredi ve olduğu yerde durdu.
Durduğu anda, bir kan ışığı parıltısı oldu ve kan kılıcı hızla geçti. Yüksek bir patlamayla, habercinin vücudu çöktü ve Göksel Boğa ruhu, habercinin serbest bıraktığı yeşil gaz tutamını yutmak için Wang Lin'in etrafında belirdi.
Bir kişiyi mühürlemiş ve iki kişiyi öldürmüştü. Wang Lin'in aurası hızla üçüncü veya dördüncü Arcane Tribulant'a geri düştü. Wang Lin güneye, son habercinin kaçtığı yere baktı. Bir süre sessizce düşündükten sonra sonuncusunu avlamaktan vazgeçti. Bunun yerine, ilk habercinin mühürlendiği yere doğru hücum etti.
Bir an sonra, ilk habercinin mühürlendiği yerden Göksel Boğa'nın heyecanlı bir kükremesi geldi. Üç ölü Yeşil Şeytan Habercisinden gelen yeşil gazı yemişti ve yeşil gaz onun için harika bir besin gibi görünüyordu.
Kan kılıcından gelen kan ışığı, üç orta aşama Boşluk Tribulant habercisini öldürdükten sonra daha da parlak hale geldi. Kılıçta birkaç antik karakter belirmeye başladı.
Karakterler yetiştiricilerin değil, antik olanların karakterleriydi!
Wang Lin'in beyaz saçları dalgalandı ve yetiştirilmesi geç aşama Arcane Void'e düştü. Bir adım atıp yeraltı sarayına doğru hücum ederken çok yorgun görünüyordu.
Yol boyunca, yetiştirilme seviyesi bir kez daha orta aşama Arcane Void'e düştü. Yeraltı sarayının girişine ulaştığında, yetiştirilme seviyesi normale, geç aşama Spirit Void'e geri döndü. Göksel Boğa zırhı eriyormuş gibi görünüyordu, vücudunu çevreleyen sayısız siyah ipliğe geri dönüyordu. Sonunda, yüzünün sağ tarafında toplanıp siyah bir Göksel Boğa dövmesi oluşturdular.
Dövme parladı ve Wang Lin'in çok garip görünmesine neden oldu.
Yeraltı sarayına girdiği anda ayağı titredi. Vücudundan güçlü bir zayıflık hissi geldi, sanki yetiştirilmesini kaybetmiş ve ölümlü olmuş gibiydi.
Yan Lu ve arkadaşları da dahil olmak üzere 1.000'den fazla yetiştirici endişeli bakışlarla etrafa baktı. Yeraltı sarayının dışında neler olduğunu göremiyorlardı; sonucu bekliyorlardı.
"Altı orta aşamadaki Void Tribulant eski canavarından ikisi kaçtı ve üçü öldü..." Wang Lin, Zhao adlı yaşlı adamın bir avatarı olup olmadığını bilmiyordu çünkü Wang Lin yeterince yakın değildi, bu yüzden ondan bahsetmedi.
"İki erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi öldü!
"Onlar dışında, Yeşil Şeytan Kıtası'ndaki tüm yetiştiriciler öldü!" Wang Lin yüzü solgunlaşmadan ve mağarasına geri uçmadan önce sadece bu üç satırı söyledi. Yi Si'yi çağırdı ve mağarayı kısıtlamalarla tamamen mühürledi. Sonra oturdu ve bir ağız dolusu kan öksürdü.
Söylediklerinin neden olduğu ölüm sessizliğini görmezden geldi. Tüm yetiştiriciler, şok ve hayranlıkla Wang Lin'in mağarasına bakarken sessizce düşündüler.
"Göksel Boğa ruh zırhı... Çok güçlü..."
"Bu ruh zırhının gücü mü..."

Hiçbir kargaşa yoktu. Herkes sessizce düşündü ve sonra yavaşça dağıldı. Yan Lu ve arkadaşları da iyileşmeye başlamak için kendi mağaralarına dönmeden önce Wang Lin'in mağarasına karmaşık bakışlarla baktılar. Sonuçta, önceki savaşta onlar da yaralanmıştı.
Bir anda, yedi gün geçti!