Bölüm 993 - Zehir
Sağ yumruğunu tutan Wang Lin öne doğru yürüdü ve bir yumruk attı.
Dünyalar arasında yankılanan yüksek bir patlama sesi duyuldu. Wang Lin'in önünde, sanki o yumruk eski bir tanrının yumruğuymuş gibi, eski bir tanrının kolunun illüzyonu belirdi!
Bum, bum, bum! Bu dünyayı sarsan ses, Su Ruhu gezegenindeki diğer tüm seslerin yerini aldı ve herkesin kulağına yankılandı.
Situ Nan'ın gezegendeki tüm dağ ruhlarını bir araya getiren Dağ Titrek Parmağı, Wang Lin'in yumruğunun önünde çarpıştı. Güçlü bir şok dalgası yayıldı ve okyanusun üzerinde şiddetli dalgalar belirdi!
Situ Nan güldü ve geri çekildi. Gözlerinde hayranlık vardı ve gülümsedi. "Uzun zamandır birbirimizi görmedik. Wang Lin, seni yüzlerce yıldır görmedim ve bugün beni kesinlikle şaşırttın!"
Wang Lin de geri çekildi ve güldü. "Görünüşe göre bu yüzlerce yıldır kapalı kapılar ardında bir yetiştirme sürecine girmişsin!"
İkisi birbirlerine baktılar ve mutlu bir şekilde gülümsediler. Wang Lin uzun zamandır bu kadar mutlu olmamıştı. Situ Nan ile yeniden bir araya gelmesi, uzun zamandır süren dostluklarını düşünmesini sağladı ve bu da kalbini ısıttı.
Situ Nan hala aynıydı. Çok kibirliydi ve çok az yakın arkadaşı vardı ve sahip olduklarıyla bile uzun zaman önce iletişimini kaybetmişti. Wang Lin, ikisi birlikte birçok yaşam ve ölüm durumu deneyimledikleri için bir bakıma özeldi. Wang Lin'in yetiştirilmesinin bu dereceye ulaştığını gördüğünde, çok mutluydu.
Wang Lin'in daveti üzerine, ikisi de herkesi şaşkın bırakarak uzaklara uçtular.
Özellikle, üç Chen kardeş bu ani değişiklikten irkildi. Üçü de uzun bir süre sonra alaycı bir şekilde gülümsedi. Hepsi Nirvana Scryer yetiştiricileriydi ve hepsi çok zekiydi. Bu anda, Situ Nan'ın Zhou Xue ve Ling Er'i kardeşi olarak aldığını söylediğinde, kardeşinin Wang Lin olma ihtimalinin %80 olduğunu fark ettiler.
Master Hollow Wind buna sadece acı bir şekilde gülümseyebildi ve başını salladı. Sonra Situ Nan'ın büyüsünden kurtulan gümüş giysili kadına baktı ve kalbinde şüphe hissetti.
Hepsi dağıldı. Bu anda Wang Lin ve Situ Nan, Wang Lin'in Parçalanmış Gece'yi kavradığı zirvede oturuyorlardı. Dağ rüzgarı giysilerine vuruyordu ve ikisi de bu yüzlerce yıl boyunca başlarına gelenleri konuşuyorlardı.
İkisinin arasında beyaz bir yeşim masa, üzerinde bir şarap sürahisi ve Situ Nan'ın getirdiği diğer şeyler vardı. Bir yudum aldıktan sonra, "Tian Yun gezegenine gittikten sonra bu kadar çok şey olacağını düşünmemiştim. Beni takip edip kral olmanın tadını çıkarsaydın daha iyi olurdu." diye haykırdı.
Wang Lin şarap kadehini aldı ve başını iki yana sallayarak "Tian Yun gezegenine giderken beklenmedik şeyler olmasaydı, şu anki yetiştirilme tarzım olmazdı." demeden önce bir yudum içti.
Situ Nan gülümseme olmayan bir gülümsemeye benzeyen bir ifade ortaya koydu, sonra şarap kadehini bıraktı ve güldü. "Şunu duydumAllheaven ve İttifak arasında Feng Luan gezegeninde savaş ve Allheaven'ın Gök Gürültüsü Gökselinin şöhreti hakkında. Bunun sen olacağını beklemiyordum!”
Wang Lin'in ifadesi nötr kaldı ve gülümsedi. "Sadece şanslıydım."
"Ancak, senin ekimin biraz garip. Nirvana Scryer'ın henüz orta aşamasının zirvesindesin, ancak ben bile o yumruğun gücünden paniğe kapıldım." Situ Nan, Nirvana Temizleyici'nin henüz erken aşamasında olmasına rağmen, yeteneği fazlasıyla iyiydi. Ayrıca kapalı kapılar ardındaki ekimi sırasında titizlikle çalışıyordu, bu yüzden ekim seviyesinin zirvesindeydi. Bir köşeye sıkıştırılırsa, orta aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricileriyle bile savaşabilirdi, ancak bedeli ağır olurdu.
Wang Lin ve Situ Nan arasındaki savaş sadece cimriydi. Ancak, Situ Nan, Wang Lin'in içinde gizlenmiş şok edici bir güç hissedebiliyordu. Situ Nan'ın kibriyle bile şok olmuştu.
1000 yıldan fazla bir süre sonra, o zamanki genç tüm saflığını yitirmiş ve gerçek bir yetiştirici olmuştu!
Situ Nan trans halindeyken, sanki cennete meydan okuyan boncuğu yeni almış olan o basit çocuğu görmüş gibiydi... Sonra genç aniden yanından geçti ve Heng Yue Tarikatı'ndaki, yetiştiricilerin acımasız dünyasını anlamayan basit genç oldu.
Situ Nan tarafından kurtarılmadan önce ailesini ve bedenini kaybeden genç. Sonra bu genç neredeyse bir canavara dönüşmek üzere bir katliam yoluna girdi...
Alanını bulduktan sonra kendini yeniden keşfeden genç. Suzaku gezegeninde yavaş yavaş ünlenen ve sonunda onu uyandırmak için zirveye ulaşan genç, Situ Nan.
Situ Nan, Wang Lin'e bakarken iç çekti. Ayrıldıkları günü düşünmeden edemedi. Biri mürit olmak için Tian Yun gezegenine gitti ve diğeri hayatın tadını çıkarmak için Feng Luan gezegenine gitti. Bir anda, yüzlerce yıl geçti ve bugün, ikisi bir kez daha bir araya geldi. Arkadaşlığın değişmemesi dışında, her şey çok fazla değişmişti.
Bir insanın hayatı sadece buydu!
Wang Lin, Situ Nan'a bakarken, geçmişin anıları da aklından geçti. Bu anılar çok eskiydi, ancak Wang Lin onları açıkça hatırlıyordu. Bir zamanlar gece göğü altında söylediklerini unutamıyordu.
"Ben, Wang Lin, asla göklere boyun eğmeyeceğim veya herhangi bir hayalet veya tanrıya saygı göstermeyeceğim. Sadece anne babama boyun eğiyorum ve Situ'ya saygılarımı sunuyorum!"
Situ Nan ona çok fazla yardım etmişti. Situ olmasaydı, Wang Lin Zhao'da ölürdü ve bugün sahip olduğu başarılara asla sahip olamazdı.
Situ olmasaydı, Wang Lin'in ilk adım olan Qi Yoğunlaşması, Temel Oluşturma, Çekirdek Oluşumu ve Yeni Doğan Ruh'un erken aşamalarına adım atması zor olurdu! Temeli olmadan, şu anki seviyesine ulaşması zor olurdu. Situ'nun Ölüm, Şeytani ve Yeraltı Parmakları ile büyü ve hazinelerin nasıl kullanılacağı olmasaydı, Wang Lin'in Tian Yun gezegeninde bir dayanak noktası edinmesi zor olurdu.

Situ olmasaydı, Wang Lin Şeytan Ruhu Ülkesi'nde Dağınık Şeytan tarafından saldırıya uğradığında,Yeraltı Parmağı olmadan ölmüş olurdu...
Ayrıca cennete meydan okuyan boncuk da vardı! Situ Nan'ın biraz açgözlülüğü olsaydı, Wang Lin'in böylesine gizemli bir hazineyi saklamasına izin vermezdi. Situ onu Wang Lin'den alsaydı, Wang Lin ölürdü. Bu yüzden, Situ sadece gülümsedi ve tek bir şey söyledi.
"Bunu sana hediye ediyorum!"
Geçmişten gelen anılar yeniden yüzeye çıktıkça, zirvedeki iki kişi sessizleşti.
Rüzgar ıslık çalarak geçti, ancak hissettikleri duyguları dağıtamadı. Bu duygular, sonsuza dek kalplerinde kalacak bir duman örtüsü gibi olana kadar daha da güçlendi, ebedi dostluklarını temsil etti.
Dağ esintisi estikçe, ikisi birbiri ardına kadehler içti. Bir anlık sessizlikten sonra, ikisi de güldü. Gerçek dostların fazla bir şey söylemesine gerek yoktur; sadece bir kadeh şarap ve bir kahkaha, tüm üzüntülerini atmalarını ve geriye sadece neşe bırakmalarını sağlayabilir.
Bir adamın sevgilisi olamaz, ancak gerçek bir dost olmadan yaşayamaz. Situ Nan, Wang Lin'in uygulamasının garip olduğu konusunda daha fazla soru sormadı. Bir kadeh şarap içerken Wang Lin'in sözlerini böldü ve gülümsedi. "Biz iki kardeş arasında daha ne söylenebilir ki? Feng Luan gezegeninde dezavantajlı olduğumda, ilk önce seni düşündüm. Daha sonra, sen ve ben kesinlikle Feng Luan gezegenine geri dönüş yolunda katliam yapacağız!"
Wang Lin gülümsedi ve daha fazla soru sormadan başını salladı. Gece geç saatlere kadar şarap içerken Situ Nan ile sohbet etti. Parlak ay gökyüzünde asılıydı ve parlak bir şekilde parlıyordu. Soğuk olmasına rağmen, aynı zamanda çok sessizdi. Bir arkadaşıyla hayat hakkında konuşmak Wang Lin'in zihnini huzurlu hissettirdi.
Çok uzun zamandır böyle sıcak bir his yaşamamıştı. Bu tür bir sıcaklık, eski arkadaşlarla birlikteyken kendiliğinden ortaya çıkıyordu. Sanki Suzaku gezegenine geri dönmüş gibiydi, kendisi ve Situ Nan'ın kaderleri orada birleşmişti.
"Ayrıca Allheaven Yıldız Sistemi'nde de ünlüydün ve orada eğlendiğin söylenebilir. Ama zavallı ben, başlangıçta Feng Luan gezegeninde eğleniyordum ama kazara o lanet kadınlardan bazılarını gördüm. Yetiştirme dünyasında büyük bir olay olmamalıydı. Çok umursamadım; sadece birkaç ekstra bakış atmamış mıydım, sadece görüntüleri bir yeşime kazımamış mıydım?” Situ Nan büyük bir yudum şarap içerken depresyona girmişti.
“Yaptığım tek şey buydu, yine de beni gece gündüz avlamak için bir öldürme emri çıkardılar. Beni saklanmaya zorladı ve barış içinde bir kral gibi bile davranamadım… Sonunda, ara sıra kapalı yetiştirme yerlerini değiştirmek zorunda kaldım. Geçtiğimiz birkaç yüz yılda, bir gezegenden diğerine koşan bir fare gibiydim. Ruhsal enerjiyle dolu gezegenler ve hiçbir ruhsal enerjisi olmayan terk edilmiş gezegenler, hepsine gittim.”
Situ Nan bundan bahsederken öfkelendi, bu yüzden sadece bir sürahi aldı ve birkaç nefes içti. Sonra onu yere koydu ve nefretle şöyle dedi, "Kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeden çıktıktan sonra, Feng Luan gezegenine doğru yolumu katlettim, ama çok fazlaydılar. Ve bazı yardımcılar edinmişlerdi, bu da bana büyük bir kayıp yaşattı!" Situ Nan buna ulaştığındas noktasında, yüzü beklenmedik bir şekilde kızardı.
Wang Lin, gözleri kısılıp kaşlarını çatmadan önce hikayeyi kabaca tahmin etti. Situ Nan'ın sağ elini kavradı ve ilahi duyusunu dikkatlice açtı. Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in ifadesi daha da garipleşti.
Situ Nan alaycı bir şekilde gülümsedi ve "İçinden geçenleri anladın mı?" demeden önce bir bardak içti.
Wang Lin, gözlerinde bir soğukluk ve korkunç bir öldürme niyeti belirince biraz düşündü. Başını salladı ve "Hangi zehir o kadar güçlüdür ki, onu yetiştirdiğin halde zorla çıkaramazsın?" dedi.
Situ Nan şarap kadehini bıraktı ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Feng Luan gezegeninden gelen o lanet olası kadınların bu zehri nereden aldıklarını bilmiyorum. Bu zehrin Yedinci Cennet olarak adlandırıldığını bulmak için birçok kaydı kontrol ettim. Üç gün cennet, sonra üç gün cehennem! Kahretsin, bu günlerde gerçekten ölmeyi diledim!"

“Bu zehir, Göksel Alemin bir kalıntısıdır ve Göksel Alem çökmeden önce, 100 yıl boyunca sayısız göksel varlığı rafine ederek yapılmış bir zehirdi. Bu zehir ölümlüler üzerinde hiçbir etkiye sahip değildir, ancak göksel varlıkları hedef alır! Bu zehir vücuda girdikten sonra, onu dışarı atmak imkansızdır, çünkü kişinin köken ruhuyla tamamen birleşir.
Nôv(el)B\\jnn
“Bu Yedinci Cennetin ana etkisi, üç günlük cennet ve üç günlük cehennemdedir. İlk üç gün boyunca, bir yanılsama halinde olacak ve tüm zihinsel gücünüzü boşa harcayacaksınız. Sonraki üç günü ölmekle geçireceksiniz. Yedinci günde, köken ruhunuz tamamen yok olur!
“Ölmeniz yedi gün sürse de, zehirlendiğiniz anda tüm yetiştirilmenizi kaybedersiniz…”
“Sonra, siz…” Wang Lin, Situ Nan'a baktı. Situ Nan'ın yetiştirilmesini kaybetmediği açıktı.