Bölüm 1109 - İlahi İmparator Ölüyor
Yaşlı İlahi İmparator ilahi duyuyu gönderdiği anda, yanan yıldız alanına girmek üzere olan Wang Lin titredi. Birdenbire başını kaldırdı ve ifadesi değişti.
Vermillion Kuş İlahi İmparatoru ve aynı Dokuz Gizemli Dönüşümü geliştirmiş biri olarak, doğal olarak eski İlahi İmparator ile iletişim kurmak için özel bir yöntemi vardı. Wang Lin, hala üzerinde olan tılsımı kullanmaktan çekinmedi ve yanan yıldız alanına hücum etti.
Çok hızlıydı ve yanan yıldız alanına girdiği anda bir adım attı ve Uzaysal Bükme kullanarak kayboldu.
Bir anda, eski İlahi İmparator'un üzerinde olduğu beyaz taştan 100 fit uzakta dalgalar belirdi ve Wang Lin dışarı çıktı. Hemen eski İlahi İmparator'un kanlı gözlerini gördü.
Ölüm aurası eski İlahi İmparator'dan yayılıyordu. Wang Lin'in eski İlahi İmparator'u şiddetle almaya çalışan ölümü hissetmek için ilahi duyusunu kullanmasına bile gerek yoktu. “Kıdemli…” Wang Lin beyaz taşa adım attığında ve ağzını açtığında gözleri üzüntüyle doluydu. Söyleyecek çok şeyi vardı ama tek bir kelime bile edemiyordu.
Yaşlı İlahi İmparator başını kaldırdı. Gözlerinde siyah kan akan bir ışık izi vardı.
“Kıdemli kardeşiniz Qing Shui aslında Yetiştirme İttifakı karargahının içinde. Karargahın dışındaki oluşumun aktivasyonu doğrudan onunla ilgiliydi… Ölmedi… ama… delirdi!!
“Yetiştirme İttifakı sayısız yıldır gökleri sarsan bir sırrı saklıyor. O zamanlar Usta Xuan Zhong ve diğerleri Yağmur Göksel Alemi'ne gittiklerinde, sadece mirasların çoğunu elde etmekle kalmadılar, aynı zamanda bazı gizemli şeyler de buldular. Bunları sayısız yıldır inceliyorlar…
“Korkarım ki Parlak Boşluk Alemi bile bu konuyu bilmiyordu. Bu gizemli şeyler çok önemli; hatta dört Göksel Alemi bile etkileyebilirler!
Wang Lin, hemen gidip Azure Dragon Divine Emperor'ı kurtar ve sonra hemen bu yeşimi Brilliant Void Realm'e gönder. Bu konu çok korkutucu! Senin yetiştirme seviyen yeterince yüksek değil, bu yüzden buna karışma!” Yaşlı İlahi İmparator zaten ölüm döşeğindeydi ve aynı anda bu kadar çok şey söyledikten sonra nefesini tutmaya çalışmaktan kendini alamadı.
Ancak, hala sağ elini kaldırıp kaşlarının arasını işaret etmekte zorlanıyordu. Köken ruhu aniden bedeninden uçtu ve Wang Lin'e nazik bir bakışla baktı.
“Wang Lin, kendine iyi bak. Sana artık yardım edemem…” Konuştuktan sonra, köken ruhu yumuşak bir ışık patlaması yaydı, ancak kısa süre sonra her yöne yayılan parlak bir ışığa dönüştü.
Bir göz kırpmasında, ışığın parlaklığı zirveye ulaştı ve Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı. Tekrar görebildiğinde, yaşlı İlahi İmparator'un köken ruhunun yavaş yavaş ışık noktalarına dönüştüğünü gördü. O anda, yaşlı İlahi İmparator'un yüzünde açıkça bir hüzün ve rahatlama izi gördü.Eski İlahi İmparator'un dağıldığı yerde iki şey belirdi!
Kırmızı bir yeşim taşı ve bir bebeğin yumruğu büyüklüğünde bir kristal vardı!
Kristalden saf göksel ruhsal enerji geldi ve yavaşça yayıldı.
Wang Lin sessizce düşündü ve gözlerindeki üzüntü daha da güçlendi. Eski İlahi İmparator'un köken ruhunun dağıldığı yere sessizce baktı ve uzun bir süre sonra, eski İlahi İmparator'un bedenine bakmadan önce bir iç çekti.
Köken ruhunu kaybettikten sonra, beden yanan bir heykele dönüşene kadar yanmaya başladı. Eski İlahi İmparator'un önceki görünümünü ve pozisyonunu korudu.
Sağ eli hala kaşlarının arasını işaret ediyordu.
Wang Lin birkaç adım geri gitti, taşın üzerine diz çöktü ve taşın üzerine üç kez secde etti. Cennet için ibadet etmedi veya diz çökmedi, ancak eski Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru Wang Lin'den üç secde aldı!
Yaşlı İlahi İmparator öldüğü anda, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndaki tüm ihtiyarlar kalplerinde üzüntü hissettiler. Hepsi sessizce bulundukları gezegenlerden uçup yaşlı İlahi İmparator'un bedenine doğru diz çöktüler. Gözlerinden yaşlar aktı.
"İlahi İmparator'u saygıyla uğurluyorum. Umarım iyi bir yolculuk geçirirsiniz..."
"İlahi İmparator'un cennetteki ruhunun Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'mı koruması için dua ediyorum..."
Yakında, sadece onlar değil, tüm Vermillion Kuş İlahi Tarikatı üyeleri dünyaya yayılan üzüntüyü hissettiler. Hepsi yaşlı İlahi İmparator'un gittiğini biliyorlardı...
Tarikat üyeleri teker teker diz çöktüler ve gözlerinden sessizce yaşlar aktı...
"İlahi İmparator'u saygıyla uğurluyorum..." Kalpten gelen bir ses, yetiştirme gezegenlerinden yavaş yavaş yükseldi ve giderek yükseldi. Ana gezegenlerdeki Vermillion Kuş heykelleri bile üzüntü çığlıkları atıyordu...
Çok yaşlı ve yorgun olan yanıltıcı bir Vermillion Kuşu, eski İlahi İmparator'un bedeninden uçtu. Hiçliğe dönüşene kadar uzağa uçtu.
Bir zamanlar Dört İlahi Tarikatı, Beyaz Kaplan İlahi İmparator'un ölümü, Siyah Kaplumbağa İlahi İmparator'un ihaneti ve Azure Ejderha İlahi İmparator'un kaybolması krizinden geçiren güçlü Vermillion Kuşu İlahi İmparator. Sayısız yıl sonra, eski İlahi İmparator sonunda ölmüştü.
Bu anda, Azure Ejderha İlahi Tarikatı, Beyaz Kaplan İlahi Tarikatı ve Siyah Kaplumbağa İlahi Tarikatı'nın büyükleri bir şeyler hissettiler. Sessizce Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı'nın yönüne baktılar ve diz çöktüler. Bu üç tarikatın üyeleri de diz çöktüler.
İttifak'ın doğu bölgesini hüzünlü bir aura kapladı...
Eski ihtişam rüzgarla birlikte gitmişti. Pişmanlık duymadan yapılan takip sadece geçmişe aitti. Şimdiki zaman geçmişin hüznünde kaybolmuştu, ama sonsuza dek var olacak... Dört İlahi Tarikat üyelerinin kalplerinde.
Yaşlı Vermillion Kuş İlahi İmparatoru öldükten sonra, Allheaven tüm yetiştiricilerini geri çağırdı. Usta Flamespark'ın komutası altında,Suzaku gezegenine doğru gidiyorlardı! Antik yetiştirme dünyasından miras alan tek aile bile onlara katılmak için Allheaven'dan geldi! Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın salonları yetiştiriciler arasında hareket etti ve baskı patlamaları yarattı.
Sadece onlar değil, Ceset Tarikatı neredeyse tüm tarikatını Suzaka gezegenine doğru gönderdi! Tabutlu uzun mürit takımları yıldızların arasında hareket etti. Bir cenaze alayı gibi görünüyordu.
Bu iki tarafın eylemleri hemen çeşitli İttifak güçlerinin dikkatini çekti. Yeşim taşlarındaki bilgileri gördükten sonra, güçler gizlice buluştu ve hepsi kendi güçlerini gönderdi!
Bu anda, İttifak'ın içinde bir fırtına patlak verdi. Şiddetli bir fırtınadan önceki karanlık aura yavaş yavaş belirdi.
Diğer tarafta, Dört İlahi Tarikat'ın doğu bölgesinde, bir grup ihtiyar da tarikat üyelerini Suzaku gezegenine doğru yönlendirdi. Bu, Dört İlahi Tarikat'ın gerçek hareketini örtbas etmek içindi!
Hemen hemen aynı anda tüm çeşitli güçler Suzaku gezegenine ulaştı, geriye kalan 35 Nirvana Shatterer büyüğü Vermillion Bird Divine Sect'te toplandı. Gözlerinde ciddi ifadeler ve beklentilerle bir oluşum halinde oturdular.
Bir daire oluşturdular ve herkesin altında bir oluşum vardı. 35 kişinin arasında boş olan dairesel bir şekil vardı. Ancak, bu daireyi 35 büyüğün altındaki oluşumlarla bağlayan 35 dal vardı.
35 büyüğün etrafında çok sayıda Dört İlahi Mezhep üyesi vardı, en az 10.000 kişi! Hepsi oturdu ve her birinin altında 35 büyüğün altındaki oluşumlara bağlanan bir oluşum vardı.
Hepsi emri bekliyordu. Emir verildiğinde, oluşumu açmak için bedenlerindeki tüm köken enerjisini çekinmeden serbest bırakacaklardı!
Bu anda, Wang Lin yıldızların arasında hareket etti ve yavaşça ilerledi. Kısa süre sonra, bir fırtına gibi dönen bir ateş halkasının önüne geldi. Xu Liguo'nun kükremesi bazen içeriden duyulabiliyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin ateş fırtınasının dışında durdu ve bağırdı, "Xu Liguo!"
Konuştuktan sonra, Xu Liguo'nun ateşin içindeki sesi aniden kesildi. Aynı zamanda, ateş fırtınasının içinde aniden büyük bir boşluk belirdi. Boşluk, Xu Liguo'nun içerideki üzgün figürünü açıkça görebileceğiniz kadar büyüktü.
Wang Lin'in sesini duyduktan sonra, Xu Liguo bilinçaltında bir iltifat ifadesi gösterdi, ancak bunu zorla bastırdı. Bunun yerine, bastırılmış öfkesini ortaya koydu.
"Katil şeytan, sonunda Büyükbaban Xu'yu hatırladın. Bugün seninle ilgileneceğim!" Xu Liguo, onu kadim kılıç amacını anlamaya zorlayan sayısız yaşam ve ölüm durumuna zorlanmıştı. Yetiştirme seviyesi o kadar sıçradı ki, sıradan Nirvana Scryer yetiştiricilerine karşı bile savaşmaya cesaret edecekti. Tam o anda öfkeyle dolu bir şekilde dışarı fırladı ve dev bir kılıca dönüştü. Tıpkı göksel kılıca benziyordu ve Zenginlik aurasının bir ipucunu içeriyordu.
Dışarı fırladığında,Etrafındaki alevler geri itildi. Xu Liguo'nun oluşturduğu büyük kılıç hücum etti ve Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lin'in gözlerinde soğukluk parladı ve dev kılıca bile bakmadı. Sağ elini salladı ve kendisine doğru gelen dev kılıca ateş etmeden önce sonsuz köken enerjisi toplandı.
Bir uğultu sesi yankılandı ve dev kılıç çöktü. Xu Liguo dehşet içinde geri çekildi, ancak pes etmeye yanaşmadı. Bir kükreme çıkardı ve ardından bir kılıç formasyonu oluşturan dokuz büyük kılıca dönüştü. Kılıç formasyonu korkunç bir kılıç niyeti verdi ve bir kez daha Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin hafifçe başını salladı. Mevcut Xu Liguo gereksinimlerini zar zor karşıladı. Kılıç formasyonuna girdi ve kılıçlardan birini umursamazca kavradı.
Acımasızca sıktı ve patlama sesleri yankılandı ve kalan sekiz kılıç da çöktü. Ancak, kılıç niyeti kaldı ve Wang Lin'e saldıran sekiz dev kafatasına dönüştü.
"İlginç!" Wang Lin'in sağ gözünde gök gürültüsü çaktı ve bitmek bilmeyen gök gürültüsü onu çevreledi. Gök gürültüsü yılanlar gibi hareket etti ve sekiz kafatası acınası çığlıklar attı ve hepsi patladı.
Büyük kılıcı elinde tutan Wang Lin biraz daha fazla güç kullandı ve kılıçtan Xu Liguo'nun panikleyen sesiyle birlikte çatırtı sesleri geldi.
"Efendim!! Efendim!! Küçük Xu yanılıyordu. Kasıtlı değildi, sadece uzun boylu, güçlü, yakışıklı, kendine güvenen, akıllı, cesur, olağanüstü, eşsiz, benzersiz, arkamdaki ve sonraki herkesi geride bırakan, bilge, cesur, başarılı, zarif, yeşim ağacı gibi yakışıklı, herkes tarafından sevilen, yetenekli, büyük bilgin, cenneti sarsan bir eğitim ve sevimli bir ustayla tanışmadım. Bu küçük seni çok özledi... Tüm bu yıllardan sonra, Efendim sonunda Küçük Xu'yu hatırladı. Efendim'in artık beni istemediğini düşünüyordum. Efendim, lütfen sakin ol, sakin ol..." Xu Liguo doğası gereği çekingendi ve aklını kaçıracak kadar korkuyordu. Aklına gelen her şeyi bir kerede söylemişti ve Wang Lin bile bunu duyduktan sonra irkildi.
Xu Liguo ölümün bir kez daha yaklaştığını hissetti. Wang Lin'in eli ruhunu biçebilecek bir tırpan gibiydi. Biraz daha güç ve kılıcın içinde saklı olan ruhunu ezecekti.