Bölüm 1518 - Geri Çekilemez!!
İç Alem'e karşı ilk savaşın yeri Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'ydi!! Geçecekleri yer tam olarak Wang Lin'in geçtiği yerdi!
Alem Mühürleme Oluşumunun titremesi İç Aleme aktarıldı. Wang Lin, oluşumun oluşturduğu ağın, sanki bir güç delmeye çalışıyormuş gibi kaotik hale geldiğini açıkça gördü!
Bunu gören Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti!
Bu anda, İç Alem savaşa hazır değildi ve Yedi Renkli Alemler henüz bulunamamıştı. Ancak savaş buradaydı. Wang Lin, oluşumdaki garip değişikliğin, oluşumu parçalamak için çeşitli yöntemler kullanan Dış Alem olduğunu hemen anlayabiliyordu!
Alem Mühürleme Oluşumu iki ucu keskin bir kılıçtı! Joss Alevlerini İç Alem'den mühürledi, böylece İç Alem yetiştiricileri Dış Alem yetiştiricileriyle hiç karşılaştırılamazdı. Köklerini kesmekle eşdeğerdi!
Ancak, doğrudan koruyucu bir rol yarattı; içeri girmek veya çıkmak çok zordu!
Tam bu anda, Diyar Mühürleme Oluşumu, oluşum ruhları çıkarılmak üzereymiş gibi şiddetle titredi. Bu, Dış Diyar'dan daha da belirgindi!
Ancak, Wang Lin'in boşa harcayacak zamanı yoktu. Diğerlerine haber vermesine gerek yoktu, çünkü diğer üçüncü adım yetiştiricileri bunu fark etmiş olmalıydı. Ancak, buradaki en yakın kişi oydu ve oluşumu bozmalarını engelleyemese de, en kötüsüne hazırlanmalıydı!
Gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Daoist Suyunu öldürdüğünde gösterdiği öldürme niyeti biraz dağılmıştı, ancak burada bir kez daha yükseldi. Katliam özü hızla arttı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Öldür! İşgal eden herkesi öldür!
Bu bir savaştı ve bu savaşta ahlak yoktu!
Şu anda gidebilirdi ama gidemedi!
Bu bir istilaydı, memleketinin istilası. Yurdu için, yurdu için, İç Alem'in yetiştiricilerinin şanı için. Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Hayatı boyunca kendisi için öldürmüştü ve yalnızca Tanrı Tarikatı'nın dışında İç Alem yetiştiricisi olmanın şanını sonunda hissedebilmişti!
Bu savaş bilinmeyen bir süre boyunca devam edecekti. Belki ölecekti, belki de Wan Er'i canlandırma şansını kaybedecekti ama şu anda kendisi için değil, yurdu için savaşıyordu!
Daha büyük iyilik uğruna savaşmak zorundaydı!! Bu yüzden Usta Hong Shan ona ölümüne savaşmaya hazır olup olmadığını sormuştu. Bu bir savaştı!
Wang Lin savaşta ölmeye hazırdı!
Bu ani olsa da o İç Alem'dendi. İç Alem tehlikeyle ve ona karşı planlarla dolu olsa da o hala İç Alem'in bir yetiştiricisiydi!!
Kendi evinde, en güçlünün hayatta kalması söz konusuydu, ancak bir istilayla karşı karşıya kalındığında tüm bunlar ne anlama geliyordu?
Bu daha büyük iyilik içindi!
Savaş ateşi çoktan kapıdaydı ve eğer bu konuda hala sadece kendi kazançlarını ve kayıplarını düşünüyorsa, o zamanBir insan olarak anılmak için! Bir yetiştirici olarak anılmak için!
Wang Lin'in zihninden çeşitli ruh halleri geçerken katliam özü çılgınca arttı. Sadece öldürmek yeterli değildi; bu katliam değildi, sadece kasaplıktı!
Gerçek katliam bir sebeple öldürmekti. Belirli bir ideal için veya korumak istediğiniz insanlar ve şeyler için çılgınca direnmek!
Bu tür katliamlar bu özün kaynağıydı! Kişinin kendi şehveti için, başkalarını soymak için veya öldürmek uğruna öldürmek için değildi!
Bu anda Wang Lin aydınlandı! Sağ elini salladı ve on milyon kılıç enerjisi ışını belirdi ve oluşuma doğru uçtu. Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin de belirdi. İsteyip istememeleri önemli değildi, Wang Lin'i dinlemek zorundaydılar!
Ölseler bile, ruhları bu emri dinlemek zorundaydı!
İkisi belirdikten sonra, Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve yukarıyı işaret etti. Sayısız kısıtlamalar uçup bölgeyi mühürlemeye başladı!
Aynı anda, Wang Lin elini salladı ve kan kılıcı korkunç bir kan ışığıyla belirdi!
Bu kan ışığının altında, Wang Lin kolunu salladı ve vücudu beyaz bir ışıkla çevriliydi. Işık ve Gölge Kalkanı'ndan gelen tüm ışığı emdi!
Sol gözündeki dokuz renkli ateş patlamaya hazır bir fırtına oluşturdu!
Sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi hızla dönmeye başladı ve gök gürültülü gümbürtüler yankılandı!
Savaş, savaş, savaş!!
Onlarla karşılaştığı için, Dış Diyar'dan gelen 100.000 istilacı yetiştiriciyle savaşacaktı!! Wang Lin orada bir savaş tanrısı gibi duruyordu!
Dalgalanan, beyaz saçları ve çırpınan, beyaz cübbesi figürünü sonsuz derecede büyük gösteriyordu!
Vücudundan yavaşça bir ihtişam duygusu yayıldı, İç Diyar yetiştiricisi olmanın ihtişamı!
Diyar Mühürleme Oluşumu, Dış Diyar yetiştiricilerinin gözünde dev bir kuyuya dönüşmüş gibiydi. Antik Yıldız Sisteminden bir güç geliyordu ve bu kuyunun içindeki ruhları çıkarmak istiyordu!
Gök gürültüsü yankılanırken, oluşum şiddetle titredi ve oluşum ruhlarının hepsi karşı saldırı başlatmaya hazır bir şekilde belirdi. Ancak, tam bu sırada dev, siyah saraydan kadim bir ses geldi!
"Oluşumu bozun!"
Bu ses duyulduktan sonra dünya titredi. Kristal kılıç şok edici bir ulumayla fırladı ve çevredeki hazineler onunla birlikte hücum etti.
Bu oluşumu bozmaya çalışan sadece bir kişi değildi, altı kişiden oluşan tam bir güçtü. İki göksel imparatorluk cariyesi, üç üçüncü adım güç merkezi ve Hükümdar!
Oluşumun ruhu Hükümdar tarafından çıkarılmak üzereyken ve oluşum ruhları saldırmak üzereyken, bu beş hazine içeri daldı. Oluşum ruhlarına çılgınca bir saldırı başlattılar!
Oluşumun her yerinde yıldırım benzeri gümüşler belirdi ve tüm oluşumu bir yıldırım oluşumuna dönüştürdü. Sonsuz gümüş yılanlar, kristal kılıca doğru fırlayan sonsuz yıldırım gücüyle dolu bir mızrak oluşturmak için toplandı!
Ortaya çıkan gök gürültülü gümbürtüler cennet gibiydihaking. Kristal kılıç mızrakla çarpıştığında, sonsuz Joss Alev gücü mızrağa direnmek için dışarı fırladı!
Kılıç ve mızrak çarpışırken, mor bir parıltı oldu. Canavarca, mor ışık yıldızları doldurdu. Hem İç hem de Dış Alemler bunu açıkça görebiliyordu!
Bu mor ışığın içinde, dev bir kırbaç oluştu. Dışarı vurduğunda, patlama sesleri yankılandı ve Dao Ustası Mavi Rüya'nın zither teline doğru fırladı!
İkisi birbirine yaklaştı ve şiddetle çarpışmaya başladı!
Mor ışıktan sonra, taze kan gibi yayılan kırmızı bir ışık oldu. Tarifsiz acıyla dolu sefil kükreme dalgaları da yayıldı. Dokuz başlı bir meteor çekici aniden belirdi!
Dokuz baş sallandığında, çekiç uzayın kendisini parçalayacakmış gibi göründü ve dokuz pedala doğru fırladı!
Kırmızı ışık belirdiği anda, oluşumun üzerinde canavarca bir sıcak hava dalgası oluştu. Büyük bir savaş arabası oluştu ve aşırı sıcak bir aura yayıldı!
Bu dev bir mancınıktı. Ortaya çıktığı anda, dünyayı sarsan bir aura yayıyordu. Kolunda her şeyi yakacak kadar sıcak olan korkunç bir alev vardı ve aniden onu öne doğru fırlattı!
Buzdan yapılmış üç gözbebeği gözüne doğru fırladı!
Arabanın arkasında, tüm ışığı yutuyormuş gibi görünen bir karanlık parıltısı vardı. Dev bir asa sessizce belirdi!
Bu asa dikenlerle kaplıydı ve büyük miktarda siyah kanla lekelenmişti. Şiddetli bir aura yayıyordu ve imparatorluk göksel cariyesinin üç damla kan özü tarafından oluşturulan üç hayalete doğru fırladı!
Gök gürültüsü yankılandı. Tüm Diyar Mühürleme Oluşumu şiddetle gürledi. Wang Lin'in gözbebekleri küçüldü, ancak ifadesi sertti!
Savaş başlamıştı!!
Diyar Mühürleme Oluşumu, oluşum ruhları birer birer belirirken titredi ve kısa süre sonra geri kalanlar da belirdi. Ancak, tam ortaya çıktıkları anda, Antik Yıldız Sisteminden gelen gizemli güç bir el oluşturdu ve yukarı çekildi!
Diyar Mühürleme Oluşumu titredi ve oluşumda on binlerce yıl boyunca doğan ruh dışarı çekildi. Bu ruh görünmezdi, ancak dışarıdaki yetiştiriciler onun kadim aurasını hissedebiliyordu!
Ruh son derece büyüktü. Dışarı çekilirken, bu gizemli gücün ona dayanamayacağı gibi görünüyordu. Zayıflamadan önce onu sadece birkaç fit kaldırdı!
Antik Yıldız Sistemi boyunca bir iç çekiş yankılandı. Gizemli güç aniden yana doğru yırtıldı! Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve ruhta bir boşluk açıldı!
Bu boşluk belirdiği anda Diyar Mühürleme Oluşumunda bir çatlak belirdi!
Bu çatlağın görünümü Diyar Mühürleme Oluşumunun durmasına neden olmuş gibiydi. Durduğu anda, yıldızlar boyunca kadim ve boğuk bir ses yankılandı.
"Bu yaşlı adam elinden gelenin en iyisini yaptı..."
Konuştuktan sonra, beş oluşum ruhuyla savaşan beş hazine aynı anda titredi!
Antik Yıldız Sistemi'ndeki göksel ruhsal enerjiyle dolu uzaysal çatlakta, dağın tepesinde duran orta yaşlı kadının gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.ain. Elleri bir mühür oluşturdu ve yumuşakça, "Patla!" dedi.
Mavi İpek Klanı'nda, Mavi Dağ'ın tepesinde, Dao Ustası Mavi Rüya şaşkınlıkla saç tokasına baktı. Sağ elini kaldırdı, bir mühür oluşturdu ve çaresizce, "Patla!" dedi.
Antik Yıldız Sistemi'nin en batı ucunda, dokuz donmuş gezegende, çocuk sağ elini kaldırdı ve mırıldandı, "Patla!"
Göksel ruhsal enerjiyle dolu uzaysal bir çatlakta, kırmızı giysili bir kadın bir kıtada oturuyordu. Gözleri parladı ve yumuşakça, "Patla!" derken gülümseme olmayan bir gülümseme ortaya çıktı.
Alem Mühürleme Oluşumu'nun dışında, Cennet Ceza Sarayı'nın içinde bir kükreme yankılandı!
"Patla!"
Beş hazine vardı ve bu hazinelerin her biri tek başına bir felakete yol açabilirdi. Şu anda, hepsi Alem Mühürleme Oluşumu'nun içinde patladı. Yıkıcı güç çatlağa girdi ve onu yırtmaya başladı, hem İç hem de Dış Diyarların titremesine neden oldu!
Diyar Mühürleme Oluşumunda kısa bir süreliğine büyük bir boşluk açıldı!!
Savaş başlamıştı!