Bölüm 388 - Qilin Ruh Bayrağı Toplamak
Bu Qilin, Ling Tianhou'nunkine neredeyse birebir benziyordu; tek farkı rengiydi.
Her ne kadar aurası kılıç azizi Ling Tianhou'ya ait olandan çok daha zayıf olsa da.
"Qilin ruh parçası!"
Wang Lin canavara baktı ve elini uzattı. Her yönden siyah gaz geldi ve siyah bir mızrağa dönüştü.
Altın Qilin bir kükreme çıkardı, sonra aniden önünde altın bir ışık topu belirdi ve Wang Lin'e doğru çarptı.
Wang Lin ileri doğru hareket etti ve mızrağı sapladı.
Pat!
Çevredeki ruh damarının çatlamasına neden olan yüksek bir patlamadan sonra Wang Lin bir adım geri çekildi ve altın ışık topu dağıldı.
"İlginç. Ling Tianhou'nun Qilin'i hayatta olmasına rağmen mirasını kaybettiği için hiçbir büyü kullanamadı. Bu ruh parçası çok daha zayıf olmasına rağmen büyü kullanabilir. Açıkça mirasının anıları hala var.”
Wang Lin’in gözleri parladı. Tutma çantasına vurdu ve iki çan belirdi. İki çanı fırlattı ve Qilin’e yaklaştılar.
Qilin ön pençesini kaldırdı ve yere çarptı. Bu şok dalgası çevredeki ruh damarının parçalanmasına ve iki çanın yavaşlamasına neden oldu.
Wang Lin homurdandı. Aniden hareket etti ve öne doğru atıldı. Mızrak havada uçtu ve Qilin’i deldi.
Qilin bir kükreme çıkardı. Delindiği yerden siyah gaz kaçtı ve ruh parçalarına dönüştü.
Wang Lin tek kelime etmeden tutma çantasına vurdu ve ruh bayrağını çıkardı. Bir el sallamayla tüm o ruh parçaları ruh bayrağına doğru uçtu.
Qilin bir kükreme çıkardı ve hemen o ruh parçalarını vücuduna geri çekti.
Wang Lin’in gözleri parladı. Sağ elini hareket ettirdi ve ruh girdabı belirdi. Ruh parçaları üzerinde Qilin ile savaşmaya başladı.
Wang Lin'in Qilin'i oyalamasıyla, iki çan hemen büyüdü ve Qilin'e yaklaştı. Qilin, iki küçük Qilin'e dönüşen iki siyah gaz akışı çıkardı ve ikisi de iki çana saldırdı.
Wang Lin'in sağ eli hareket etti ve iki Qilin'i mühürlemek için kısıtlama dalgaları gönderdi. Sonra iki çan onları tuzağa düşürdü ve Wang Lin tarafından uzaklaştırıldılar.
Qilin'den dışarı süzülen ruh parçalarına bakan Wang Lin'in gözleri parladı. Homurdandı ve bağırdı, "Lanet hayvan, eğer atalarının gücüne sahip olsaydın, senin rakibin olmazdım. Ancak, sen sadece yanıltıcı bir bedene yoğunlaşmayı başaran bir ruh parçasısın. Seni kırmak zor olmayacak!"
Bununla birlikte, Wang Lin'in eli hızla hareket etti ve birer birer yanıltıcı kısıtlamalar belirdi. Yanıltıcı kısıtlamalar Qilin'i çevreledi ve bir ağ gibi aşağı indi.
Qilin kükredi ve mücadele etmeye başladı, bu da kısıtlamanın parçalanmasına neden oldu. Ancak Wang Lin'in eli durmadı; kısıtlamalar çılgınca göründü ve Qilin'in vücuduna inmeye devam etti.
Wang Lin saniyeler içinde sayısız kısıtlama gönderirken alnını ter yavaş yavaş doldurmaya başladı. Qilin daha da yüksek sesle kükremeye başladıer, ama vücudu suda batıyormuş gibi yavaşlamaya başladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Tutma çantasına dokundu ve küçük bir bayrak uçtu.
Bu bayrak kısıtlama bayrağıydı. Bayrağın bir dalgasıyla önünde sayısız siyah mızrak oluştu. Wang Lin'in komutası altında, bu siyah mızraklar Qilin'e doğru hücum etti.
Aynı zamanda, Wang Lin'in sağ eli durmadı; ruh girdapları yaratmaya devam etti. Sağ eli bir hayalet gibi hareket etti, birbiri ardına ruh girdapları yarattı.
Sayısız siyah mızrak, gözleri öfkeyle dolu Qilin'e doğru saplandı. Vücudunu salladı ve etrafında ondan fazla altın ışık topu belirdi.
Pat! Pat!
Mızraklar ve altın ışık topları çarpışırken birkaç yüksek patlama sesi duyulabiliyordu. Mızrakların çoğu durdurulmuş olsa da, bazıları hala geçip Qilin'e çarptı. Qilin'in vücudundan daha fazla ruh parçası döküldü ve Wang Lin'in kurduğu ruh girdapları tarafından emildi. Qilin yüksek sesle kükredi ve daha da sert mücadele etmeye başladı, bu da vücudundaki kısıtlamaların birer birer parçalanmasına neden oldu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bir Qilin'in ruh parçasıyla oluşturulan bu yanıltıcı vücudun bu kadar güçlü olabileceğini düşünmemişti. Bu Qilin zaten geç aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi kadar güçlüydü. Büyümesi için daha fazla zaman verilirse, yakında bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin gücüne ulaşacaktır.
Wang Lin'in gözleri karardı. Sağ elini kaldırdı ve canavar kapanı uçup gitti. Yan tarafa indi ve tanrı öldüren savaş arabasına dönüştü.
Canavar, Kırmızı Kelebek ile yaptığı savaştan sonra büyük ölçüde zayıflamıştı; ancak Qilin'i gördüğü anda vücudu sarsıldı ve gözleri açgözlülükle doldu.
Qilin ruh canavarını gördüğü anda, sanki doğal düşmanıyla yeni karşılaşmış gibi bir kükreme çıkardı. Kısıtlamalara karşı mücadele etmeyi bıraktı ancak savaşma niyetini ortaya koydu.
Wang Lin bunu gördüğünde şaşırdı. Gözleri parladı ve tereddüt etmeden arabaya bir mühür gönderdi. Canavar ilk kez sevinçle kükredi ve canavar ilk kez arabanın açılmasını veya Wang Lin'i yutmayı beklemedi. Siyah zincirler hala bağlıyken Qilin'e doğru hücum etti.
Qilin bir kükredi. Ruh canavarının saldırısını engellemek için önünde sayısız altın ışık topu belirdi.
Ruh canavarı bir kükredi ve tüm altın ışık toplarını parçaladı. Bir patlamayla, ruh canavarı Qilin'e çarptı.
Her iki canavar da acı dolu inlemeler çıkardı. Ruh canavarı çok hızlı hücum etmişti, bu yüzden vücudundaki zincirler sınırlarına kadar çekilmişti. Zincirlerden gelen acı ruh canavarını geri çekilmeye zorladı. Döndü ve zincirleri ısırmaya çalıştı, ancak ne yaparsa yapsın zinciri kıramadı. Sonra Wang Lin'e doğru döndü ve kükremeye başladı, niyeti belliydi. Qilin, ruh canavarına rakip olamaz. Vücudundaki tüm kısıtlamalar paramparça oldu ve vücudundan büyük miktarda ruh parçası kaçarken uçup gitti.Bu ruh parçaları belirdiğinde, çevredeki ruh girdapları tarafından emildiler. Bir göz açıp kapayıncaya kadar hepsi emildi.
Altın Qilin'in bedeni eskisi kadar sağlam değildi ve daha yanıltıcı hale geldi. Ruh canavarına gözlerinde hayal kırıklığıyla bakarken, alçak sesle homurdandı ama ilerlemeye cesaret edemedi.
Sonuçta, sadece bir ruh parçasıydı. Zirvedeyken, ruh canavarından daha güçlüydü, ama şu anda onunla boy ölçüşemezdi.
Qilin devrildikten sonra, altın ruh bayrağı savunmasız hale geldi. Wang Lin hızla altın ruh bayrağının önünde belirdi ve onu yakalamak üzereydi.
Ancak, altın Qilin öfkeli bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e saldırdı. Wang Lin sağ elini uzattığında alaycı bir şekilde sırıttı ve savaş arabasındaki zincirler hemen kayboldu.
Zincirler onu aşağıda tutmadığında, ruh canavarı ağzını açıp Qilin'e saldırırken neşeli bir kükreme çıkardı. Qilin hayal kırıklığıyla kükredi. Çaresiz hissederek Wang Lin'e saldırmaktan vazgeçti ve kaçmaya çalıştı.
Ruh canavarı Qilin'i kovalamaya başladı. Qilin'den büyük miktarda ruh parçası uçtu ve ruh girdabı tarafından emildi.
Wang Lin altın ruh bayrağını kaptı. Dokunduktan hemen sonra, soğuk bir aura vücuduna girdi ve kaybolmadan önce birkaç kez içinden geçti. Wang Lin, ruh bayrağının emdiği biraz ruh özü kanı tükürürken neşeli bir ifade ortaya koydu.
"Yüksel!" Wang Lin bağırdı ve bayrağı yukarı çekti.
Altın bayrağın olduğu yerden bir kol büyüklüğünde siyah bir gaz kütlesi fırladı ve tüm Ruh Arıtma Dağı'ndan geçti.
Nôv(el)B\\jnn
Uzaktan, siyah gazın Ruh Arıtma Dağı'nın üzerindeki gökyüzüne fırladığını ve yayılmaya başladığını görebiliyorduk.
Bu anda, Ruh Arıtma Dağı'ndaki tüm müritler şaşkınlıkla gökyüzüne baktılar. Yeraltından gelen kükremeleri çoktan fark etmişlerdi, ancak bunlar çok güçlüydü, bu yüzden kimse kontrol etmeye cesaret edemedi.
Üç dağ arasındaki altın halkalar yavaşça titremeye başladı ve sekizinci halkadan bir kişi çıktı. Bu kişinin saçları beyazdı ve yüzü kasvetliydi. Neler olduğunu kontrol etmek üzereyken, sanki bir şey duymuş gibi aniden durdu. Arkasını döndü ve iki kan halkasına doğru eğildi. "Ataların emrettiği gibi."
Bununla birlikte altın yüzüğe geri döndü.
Wang Lin altın ruh bayrağını tuttu, salladı ve "Birincil ruh Qilin, geri dön!" dedi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, ruh canavarı tarafından köşeye sıkıştırılmış ve neredeyse defalarca yutulmuş olan Qilin bir kükreme çıkardı ve altın bayrağın içinde kayboldu.
Wang Lin elindeki ruh bayrağının titrediğini hissetti. Hızla kaldırırken kendini çok mutlu hissetti.
Ruh canavarı son derece öfkeliydi. Zaten Wang Lin'e karşı derin bir nefreti vardı ve yutmak üzere olduğu avı çaldığı için Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin ruh canavarını gerçekten kontrol edemese de onu yine de mühürleyebilirdi.iot ve sayısız zincir ruh canavarını kilitlemek için ortaya çıktı.
Ruh canavarı öfkeyle kükrerken, yavaşça arabaya geri sürüklendi ve sonra canavar tuzağına geri döndü.
Wang Lin canavar tuzağını geri takmadı, tamamen mühürledi ve çantasına koydu. Ortadan kayboldu ve Ruh Arıtma Dağı'nın tepesinde yeniden belirdi.
Bu anda, dağın üzerindeki siyah gaz çok yoğundu. Wang Lin kara buluta baktı ve düşünmeye başladı.
"Savaştan gelen gürültü Ruh Oluşumu ve Ruh Arıtma Tarikatı'nın yukarıdaki yetiştiricilerinin dikkatini çekmiş olmalıydı, ancak kimse kontrol etmeye gelmedi. Bu konu ilginç..." Wang Lin dokuz altın yüzüğe baktı ve iki kan yüzüğüne birkaç kez daha baktı. Yetiştirmesinin tamamını geri kazanmamış olsa da korkmuyordu. Bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisi gelse bile, yine de yıldız pusulasını kullanarak uzayı yırtıp kaçabilirdi.
Kan halkalarından birinden kendisine şefkatle dolu bir çift eski gözün baktığını ve hemen kaybolduğunu belli belirsiz gördü.
"Eh?" Wang Lin'in gözleri parladı.