Bölüm 1012 - Göksel Mağara Açılıyor
“Qing Lin bunu iyi planlamıştı... Mağara açıldığında bu kadar büyük bir değişimin olmasını beklemiyordum... Diğer antik iblis ruhunu emmeseydim, şu anda tamamen bastırılmış olurdum!
“Ancak, bunların hiçbiri şu anda önemli değil. İblis Ruhu Ülkesi eski haline dönse bile, önemli değil! Mağara artık açık olduğuna göre, bu sefer başaracağım!
“Antik Şeytan, Göksel İmparator, ben, Bei Lou geliyorum!” Antik iblis, şeytani bir ışık huzmesi içinde su havuzundan dışarı fırlarken vahşi bir ifade ortaya koydu.
Göksel ruhsal enerji onun yanından geçti, ancak ona yaklaştığında, etrafındaki şeytani ışık tarafından emildi ve şeytani enerjisini artırdı.
Göksel Ruh Cenneti Diyarındaki bir iblis ülkesinin altındaki yeraltı mağarasında, Yao Xixue göksel ruhsal enerji geçtiği anda başını kaldırdı. Göksel ruhsal enerjiyi hissettiği anda, vücudu titredi. Sonra gözleri hayaletsi bir parıltı yaydı ve güçlü bir şeytani enerji onu çevreledi.
Şeytani enerji, etrafındaki tüm göksel ruhsal enerjiyi emen büyük bir girdap oluşturdu. Göksel ruhsal enerji ezildi ve emildi.
Yao Xixue'nin vücudu titredi ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, havada süzülüyor gibiydi. Tüm vücudu, görünümünü örten güçlü bir şeytani aura yayıyordu, ancak soğuk aurası hala güçlüydü.
Bir an durakladıktan sonra, şeytani bir ışık ışınına dönüştü ve ileri doğru hücum etti.
Göksel ruhsal enerjiden kurtulmuş başka bir yer daha vardı. Orası, Ruh Arıtma Tarikatı'nın olduğu Ateş Şeytanı Ülkesi'ydi!
Göksel ruhsal enerji, Ruh Arıtma Tarikatı'nın derinliklerindeki Wang Lin heykelinin yanından uçtu. Göksel ruhsal enerji, içindeki şeytani enerjiyi dağıtmaya çalıştı, ancak heykelin içinden keskin bir çığlık geldi. Göksel ruhsal enerji geldiği anda, milyonlarca Ruh Arındırma Tarikatı müridi çığlıktaki kaygıyı hissetti. Kimse sorumluluk almadan, neredeyse tüm müritler ruh bayraklarını çıkardı. Sayısız ruh parçası belirdi ve taş heykelin etrafında koruyucu bir tabaka oluşturdu.
Ruh Arındırma Tarikatı'nın tüm başkenti, göksel ruhsal enerjiyle yüzleşmek için ıslık çalan sayısız ruh parçasıyla çevriliydi. Ancak, göksel ruhsal enerji çok güçlüydü ve Ruh Arındırma Tarikatı öfkeli dalgalar arasında yüzen yalnız bir tekne gibiydi.
Ruh Arındırma Tarikatı'nın milyonlarca müridi korkuyla doluydu, ancak dişlerini sıktılar ve tutundular!
Tam bu anda, göksel ruhsal enerjinin bir kısmı sanki kendi iradesi varmış gibi değişti. Saldırmakla kalmadı, Ruh Arındırma Tarikatı'nın diğer üç göksel ruhsal enerji parçasına direnmesine yardımcı olmak için bir girdap oluşturdu.
Üç göksel ruhsal enerji parçası zorla saldırmadı ve bunun yerine etrafta dolandı.
Ruh Arındırma Tarikatı etrafındaki girdap hızla durdu ve diğerleriyle birleşti.üçü dünyayı süpürecek.
Göksel ruhsal enerji Göksel Ruh Cennet Alemi'ni doldurduğunda, dört sütun parlak bir şekilde parladı ve toprağın ışığa bürünmesine neden oldu.
Dört ışık sütunu, Göksel Ruh Cennet Alemi'nin üzerinde bir koruma tabakası örülmüş gibi ışıkla birbirine bağlandı.
Geçmişin Göksel Ruh Cennet Alemi kendi koruma oluşumunu bir kez daha harekete geçirdi!
Bu anda, ışık gökyüzünü doldururken ve koruma oluşumu yeniden harekete geçirilirken, Göksel Ruh Cennet Alemi'nin merkezinde büyük bir değişim meydana geldi. Dört sütunun merkezinde sonsuz bir dağ sırası vardı.
Dünya sarsıldı, dağın büyük miktarları düştü ve havaya toz uçuştu. Uzaktan bakıldığında her şey tozla kaplıydı.
Çöken dağlardan birinden mor ışık geldi ve mor bir ejderha ortaya çıktı. Mor ejderha bir kükreme çıkardı ve kalan dağlar parçalandı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Mor ejderha havaya yükseldi ve gökleri sarsan bir ejderha kükremesi çıkardı! Bu ejderha son derece onurluydu ve son derece soğuk bir bakış sergiledi.
Göründükten sonra, başka bir dağ sırası çöktü ve ikinci bir mor ejderha ortaya çıktı. Sonra daha fazla dağ çöktü ve diğer mor ejderhalar birer birer ortaya çıktı. Sonunda, gökyüzünde dokuz mor ejderha vardı ve sonsuza kadar sürecekmiş gibi görünen bir ejderha kükremesi çıkardılar.
Bu dokuz mor ejderha birbirleriyle kesişti ve mor ışık parıldadıkça bir oluşum oluşturdular. Bu oluşum oluştuğu anda, alandaki göksel ruhsal enerji büyük ölçüde patladı.
Dokuz Ejderha Oluşumu havada süzüldü ve mor bir ışık yaydı. Uzaktan bile görülebiliyordu ve mor bir ışık yayıyordu.
Oluşumun dışındaki gökyüzü büküldü ve sonra üç kişi dışarı çıktı. Bunlar mor giysili orta yaşlı adam Ling Tianhou'ydu ve aralarında Master Void vardı. Gözlerini açtı ve parlak bir şekilde parladılar.
Üçü de göründükten kısa bir süre sonra, önlerindeki alan büküldü ve başka biri dışarı çıktı.
Bu kişi belirdiği anda, Ling Tianhou'nun gözleri sertleşti. Master Void de başını kaldırıp All-Seer'a baktı.
All-Seer'ın ifadesi normaldi, Master Void'a baktı ve sakin bir şekilde, "All-Seer, Yoldaş Yetiştirici Void'i selamlıyor." dedi.
Master Void hafifçe gülümsedi ve başını salladı. "Ling Tianhou beni davet etti, bu yüzden bu yaşlı adam görmeye geldi."
All-Seer, Dokuz Ejderha Oluşumu'na baktı ve sakin bir şekilde, "Sadece gücümden emin değildim, ancak Yoldaş Yetiştirici Void burada olduğundan, bu yolculukta hiçbir sorun olmamalı!" dedi.
İkisi konuşurken, oluşumun zıt taraflarında uzayda iki farklı bozulma belirdi. Bunlar Göksel Bulut Yetiştirme Çifti ve Wang Lin'di.
İllüzyonist bir figür, Göksel Bulut Yetiştirme Çifti'ni takip etti. Wang Lin'in arkasında Situ Nan, Master Hollow Wind ve şirketi vardı. İki taraf ortaya çıktığında, birbirlerini ölçmeye başladılar.
Wang Lin ortaya çıktığı aned, Wang Lin'e dikkatlice bakarken Wang Wei'nin arkasındaki figür titriyordu. Gözlerinde pişmanlık ve memnuniyet vardı.
Wang Lin'in bakışları Göksel Bulut Yetiştirme Çifti'ne kaydı. Onları daha önce görmüştü ama tanımıyordu. Ancak, arkalarındaki gölgeyi hemen Zhou Yi olarak tanıdı!
Wang Wei, Wang Lin'e ilgiyle baktı ve gülümsedi. "Sen Wang Lin misin, dördüncü mağaranın anahtarını alan kişi?"
Wang Lin'in ifadesi sakindi ama gözleri ihtiyatla doluydu. Önündeki adamın yetiştirdiği kişiyi göremiyordu ve bu adamın yanındaki kadının da kendisinin göremediği bir yetiştirdiği kişi vardı.
"Göksel Bulut Yetiştirme Çifti!" Wang Lin bir keresinde Yao Xixue'den bu yetiştirilen çift hakkında bir şeyler duymuştu. Bir mağaranın kontrolünü ele geçirdikten sonra asla ayrılmadılar. Bu ikisi o yetiştirilen çift olmalıydı.
Wang Lin sakince, "Ben varım." dedi.
Wang Wei'nin yanındaki Hu Juan, Wang Wei'ye gülümsedi. "O zamanlar bahsimizi kaybettin."
Wang Wei gülümsedi ve başını salladı, sonra Wang Lin'e gülümsedi. "Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki Gelgit Uçurumu'nun girişindeki kısıtlama senin tarafından mı konuldu?" Wang Wei konuşurken elini salladı ve bir çimen yaprağı belirdi.
Wang Lin çimeni gördüğü anda, bunun o zamanlar koyduğu bir kısıtlama olduğunu anladı. İfadesi değişmedi ve başını salladı.
"Genç nesil zamanla bizi geçecek. Ben senin yaşındayken, bu kadar karmaşık kısıtlamalar koyamazdım." Wang Wei iç çekti ve gözleri hayranlıkla doldu.
"Yaşlı abartıyor." Wang Lin konuşurken, bakışları Wang Wei'nin arkasındaki gölgeyi rahatça tarıyor gibiydi.
Wang Lin'in bakışları geçtiği anda, Zhou Yi'nin gözleri hafifçe parladı.
Wang Lin hemen anladı.
Tam o anda, uzaktan birkaç ışık huzmesi geldi. Öndeki güzel orta yaşlı kadındı. Arkasında Qian Qin ve bir sonraki Parlak Boşluk Azizesi olabilecek kişi de dahil olmak üzere dört öğrencisi vardı.
Güzel kadın geldi ve etrafına baktı. Önce All-Seeer'ı selamladı, sonra dikkatlice Göksel Bulut Yetiştirme Çifti'ne baktı ve sonra Wang Lin'e dostça bir baş selamı verdi. Sonunda, Master Void'in yanına geldi.
All-Seeer'ın ifadesi normaldi, ancak kaşlarını çattı.
Güzel kadının ardından iki yaşlı adam geldi. Kabak üzerinde oturan yaşlı adam ve siyah giysili adamdı. Kabak üzerindeki yaşlı adam herkese baktı. Celestial Cloud Cultivation Çifti'ni görünce göz bebekleri küçüldü ve bir an düşündükten sonra All-Seeer'ın yanına geldi.
Siyah giysili adama gelince, konuşmadı ve Wang Lin ve arkadaşlarının yanında durdu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve siyah giysili adama baktı. Wang Lin bu kişiyle bir kez bile konuşmamıştı, ama bu kişinin soğuk ve kibirli bir kişiliğe sahip olduğunu ve insanlara yakın olmaktan hoşlanmadığını belli belirsiz hissediyordu.
Siyahlı adam Wang Lin'e baktı ve ilk kez konuştu. "Beni içeri al."
Wang Lin biraz düşündü ve başını salladı.
Dokuz Ejderha Formasyonu yavaşça döndümor ışık altında. Ancak, bu anda, güçlü bir şeytani alev buraya doğru hücum etti.
Bir anda, şeytani alev geldi ve bir insan figürüne dönüştü. Ancak, şeytani enerjiyle çevriliydi ve bu da kişinin yüzünü net bir şekilde görmeyi imkansız hale getiriyordu. Erkek mi yoksa kadın mı olduklarını söylemek bile imkansızdı.
Ancak, bu figür belirdiği anda Wang Lin aniden baktı. Bu anda, şeytani figür de Wang Lin'e baktı. Gözleri güçlü bir nefret duygusu ortaya koyuyordu ve bu kişi bir kılıç gibi Wang Lin'e doğru bakıyordu.
Ancak, bu kişi aniden bakışlarını çekti ve All-Seeer'ın yanında durdu.
All-Seeer başını salladığında tarafsızdı. Ancak, bakışları uzağa düştü ve bu sefer gözlerinde bir beklenti izi vardı.
Kırmızı giysili cesur bir genç adam yavaşça uzaktan içeri girdi. Çok yakışıklıydı ve şeytani bir güzellik duygusu ortaya koyuyordu.
Başı tamamen pürüzsüzdü ve bir tutam saçı yoktu. Etrafını göksel ruhsal enerji sarmıştı. Önce Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Küçük Kardeş Wang, geç geldim."
"Bei Lou..." Wang Lin başını salladığında ifadesi sakindi. "Geç kalmadın, bu iyi bir zaman."
Kel kafalı genç adamın ortaya çıkması, Usta Void'in göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Göksel Bulut Yetiştirme Çifti'nin gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
Sadece Her Şeyi Gören yavaş yavaş bir gülümseme gösterdi.
Dokuz Ejderha Formasyonu aktive oldu ve göksel ruhsal enerji alanı doldurdu. Dokuz mor ejderha hareket edip kükredikçe, çevredeki 50 kilometrelik alanı kaplayan yoğun bir mor ışık parıltısı oldu.
Işık hızla geçti ve herkesin figürleri kayboldu.
Beşinci mağara açılmıştı!