Bölüm 1532 - Eski Hayalet Zhan!
İç Alem tamamen sessizdi. Usta Güney Bulutu ve Usta Hong Shan ile savaşan üçüncü adım yetiştiricileri savaştan çekilmişti. Yandan soğuk bir şekilde bakıyorlardı.
Ancak, kırmızı göksel imparatorluk cariyesinin kasvetli bir ifadesi vardı. Bu yayın ortaya çıkacağını bilmiyordu ve Feng Yi'nin sözlerini duyduktan sonra yüzünde hafif bir öfke izi belirdi. Birinin piyonu haline geldiğini biliyordu.
Kırmızı göksel imparatorluk cariyesi soğuk bir homurtu çıkardı ve Çağrılan Nehir'den Mor Rüya'ya baktı. Artık başka kimseye bakmıyordu ve Alem Mühürleme Oluşumu'ndaki boşluğa doğru uçtu.
Kimse onu durdurmadı ve Usta Güney Bulutu'nun gözleri parladı. Kırmızı göksel imparatorluk cariyesi Antik Yıldız Sistemi'ne girmiş ve iz bırakmadan kaybolmuştu.
Soğuk görünümlü oğlan ve geri kalanına gelince, geri çekilirken ve boşluktan teker teker ayrılırken sessizce düşünüyorlardı. "Ne, hiçbir İç Diyar yetiştiricisi bu yayı almaya cesaret edemez mi?" Hükümdarın baş öğrencisi başını salladı ve İç Diyar yetiştiricilerine baktı.
Diyar Mühürleme Oluşumu'ndaki boşluk 100 feet'e kadar iyileşmişti ve oluşumun kenarı tamamen kapanmak üzereydi. Ancak, 70 feet'ten daha az genişliğe ulaştığında, çökmüş olan devasa avuç aniden yeniden belirdi ve Diyar Mühürleme Oluşumu'nu yakaladı. Boşluğu yırtmak için büyük bir güç kullanırken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Neredeyse iyileşmiş olan boşluk birkaç bin feet yırtıldı.
Gök gürültüsü gibi gürleme sağır ediciydi ve elden karşı konulamaz bir baskı geldi. Usta Hong Shan ve arkadaşları bu baskıdan şok oldular ve hızla geri çekildiler!
Wang Lin'in yüzü de solgundu. Baskı nedeniyle birkaç bin feet geri çekilmek zorunda kaldı.
Usta Hong Shan'ın gözleri buz kesti. Geri çekilirken bir adım öne çıktı ve sağ elini salladı. Kırmızı ışık belirdi ve Realm Sealing Formation'daki boşluğu yırtan avuç içine doğru fırladı.
Aynı anda, Usta Güney Bulutu avucuyla alnına vurdu. Vücudu titredi ve arkasında bulut gölgeleri belirdi. Bu bulutlar bir oluşum oluşturmak için sıraya giren heykellere yoğunlaştı. Usta Hong Shan'ın kırmızı ışığını takip ederek devasa avuç içine doğru ilerlediler.
Çağrılan Nehrin Mor Rüyası, güzel orta yaşlı kadın, Usta Lu Fu ve Tai Aluo aynı anda saldırdı. Çeşitli büyüler uçup Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulutu'nun büyüleriyle birleşerek, oluşumu yırtarak dev avuç içine doğru uçan gökleri sallayan bir fırtına oluşturdu!
Wang Lin'in emriyle, Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin de büyülerini başlattı. İç Diyar'ın tüm üçüncü adım yetiştiricilerinin bu fırtınayı yaratmak için büyülerini başlattıkları söylenebilirdi.
Wang Lin'in kadim tanrı yıldızları hızla döndü ve sağ elini salladı. Antik tanrı başı belirdi ve aniden büyük bir yumruğa dönüştü. Yumruk ateş ve gök gürültüsüyle kaplıydı. Fırtınayla birleşerek yankılanan gök gürültüsü gibi gürlemeler,g İç Alem'den gelen en güçlü darbeyi ve avuca doğru fırladı!
Bir anda, İç Alem'den gelen en güçlü saldırı avuca çarptı. Çarpıştıkları anda, İç Alem'den gelen güçlü bir şeytani enerji 9 yıldızlı antik iblisi oluşturmak için geldi. Ağzını açıp şeytani enerji tükürdüğünde gözleri nefretle doldu. Bu şeytani enerji devasa, şeytani bir ejderhaya dönüştü ve ileri fırladı.
Şeytani ejderha dışarı uçtuğu anda, dokuz antik iblis yıldızı sol gözünden fırladı ve şeytani ejderhayla birleşti. Fırtınayla birleşti ve avuca doğru fırladı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yıldız sistemini salladı. İç ve Dış Alem'deki herkes bunu açıkça duyabiliyordu. Fırtına avuca çarptı ve her yöne dağılan sınırsız bir şok dalgası yarattı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanırken, Usta Hong Shan ve arkadaşları kan öksürdü ve hızla geri çekildi. Güçlü darbenin altında, beş parmaktan dördü hemen çöktü!
Tam bu sırada Wang Lin'in Antik Düzen yumruğu geldi ve son parmağa indi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Wang Lin'in vücudu titredi ve ağzının köşesinden kan aktı. Sağ elinden sanki kemikleri kırılmış gibi bir acı geldi.
Bir kez daha geri çekildi.
Avuç içindeki son parmağa Wang Lin'in Antik Düzen yumruğu vurulduğunda, çökme belirtileri gösterdi. Tam bu sırada 9 yıldızlı antik iblisin şeytani ejderhası indi ve son parmak çöktü! Sadece avuç içi kaldı ve İç Alem'den gelen tüm üçüncü adım yetiştiricilerinin ortak saldırısıyla geriye savruldu!
Şok dalgası Alem Mühürleme Oluşumu'na yayıldı. Bu, oluşumun titremesine ve boşluğun hızla genişlemesine neden oldu.
Şok dalgası sırasında, yay hala orada yüzüyordu, sanki bu kuvvet onun önünde önemsizmiş gibi. Etrafındaki yumuşak ışık sadece biraz bozuldu.
Beş parmağını kaybeden avuç içi beş renkli bir ışık yaydı. Beş parmak yeniden canlanacakmış gibi görünüyordu!
Ancak, tam bu anda şok edici bir değişim meydana geldi. Wang Lin ve diğerlerinin arkasındaki uzay titredi. Arkalarındaki İç Alem'den herkesi şok edebilecek kadar güçlü bir kükreme geldi!
Kükreme bir evren ötede gibi görünüyordu, ancak bir anda canavarca bir hal aldı. Üstat Hong Shan ve arkadaşlarının ifadeleri büyük ölçüde değişti. Wang Lin de geriye baktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Hayatında unutamayacağı bir sahne gördü!
Dokuz yanan yetiştirme gezegeni, dokuz yetiştirme gezegeni, yıldız sisteminden geçen güneş gibi yanıyordu.
Uzayın kendisi hızları ve sıcaklıkları nedeniyle yayılan sayısız dalgalanma nedeniyle parçalandı.
Çok hızlı hareket ettiler ve bir anda yaklaştılar. Alem Mühürleme Oluşumu'nun dışında yüzen pruvaya doğru hücum ettiler!
İyileşen dev avuç, pruvanın önünde el salladı ve bloke oldu. İlk yanan gezegenle çarpıştı.
İlk yanan gezegen güçlü bir güce dönüşürken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Avuç içine çarptığında,çöktü ve güçlü darbe avucun geri çekilmesini sağladı.
Ancak, 10.000 fit geri çekilmeden önce, ikinci gezegen geldi ve avucun bir kez daha geri çekildi!
Üçüncü yetiştirme gezegeni yaklaştı ve avuca çarptı. Dev avucu titredi ve aniden patladı. Patladığında, siyah cübbeli bir gölge dışarı çıktı.
Siyah cübbeli gölge, Wang Lin'in Antik Düzen Mezarı'nın dışında gördüğü Hükümdar'dı!
Göründükten sonra, tek bir kelime etmedi ve elini salladı. Solmuş elinden parlak bir ışık geldi. Sanki eli bu dünyadaki ilk ebedi ışık olmuştu.
Kaldırdığı sağ eli dördüncü yetiştirme gezegenine bastırdı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve dördüncü gezegen çöktü, ancak siyah cübbeli gölge de birkaç adım geri çekildi ve elindeki ışık çöktü.
Beşinci, altıncı, yedinci ve sekizinci gezegenlerin hepsi aynı anda geldi. Siyah cübbeli gölgeye yaklaştıklarında hepsi birden patladı ve Antik Yıldız Sistemi'nde yayılan tarif edilemez bir etki yarattı.
Bir sıcak hava dalgası Antik Yıldız Sistemi'nin derinliklerine yayıldı. Sıcak hava dalgası geçerken yıldızlı gökyüzü parçalandı. Siyah cübbeli gölge geriye doğru itildi ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Sanki vücudu parçalanacakmış gibiydi!
"Ölmedin mi!?!" Siyah giysili kişiden şok dolu boğuk bir ses geldi.
"Ölmedim!" İç Alem'deki bilinmeyen bir yerden gelen bir ses çılgınca Dış Alem'e doğru koştu. Dokuzuncu yanan gezegen siyah cübbeli gölgeye çarptı.
Siyah cübbeli gölge bir kükreme çıkardı ve eli hızla bir mühür oluşturdu. Arkasında dev bir kuyu belirdi ve kuyuda hilal şeklinde bir ay yansıdı. Bu anda, siyah cübbeli gölgenin kurumuş sol eli kuyu suyuna uzandı. Hilal ayını kuyudan çıkardı! Kuyu suyunu mu yoksa hilal ayını mı çıkardığını söylemek mümkün değildi. Kısacası, çok miktarda su vardı ve suyun içinde bir hilal ay vardı!
Onu çıkardıktan sonra, siyah cübbeli gölge elini salladı ve kuyu suyu dokuzuncu gezegene doğru uçtu.
İkisi hemen çarpıştı, ancak kuyu suyu hızla buharlaştı. Bir anda, kuyu suyu beyaz gaza dönüştü. Ancak, aynı zamanda, yetiştirme gezegeni parçalara ayrıldı!
Gezegende hilal ay işaretinin belirdiği açıkça görülebiliyordu. Bu işaret gezegene nüfuz etti, çökmesine ve boşluğa gömülmesine neden oldu!
"O zamanlar, Dış Diyar'a doğru yolumu katlettiğimde, beş ustadan hiçbiri benim dengim değildi ve büyük miktarda Joss Alevi çaldım. Bugün tekrar karşılaştık ve sen hala çok zayıfsın!" Ses kadimdi, ancak son derece baskıcıydı. Ses konuşmayı bitirdiği anda, hilalin ineceği yerde bulanık bir figür belirdi. Figür sağ elini salladı ve "savaş!" kelimesini yazdı.
"Savaş" kelimesi hilalin çökmesine neden oldu!
"İnsanlar sadece onun bir kükreme gücünü kullandığını biliyorseni kovmak için, ama o kükremenin içindeki uyarıyı bilmiyorlar. İç Aleme bir adım atmaya cesaret edersen, şüphesiz öleceksin!
"Bir fare kadar ürkeksin. Küçük avuç içi izi hizmetçi çocuğu, kendine 'Hükümdar' demeye cesaret mi ediyorsun? Li ailesinin üyeleri dışında, hiç kimse onu sahibi olarak tanımasını sağlayamaz. Onu yem olarak aldığın için, bu yaşlı adam onu ​​kabul edecek!" Bulanık figürün sesi sakindi ve orada yüzen pruvaya doğru adım attı!
"Yaşlı Hayalet Zhan!! Hala ölmedin!!" Siyah cübbeli gölge başını kaldırdı. Cüppenin üst kısmı parçalara ayrılmıştı ve altındaki yüz ortaya çıkmıştı!