Bölüm 1616 - Herkesi Şok Eden Özler
“Kim o? Bu saatte Boşluk Kapısını kim tetikledi!?”
“Bu konu hayal bile edilemez, bu… gerçekten… gerçekten…”
“Bu yaşlı adam sayısız savaşla karşılaştı, ama ben hiç böyle bir şeyle karşılaşmadım. Bu biraz fazla inanılmaz.”
Bir uğultu yankılandı. Boşluk Kapısının ortaya çıkması, savaşın bir anlığına durmasına neden oldu. Hem İç hem de Dış Diyar yetiştiricileri, Boşluk Kapısını kimin tetiklediğini merak ederek birbirlerine baktılar.
Ancak sonunda hiçbir şey bulamadılar.
Gürültüler devam ederken, Boşluk Kapısından gelen güçlü aura durmadı. Dışarı akmaya devam etti ve inanılmaz derecede güçlü bir baskı oluşturdu.
Bu baskı son derece güçlüydü. Yayıldıkça, aşağıdaki savaş alanındaki yetiştiricileri uzaklaştırdı.
Zhou Jin'in ifadesi bir kez daha değişti ve anında solgunlaştı. Boşluk Kapısından gelen baskı hayal gücünün ötesindeydi. Baskısı altında, endişeyle geri çekildi ve zihni titredi.
“Ne kadar güçlü Boşluk Kapısı baskısı. Bu... Bu kaç öz!? Bu Boşluk Kapısı benimkinden çok daha güçlü…”
Yeşil giysili adam da şok olmuştu. Gözleri soğudu ve baskı altında geri çekilmedi. Bunun yerine başını kaldırdı ve daha da katılaşan Boşluk Kapısı'na baktı.
Yakında Boşluk Kapısı tamamen oluştu ve alanı kapladı. Uzayın karanlığını aydınlatan parlak bir ışık yaydı!
Işığın yaydığı baskı göklerin kudreti gibiydi. Bu, çevredeki yetiştiricilere diz çökme dürtüsü verdi. Hepsi titredi ve eksik olan bazı alt seviye yetiştiriciler doğrudan diz çöktü.
Bir gök gürültüsü çakması gürledi. Sonsuz gök gürültüsü Boşluk Kapısı'nı çevreledi ve sonsuza dek gürledi. Bu, çevredeki alanın titremesine neden oldu.
“Gök gürültüsü özü!” Yeşil cübbeli genç adamın gözleri parladı.
Konuştuğu sırada, dev Void Kapısı'nı çevreleyen bir ateş denizinin yandığını gördü. Işık için gök gürültüsüne karşı mücadele ediyordu.
"Ateş özü!" Genç adamın ifadesi kasvetli bir hal aldı.
Ateş belirdiği anda, Void Kapısı'nın dışında bilinmeyen bir güç belirdi. Bu güç, birinin zihnini içine çekme yeteneğine sahipti. Belirsiz bir işaret oluşturdu. Bu işaret bir rün gibi görünüyordu, ancak kimse onu net bir şekilde göremiyordu.
Bu Karma Baskısıydı. Bunu net bir şekilde görememek normaldi. Eğer net bir şekilde görebilseydiniz, bu içeri çekileceğiniz ve büyük ihtimalle öleceğiniz anlamına geliyordu.
"Bu!!! Bu büyük karma dao'dur!! Üç öz, aslında üç öz. Void Kapısı'nı üç özle tetiklemek daha önce hiç olmamıştı. Bu kim!?" Yeşil cübbeli genç adamın ifadesi büyük ölçüde değişti.
Usta South Cloud da benzer şekilde şok olmuştu. Usta South Cloud'un yetiştirme seviyesi çok yüksekti ve Void Kapısı'ndan gelen üç özü hissettiğinde ifadesi büyük ölçüde değişti. Zihni titredi ve bakışları Boşluk Kapısı'na kilitlendi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Gerçekten üçüncü bir öz! Bu geniş dünyada, bu cazibeden kaçınabilen biri varÜçüncü adıma ulaşmak ve üç özü tamamlamak için talihe ve anlayışa sahip olmak. Boşluk Kapısını kırdıklarında, sadece Nirvana Boşluk aşamasında olsalar bile, Ruh Boşluk yetiştiricilerini öldürebilecekler!”
Situ Nan, Usta Long Pan ve Usta Lu Fu hepsi şok olmuştu. Aniden beliren Boşluk Kapısı onları üst üste iki kez şok etmişti. Bunun bir lütuf mu yoksa bir felaket mi olduğunu bilmiyorlardı.
“Bu benzer… Kardeşime nasıl bu kadar benziyor…” Situ Nan’ın gözleri heyecanını ve beklentilerini gizledi. Kalbinde bir spekülasyon oluştu, kalbinin daha hızlı atmasına ve heyecanının bir sınıra ulaşmasına neden oldu.
Boşluğun içinde olan Wang Lin bunların hiçbirini bilmiyordu. Uzaktan duyduğu gürültü, dışarıda beliren Boşluk Kapısından kaynaklanıyordu.
“Yaşam ve ölüm özü!” Wang Lin lotus pozisyonunda oturdu ve ellerini kaldırdı. Gözlerini hafifçe kapattı.
Boşluk titredi. Wang Lin’in etrafındaki kan ışığının dışında, dördüncü öz belirdi.
Dördüncü öz yaşam ve ölümdü!
"Sol elim yaşamdır..." Wang Lin'in sözleri, sanki dünyanın hükümdarıymış gibi, hayal edilemez bir ihtişamla doluydu. Konuşurken, sol elinde beyaz bir aura toplandı ve bir mühür oluşturdu.
Bu mühür sonsuz yaşam gücünü ve göklerin iradesini içeriyordu!
"Sağ elim ölümdür..." Sağ elini siyah bir aura çevreledi ve şok edici bir ölüm aurası belirdi. Bu ölüm aurası, dünyanın kudretini içeriyordu! Bu, sol eliyle tam bir tezat oluşturuyordu.
"Ben, Wang Lin, yaşam ve ölümün gökleri ve yeryüzüyüm!" Wang Lin'in elleri önünde birbirine çarptı ve gözleri açıldı. Gözleri açıldığı anda, ellerinin arasından bir ışık çıktı ve boşluğu aydınlattı.
"Yaşam ve Ölüm Mührü!"
Wang Lin'in elleri ayrıldı ve siyah ve beyaz ışık dışarı uçtu. Birleşerek bir yaşam ve ölüm mührü oluşturdular ve diğer üç özle birleştiler.
Bu, Wang Lin'in beşinci orijinal büyüsüydü, Yaşam ve Ölüm Mührü!
Yaşam ve Ölüm Mührü gökleri öldürüp yeryüzüne hayat verecek kadar güçlüydü; gücü akıl almazdı!
Dördüncü öz Suzaku gezegeninin dışında belirir belirmez, Boşluk Kapısı bir kez daha gürledi. Boşluk Kapısı'ndan gelen basınç daha fazla uygulayıcının diz çökmesine neden oldu. Bu baskı altında, neredeyse tüm uygulayıcılar kontrolsüzce diz çöktü.
Boşluk Kapısı'ndan gelen basınç arttı ve bir siyah gaz ipliği ve bir beyaz gaz ipliği belirdi. İki iplik Boşluk Kapısı'nın etrafında döndü ve dışarıdaki insanların dördüncü öz olarak görebildiği şeyi oluşturdu!
Dördüncü öz belirdiği anda, çöken ilk kişi Zhou Jin oldu. Vücudu titredi ve bir kez daha geri çekildi. Gözlerindeki dehşet akıl almaz bir dereceye ulaşmıştı.
"Dört öz! Dış Alem'imdeki hiç kimse Boşluk Kapısı'nı dört özle tetikleyemez. Bu imkansız, bu kesinlikle imkansız!!"
Yeşil cübbeli genç adam solgunlaştı. Üç öz onu çoktan şok etmişti ve bunun sınır olduğunu hafifçe hissediyordu, ama şimdi dördüncüsü vardı.
"YaniDört öze sahip olan kişi cennetin çocuğu olarak kabul edilebilir. Eğer Boşluk Kapısını dört özle açarsa, orta seviyedeki bir Ruh Boşluk yetiştiricisi bile onun dengi olamaz... O kim lan!?!
"Böyle bir talihe, böyle bir sabra, böyle bir anlayışa sahip olan var mı? Eğer bu kişi İç Alem'dense, öldürülmeli, yoksa sonuçları sonsuz olacak!!
"Dört öz sınır olmalı. Dört özün tetiklediği Boşluk Kapısı zaten akıl almaz derecede güçlü. Bu kişinin Boşluk Kapısı tarafından durdurulması muhtemel!"

Ama tam bu anda Boşluk Kapısı titredi ve basıncı aniden arttı. Bir fırtına gibi yayıldı ve çevredeki yetiştiricileri geri çekilmeye zorladı.
Boşluk Kapısı'nda beşinci bir öz belirdi!
Bu beşinci öz hem gerçek hem de sahteydi. Göründükten sonra, sanki arkasında başka bir Boşluk Kapısı belirmiş gibi bulanıklaştı. Orada iki Boşluk Kapısı duruyordu ve diğerlerinin hangisinin gerçek hangisinin sahte olduğunu anlaması zordu!
"Beşinci bir öz!!! Bu... Bu..." Yeşil cübbeli genç adamın ifadesi tamamen değişti. Hareketsiz bedeni Boşluk Kapısı'nı işaret ederken birkaç düzine adım geri çekildi. Gözlerinde daha önce hiç görülmemiş bir korku belirdi.
"Beş öz, aslında beş öz. Eğer bu kişi Boşluk Kapısı'nı açamıyorsa, o zaman sorun olmayacak, ama açarsa, geç aşamadaki Ruh Boşluk yetiştiricilerine karşı savaşabilir!"
Yakındaki tüm yetiştiricilerin zihinleri kontrol edilemez bir şekilde titriyordu. Boşluk Kapısı'nın artan baskısı tarafından sürekli olarak geri itiliyorlardı.
Üstat South Cloud'un gözleri parladı. Boşluk Kapısı'nı hangi tarafın tetiklediğini bilmiyordu, ama bunun bir ömürde bir kez karşılaşılacak bir fırsat olduğunu biliyordu.
"Parlak Boşluk yetiştiricileri, Boşluk Kapısı'na bakmayın, hücum edelim!" diye kükredi Üstat South Cloud, sesi binlerce İç Diyar yetiştiricisini uyandırdı. Üstat South Cloud şok olmuş yeşil cübbeli genç adama doğru hücum etti.
Situ Nan, Usta Long Pan ve Usta Lu Fu ileri atıldı. Boşluk Kapısı'ndan gelen gürültü yankılanırken Dış Diyar yetiştiricilerine karşı çılgınca bir savaş başlattılar.
Binlerce İç Diyar yetiştiricisi onları takip etti. Bir anda, bir kan banyosu başladı!
Tam bu sırada, uzaktan soğuk bir homurtu geldi. Hiçbir yerden mor bir sis bulutu belirdi. Çok hızlıydı ve anında savaş alanına girerek yeşil cübbeli genç adamla savaşan Usta South Cloud ile çarpıştı. Gök gürültülü bir patlama duyuldu ve Usta South Cloud'un yüzü solgunlaştı. Zaten yaralanmıştı ve az önce Suzaku gezegenine doğru savruldu.
"Antik Yıldız Sisteminin Beş Ustasından Biri!! Hemen, Suzaku gezegenine geri çekilin ve formasyonla direnin!"
Konuştuğu anda, mor sis Situ Nan, Usta Long Pan ve Usta Lu Fu tarafından süpürüldü. Usta Lu Fu büyük miktarda kan öksürdü ve geriye savruldu. Vücudu çöktü ve köken ruhu çok zayıftı, hızla kaçtı.
Situ Nan'ın etrafında altın bir ışık parladı. En kritik anda, Qing Lin hediyesini çıkardıona vermişti. Bu hazine bir yeşimdi ve şimdi yeşim çöktü. Kan öksürdü ve hızla geri çekildi.
Usta Long Pan'ın bedeni de dağıldı ve yeniden şekillendiğinde neredeyse şeffaftı. Tereddüt etmeden elini salladı, Situ Nan ve Usta Lu Fu'nun köken ruhlarını Suzaku gezegenine geri götürdü.
Binlerce yetiştiriciye gelince, hepsi Usta Güney Bulutu'nun kükremesi altında tereddüt etmeden geri çekildiler. Hepsi her yönden Suzaku gezegenine geri döndüler.
Mor sis orada yüzüyordu. Sonra dağıldı ve yaşlı bir adam dışarı çıktı. Yaşlı adam öfkelenmeden güçlü bir baskı uyguladı. Boşluk Kapısı'na soğukça baktı ve göz bebekleri fark edilemeyecek kadar küçüldü.