Bölüm 713 - Moongazer Yılanının Kemiğini Çıkarmak
Tu Si'nin anılarında, Moongazer Yılanının içinde Ayçiçeği adı verilen bir şey vardı. Son derece zehirliydi ve eski bir tanrının kanı dışında hiçbir şey onu iyileştiremezdi.
Bu eşyanın değeri, Moongazer Yılanı öldüğünde ortaya çıkacaktı. Tüm Moongazer Yılanının bir balon gibi genişlemesine ve patlamasına neden olacaktı. Bu, yıldız sistemindeki eski tanrılar hariç her şeyi öldürecekti!
Moongazer Yılanı ne kadar büyükse, patlama o kadar güçlüydü!
Bu yüzden ölü Moongazer Yılanlarından geriye hiçbir şey kalmamıştı!
Bu Moongazer Yılanlarının en çok önemsediği şeydi. Eğer bir şey Moonflower'ı tehlikeye atarsa, Moongazer Yılanı tüm tehlikeleri ortadan kaldırmak için öfkelenirdi.
"Bir keresinde bu Açgözlülüğün hazineler bulunmazsa hiçbir yere gitmediğini duymuştum. Moonflower'ı bir hazineyle karıştırmış olabilir mi!?" Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Antik tanrı Tu Si'nin anılarında, Ayçiçeği çıkarılamazdı. Çıkarılsa, hemen patlardı.
"Eğer bu doğruysa, bu büyüklükte bir Aygazer Yılanı'nın patlaması kuzey bölgesinin yarısından fazlasını yok edebilir!" Wang Lin'in kafası karıncalandı.
Eğer hiç kimse Aygazer Yılanı'nı kışkırtmazsa, sayısız yıl sonra bile, ölmezdi. Doğal olarak ölene kadar sadece ikinci formunda kalırdı. O zaman bile, çok uzun zaman alırdı.
Birisi gelse bile, Aygazer Yılanı ne kadar güçlü olursa olsun, hiç kimsenin Ayçiçeği'ni alması imkansızdı; o kişi sadece hayatından vazgeçmiş olurdu.
"Eğer bu Açgözlülük ölüm arıyorsa, benimle hiçbir ilgisi yok!" Wang Lin'in gözleri parladı ve aramaya devam etti.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin, ulaşılması zor yerler dışında Aygazer Yılanı'nın hemen hemen her yerini aramıştı. Bu süre zarfında, başka bir Aygazer Yılanı ile karşılaşmadı. "Eğer Moongazer Yılanı tarafından öldürülmediyse, o zaman onun tarafından yutulmuştur. Moongazer Yılanı'nın yuttuğu her şey, emilim ve boşaltımın gerçekleştiği noktada toplanır. Orayı kontrol etmem gerek." Wang Lin hızla o yere doğru hareket etti.
Moongazer Yılanı'nın kendi dolaşım sistemi vardır. Dışkısı dış dünyaya atılmaz, bunun yerine besin için vücut tarafından tekrar emilir.
Birkaç gün sonra, Wang Lin dikkatlice Moongazer Yılanı'nın emilim ve boşaltım konumuna ulaştı. Buralardaki topraktan kötü bir koku geliyordu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Çok uzağa gitmedi, ancak kenarın etrafından dolandı. İlahi duyusu yayılırken, aniden içeriden gelen hafif bir ilahi duyu mesajı duydu.
"Dışarıda bir yetiştirici var mı? Beni kurtar, beni kurtar ve büyük ödüller olacak!"
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Bu sese çok aşinaydı. Açgözlülüktü!
"Arkadaş Yetiştirici beni kurtar, bir sürü hazinem var. Eğer Arkadaş Yetiştirici beni kurtarırsa, hepsini sana vereceğim."
Moongazer Yılanının emilimindeAçgözlülük ve boşaltım noktası, Açgözlülük'ün bedeni çok zayıftı. Son 100 yıldır buradaki emilim gücüne karşı koymak için etinin, kan özünün ve göksel ruhsal enerjisinin çoğunu kaybetmişti.
Eğer fırın olmasaydı, çoktan hiçbir şeye dönüşmüş olurdu.
O zamanlar, burada saklı güçlü bir hazine olduğunu hissetti. Sadece bu gizemli fırını aldığında bu kadar güçlü bir hisse sahipti. Bunun cazibesine kapıldı ve buraya girdi.
Yun Xia Gezegeni çok sakindi ve hissettiği hazineye doğru yere derinlemesine girmeyi başardı. Gözlerini diktiği hazine, Moongazer Yılanının Ay Çiçeği'ydi.
Yol boyunca metal damarı gördü ve biraz tereddüt ettikten sonra göksel dağı içine sapladı. Çok açgözlüydü ve bir seferde büyük bölümleri koparmak istiyordu.
Ne yazık ki, bu büyük acı Moongazer Yılanının uyanmasına neden oldu. Eğer fırını yeterince hızlı bir şekilde çıkarmasaydı, çoktan ölmüş olurdu.
Bu onu çok şaşırttı ve Greed, Moongazer Yılanı sakinleşene kadar birkaç yıl saklandı. Artık metal damarı düşünmeye bile cesaret edemiyordu ve hazineyi hissettiği yere doğru koştu.
O zamanlar bu yerde bir sorun olduğunu fark etmişti. Sadece bir göz atmak niyetindeydi. Eğer alması kolaysa alırdı, değilse hemen giderdi.
Hazineleri arama hayatıyla, Moonflower'ın olduğu yere başarıyla ulaştı. Greed, soğuk bir hava solumadan önce sadece bir kez baktı ve gözleri açgözlülükle parladı.
Moonflower'ın ne olduğunu bilmiyordu, ancak içinde güçlü bir yıkıcı güç hissedebiliyordu. Ling Tianhou'nun bile bu güç tarafından yok edileceğini hissediyordu!
Açgözlülüğü yüzünden, Greed gitmekten vazgeçti ve bu hazineyi almaya hazırdı. Ancak, ona dokunduğu anda, sanki tüm gezegen gerçekten uyanmış gibiydi.
O anda, Moongazer Yılanı üçüncü formuna dönüşmeye başladı. Açgözlülük, büyük bir ağız onu yutmadan önce ilahi duyusunun sadece bir kısmını Ayçiçeğine bölebildi.
Sonra bu yerde belirdi.
Bu garip yeri analiz etmişti. Bu gezegen çok büyük bir canavardı. Bundan dehşete kapılmış bir şekilde hazineden vazgeçti ve kaçmaya hazırdı.
Kaçmak için fırının gücüne güvenerek birçok kez yer değiştirdi. Ancak her denediğinde yakalanacak, yutulacak ve bu yere geri atılacaktı. Dahası, son seferden sonra, bu dokunaçlar fırının etrafını sanki gücünü emiyormuş gibi sardı ve fırının etkisini kaybetmesine neden oldu.
Açgözlülüğün zekasıyla, doğal olarak bunun canavarın emilim ve boşaltım alanı olduğunu çıkarmıştı. Canavarın onu neden öldürmediğini ve onu buraya getirmeye devam ettiğini anlamıyordu.
100 yıldır ilk kez dışarıda birini hissediyordu. Hissettiği heyecan tarif edilemezdi. "Arkadaş Yetiştirici, beni kurtar. Bu yaşlı adam büyük ödüller olacağına yemin ediyor!" Açgözlülük sürekli olarak out ilahi duyu mesajları.
Wang Lin hala tek kelime etmemişti. Bunun yerine, ayrılmak için arkasını döndü.
Wang Lin, mevcut yetiştirme seviyesiyle içeri girmenin kolay olacağını, ancak ayrılmanın imkansız olduğunu biliyordu. Greed'in burada tuzağa düştüğünü ve onu kurtarmaya kimsenin gelmediğini öğrendikten sonra, Wang Lin, Greed'in İttifak Yıldız Sistemi'nden gelen tek kişi olduğu sonucuna vardı.
Bunu anladıktan sonra, Wang Lin'in artık endişelenecek bir şeyi kalmamıştı. Greed ile konuşarak zaman kaybederse, o zaman Wang Lin olmazdı.
Arkasını döndü ve hiç tereddüt etmeden ayrıldı. Greed'in bahsettiği hazineler onu hiç cezbetmemişti. Elde etmesi gerekenleri doğal olarak elde ederdi ve elde etmemesi gerekenleri de açgözlülükle karşılamazdı. Aksi takdirde, 900 yılı aşkın yetiştirmesini boşa harcamakla aynı şey olurdu.
Wang Lin'in buraya son gelişinde yeterli Göksel Yükseliş Meyvesi toplayana kadar pes etmesinin nedeni buydu. Toprakta rüzgar gibi hareket etti. Bilinmeyen bir süre sonra, kemikteki çatlağın olduğu yere geri döndü. Etrafta başka bir Moongazer Yılanı olmadığını belirlemeden önce uzun süre dikkatlice gözlemledi. Wang Lin lotus pozisyonunda oturdu ve pis havayı dışarı verdi.
Oturduktan sonra hareket etmedi ve göksel muhafız dışarı çıktı ve çevresini dikkatlice gözlemledi. Geçen sefer karşılaştığı tehlikeden sonra, Wang Lin riske girmeye cesaret edemedi.
Eli bir mühür oluşturdu ve Göksel Yükseliş Meyvesi sıvısını mühürleyen sayısız dokunaçlara yerleştirdiği mühür çöktü!
Yukarıdan bakıldığında, Yun Xia gezegenini kaplayan sayısız dokunaçların çoğunun aniden titrediği görülebilirdi. Bu dokunaçların kökünden parlak kırmızı ışık geliyordu. Mühürler olmadan, Göksel Yükseliş Meyvesi sıvısı anında serbest kalıyordu!
Göksel Yükseliş Meyvesi sıvısının sadece bir kısmı Moongazer Yılanı tarafından emilirse, okyanusa bir damla gibi olurdu. Sivrisinek ısırığı gibi, acı verici veya kaşıntılı değildi.
Her doz arasında zaman olsaydı, bu da büyük bir sorun olmazdı. Sonuçta, Moongazer Yılanı'nın vücudunun kendine özgü bir detoks yöntemi vardı. Ancak, bu anda, dokunaçların çoğu sıvıyı aynı anda emiyordu.
Sonuç olarak, bir fırtına kadar güçlüydü. Bu anda, dokunaçların çoğu sallanmayı bıraktı ve titremeye başladı. Göksel Yükseliş Meyvesi'nin gücü aniden yayıldı.
Büyük miktardaki Göksel Yükseliş Meyvesi sıvısının gizemli gücü, Moongazer Yılanı'nın vücuduna köklerinden girdi. Bu, 100 akarsuyun bir dereyi, 1000 derenin bir nehri, 10.000 nehrin bir okyanusu oluşturmasıyla aynıydı.
Göksel Yükseliş Meyvesi'nin gizemli gücü bir okyanus oluşturuyor gibiydi ve Moongazer Yılanı'nın vücuduna yayıldı. Yer büyük ölçüde titredi ve topraktan çok heyecanlı bir aura geldi. Tüm dokunaçlar saldırganlıklarını kaybetmiş gibi görünüyordu ve sarhoşça sallanmaya başladılar.
n/ô/vel/b//in dotc//om
Wang Lin'in yetiştirilmesi yetersiz olsaydı veya gezegenin ruhunu çeken dağınık şeytanın deneyimi olmasaydı, o zaman sadece dünyanın titrediğini hissederdi ve Moongazer Yılanı'nın ruhundan gelen heyecan hissini hissetmezdi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hiçbir tereddüt etmeden kollarını açtı ve yarılmış kemiğin her iki tarafına dokundu. Sanki onları kendi bedeniyle birleştiriyormuş gibiydi.
"Yeraltı nehrinin üçüncü yeteneği, yeraltının gücü!" Wang Lin'in yeraltı nehri belirdi.
Kolları boyunca ikiye ayrıldı ve iki vahşi ejderha gibi dışarı fırladı. Kemik boyunca çok hızlı hareket etti ve onu kapladı.
Wang Lin bağırdı, "Kemik çıkarma!"
Yeraltı nehrinden güçlü bir emme geldi. Bu üçüncü yetenek, Şeytan Ruhu Diyarı'ndaki Gelgit Uçurumu'ndan geldi. Bu güç, Wang Lin'in iki yıldız sisteminin kesişmesiyle oluşan görünmez gücü deneyimlediğinde yaşadığı bir aydınlanmadan elde edildi. Gücü, dao'suyla birlikte sonsuza dek büyüyecekti. Bu anda, bunu geç aşama Yükselen yetiştiriciliğiyle kullandı ve tüm gezegenin titremesine neden olmaya yetti. Hatta gezegenin etrafındaki sis bile etkilendi!
Dünyadan gelen ve çok uzaklara yayılan kadim bir his veren boğuk kükreme dalgaları.