Bölüm 732 - Zirveye Ulaşmak ve Xu Liguo'nun Kötü İlgi Alanları
Ruh Kırbacı'nın oluşturduğu çember gevşedi. Daha sonra bir ışık huzmesine dönüştü ve kayboldu.
Etki alanı onunla birleştikten sonra artık fiziksel bir formu yoktu. Birinin etki alanı gibi oldu, görülemeyen ama yine de hissedilebilen bir şey.
Neredeyse yıkılacak olan Xu Liguo, hemen birkaç adım geri çekildi. Gözlerindeki dehşet hala çok güçlüydü. Daha önceki tüm kibri kaybetmişti ve yüzü iltifatla doluydu. Hemen şöyle dedi, "Usta'nın büyüsü gerçekten de şiddetli. Aslında, küçük Xu bunu sadece Usta'nın daha fazla pratik yapması için yaptı. Aslında, küçük Xu'nun Usta'ya olan sadakati isyan düşüncesi olmadan göklere kadar yükseldi!"
Wang Lin, Xu Liguo'ya baktı ve sakin bir şekilde şöyle dedi, "Dışarı çıkabildiğin için, tutma çantasına geri dönmene gerek yok. Bu dağdan 5.000 kilometre uzakta kalabilirsin. Git ve eski kılıç niyetini anla!”
Xu Liguo şaşırmıştı, bu eski alanın bu kadar kolay gideceğini beklemiyordu. Gözleri döndü ve hemen şöyle dedi, “Usta, Xu Liguo seni terk etmeye isteksiz. Ben sadece senin yanındayken kararlı hissediyorum.” Konuşurken, Wang Lin’e dikkatlice baktı.
Wang Lin’in ifadesi aynı kaldı ve başını salladı. “Öyleyse, o zaman burada kal.”
Xu Liguo gülümsedi, ancak kalbi acı hissediyordu. “Bu iblis gerçekten 5.000 kilometre içinde özgürce dolaşmama izin verir miydi? Bu doğru değil, bu iblisin kişiliğine uymuyor.
“Bir hile olmalı! Hıh, ben, Xi Liguo, zeki olduğum için şanslıyım, yoksa daha fazla acı çekebilirdim.”
Xu Liguo bunu düşünürken çok gururlu hissetti. Hızla şekil aldı ve oturdu. Bir süre sonra biraz rahatsız oldu. Bazen ipuçları bulmak için Wang Lin'e bakardı.
Wang Lin, Xu Liguo'ya dikkat etmeyi bıraktı ve tutma çantasına vurdu. Sivrisinek ve gök gürültüsü kurbağası hemen belirdi. Sivrisinek, gök gürültüsü kurbağasının sırtında rahatça yatıyordu. Göründükten sonra Wang Lin'e doğru bir çığlık attı, ancak ne olursa olsun gitmeye istekli değilmiş gibi gök gürültüsü kurbağasının sırtında yatmaya devam etti.
Onlar belirdikten sonra, diğer sivrisinek canavarları onları takip etti. Hala larva aşamasında oldukları ve henüz büyümedikleri düşünülse de, hepsi hala çok vahşi görünüyordu.
Gök gürültüsü kurbağasına gelince, sırtındaki aşağılık sivrisinek canavarına alışmış gibi görünüyordu. Göründükten sonra karnı genişledi ve yan tarafta bir yer buldu ve uykuya dalmış gibi görünüyordu.
Kısa bir süre sonra, Tanrı Katleden Savaş Arabası belirdi ve Gök Gürültüsü Canavarı'na dönüştü. Görünür görünmez gök gürültüsü kurbağasını gördü ve kükremeye başladı.
Gök gürültüsü kurbağasının başlangıçtaki tembel görünümü aniden kayboldu. Gözleri kocaman açıktı ve karnı genişleyerek Gök Gürültüsü Canavarına bakıyordu. Sivrisinek canavarı da ilgiyle Gök Gürültüsü Canavarına bakarken ruh doluydu.
Xu Liguo yan taraftaydı ve gözleri kocaman açıldı. Gök Gürültüsü Canavarına dikkatlice baktı ve şöyle düşündü, "Dirseker gerçekten Usta. Uzun zaman olmadı ama şimdi başka bir aptal canavar var. Savaş, hepiniz savaşırsanız en iyisi. O zaman hepiniz Usta ile en uzun süredir birlikte olduğumu anlayacaksınız!
"Ancak, Usta'nın canavarlarla gerçekten şanslı olduğunu söylemeliyim. Ben, yaşlı Xu, çok alçakgönüllüyüm ve sadece güzelliklerle şanslıyım!" Xu Liguo'nun ifadesi, Şeytan Ruhu Diyarı'ndaki küçük güzelliği düşünürken bir transa girdi.
"Ne yazık ki, eski zamanlardan beri duygular pişmanlığa yol açar... Bu, eski şeytan Wang'ın anlayamadığı bir gerçektir." Xu Liguo sessizce pişmanlık duydu. Wang Lin'e bakmadan önce Gök Gürültüsü Canavarı'na, gök gürültüsü kurbağasına ve sivrisineklere baktı. Bir yalnızlık ve gurur hissi hissetti.
Hazinelerin rafine edilmesi devam etti ama bu sırada zaman sınırlı olduğu için odak noktası bu değildi. Wang Lin, üçüncü adımda gördüklerini kullanmaya ve büyülerini ayarlamaya karar verdi.
Düşünmeye başladı. Kontrol ettiği büyüler arasında kullanabileceği en güçlü büyü Heavenly Chop'tu. Ancak, yetiştirmenin ilk adımını geçip Illusory Yin aşamasına girmeden önce, değerli köken enerjisini tüketecekti.
Ondan sonra Stop büyüsü vardı. Bu büyü Heavenly Chop'tan daha zayıf değildi. Doğru zamanda kullanılırsa, belirleyici bir rol oynayacaktı.
Bu üç büyünün dışında, Ölüm Parmağı, Şeytani Parmak ve Yeraltı Parmağı vardı!
Ayrıca yeraltı nehrinin üç yeteneği de vardı. Dao yeraltı nehrini oluşturur, nehir ruhunun oluşumu ve yeraltı nehrinin gücü.
Ayarlaması gereken şey üç parmaktı! Bunları kullanmaya devam ederse, üçüncü adıma giden yolunda ona büyük zarar verecekti. Bu üç büyü tamamlanmamıştı ve vücuduna zarar verecekti. Üçüncü adıma giden yolunda neden zararlı olacaklarına gelince, Wang Lin bilmiyordu ama bir hissi vardı.
Düşünürken parmağını şıklattı ve biraz içgörü kazanmak için üç büyüyü de kullandı. Büyüler birbiri ardına geldi. Büyülerin hızını giderek artırdı ve onları birbiri ardına yapmaya devam etti.
Wang Lin, ipuçlarını aramak ve büyüleri giderek geliştirmek için zihnindeki belirsiz hissi kullanırken kaşlarını çattı. Bu süreç son derece yorucuydu, bu yüzden yorgun hissetmesi uzun sürmedi
Kısa bir süre dinlendikten sonra, Wang Lin bir kez daha başladı.
Zaman çarkı bir kez daha hareket etti ve iki yıl daha geçti. Bu iki yıl boyunca, Wang Lin zamanının çoğunu büyüleri geliştirmeye odakladı. Ancak, sonunda tatmin edici sonuçlar elde edemedi.
Wang Lin çok sabırsız olduğunu anladı.
Ancak, pes etmedi ve büyülerini yavaşça geliştirmek için elinden geleni yaptı. İkinci adımda biri bunu görürse, şok olurdu. Bu tür bir gelişme, mevcut büyüden orijinal göksel büyüyü çıkarmakla aynı şeydi. Onun için, bunun All-Seer gibi insanlar için bile çok zor bir şey olduğunu söylemeye gerek yok. İki yıllık süre boyunca gök gürültüsü kurbağası ve gök gürültüsü canavarı birbirlerine karşı çok düşmanca davrandılar, ancaksavaşmadı. Gök gürültüsü kurbağası çok zayıftı ve Gök Gürültüsü Canavarı, gök gürültüsü kurbağasının gelecekte potansiyel bir tehdit oluşturabileceğini hissetmesine rağmen küçümseme hissetti.
Sivrisinek canavarına gelince, ilgisi gök gürültüsü kurbağasından Gök Gürültüsü Canavarına kaydı. Gök Gürültüsü Canavarının sırtına yatmak ister gibi Gök Gürültüsü Canavarının etrafında uçtu.
Ancak, her yorulduğunda başarılı olamadı, ancak bu onu daha da ilgilendirdi.
Xu Liguo tüm bunlara karşı küçümseme hissetti. Zaman geçtikçe, Wang Lin'in onları tamamen unuttuğunu fark etti. Bunu dikkatlice düşündükten sonra, Wang Lin'den 1.000 fit uzaklaştı ve neşeyle dağda dolaştı.
Ancak, Wang Lin'in sözlerini hatırladı ve buradan 5.000 kilometreden fazla gitmeye cesaret edemedi. 5.000 kilometrelik alanda tek bir kişi olmadığı için yavaş yavaş sıkılmaya başladı. İnsanlar bu alandan uzak durmaya eğilimlidir, bu da Xu Liguo'yu çok depresif hale getirdi. Yaklaşık bir buçuk yıl önce, başlangıçta içeri girmekten korkan bazı yetiştiriciler vardı. Sonunda onları içeri girmeye kandırmak için büyüler kullandı. Onlarla oynadıktan sonra onları serbest bıraktı.
Ancak, o zamandan sonra, hiçbir yetiştirici gelmeye cesaret edemedi. Yıllar sonra bile, bu yetiştiriciler başlarına gelenleri düşündüklerinde, kalpleri daha da soğudu.
Bu gün, bazı ölümlülerin içeri girmesini umarak bölgede uçarken aşırı derecede sıkılmıştı. Aniden titredi ve uzun zamandır hissetmediği bir heyecan hemen vücudunu doldurdu.
Xu Liguo'nun gözleri sislere bakarken parladı ve heyecanla bağırmaya başladı.
"Sonunda biri geldi!!!"
Zhang Xinhai, yorgun bir yüzle sisin dışında belirdi ve vücudu ölüm aurasıyla doluydu. Yanında çok gergin orta yaşlı bir adam vardı. Bu kişi siyah cübbe giyiyordu ve yetiştirme seviyesi de Nascent Soul aşamasının zirvesindeydi. Orta yaşlı adam uzaktaki siyah sise oldukça temkinli bir şekilde baktı ve fısıldadı, "Baba, gerçekten gitmek zorunda mıyız?"
Zhang Xinhai ciddi bir tonda, "Elbette gitmeliyiz. Babanın ömrü dolmak üzere. Senior'ın isteğini yerine getirmenin yanı sıra, bu gezi aynı zamanda seni Senior'la halefim olarak tanıştırmak için. Ben öldüğümde, sen benim yerime geçeceksin ve Zhang ailemizin sonsuza dek varlığını garanti altına almak için Senior'ın habercisi olacaksın!"
Orta yaşlı adam tereddüt etti ve "Ama baba, bazı arkadaşlarımdan bu Senior'ın... bazı tuhaflıkları olduğunu duydum... Bir yıldan fazla bir süre önce, birkaç arkadaşı..." dedi. Zhang Xinhai cümlesini bitiremeden ona baktı ve orta yaşlı adam hemen sustu.
Xu Liguo hızla bölgeye yaklaşırken bir hayalet gibiydi. Siyah sisin içinde saklanıyordu, bu yüzden Zhang baba ve oğlu onu fark etmedi. Xu Liguo'nun yüzü heyecanla dolmuştu, baba ve oğula baktı ve mırıldandı, "Evet, evet, o yaşlı ölüyor ve benim etrafta oynamama dayanamayacak. Büyükbaban Xu nazik olacak ve vücudunu bırakacak. Küçük olana gelince... Hehe..." HeyecanXu Liguo'nun gözleri sisin içinden orta yaşlı adama baktıkça giderek güçlendi. Gözlerinde bir ahlaksızlık izi bile vardı...
Kuru bir öksürük çıkardı ve dik bir tonda konuştu, "Kim o? Adını söyle!"
Zhang Xinhai derin bir nefes aldı. Dağdan 5.000 kilometre uzakta durdu ve içeri girmedi. Bunun yerine ellerini kavuşturdu ve saygıyla, "Küçük Zhang Xinhai, Kıdemli'nin isteğini yerine getirdi ve Kıdemli ile görüşmek istiyor!" dedi.
Sesi yavaşça siyah sisin içine girerken boğuktu.
Xu Liguo'nun gözleri döndü ve "Yaşlı içeri girebilir. Seni ustamla tanıştıracağım!" dedi. Zhang Xinhai irkildi ve siyah sisin içine adım atmadan önce biraz tereddüt etti. İçeri girdiği anda, etrafını bir rüzgar sardı ve vücudu hızla ileri doğru gönderildi.
Kısa bir süre sonra zirveye ulaştı ve rüzgar dağıldı. Wang Lin'i hemen gördü ve saygıyla, "Kıdemli, Junior sizi hayal kırıklığına uğratmadı ve Qing Ling gezegenindeki tüm kızgınlığı topladı." dedi. Konuşurken, toplamda 1.000 tane olmak üzere yeşimleri çıkardı. Hepsini yere koydu ve saygıyla birkaç adım geri çekildi.
Xu Liguo, Zhang Xinhai'yi gönderdikten sonra, heyecanla sisin kenarına geri döndü. Dışarıdaki orta yaşlı adama baktı ve "Küçük velet, içeri gel, korkma. Büyükbaban Xu sana bazı faydalar sağlayacak." dedi. Orta yaşlı adamın hala tereddüt ettiğini görünce, hemen bağırdı, "Neden içeri gelmedin?!"
Orta yaşlı adam dişlerini sıktı ve siyah sisin içine adım attı...
Wang Lin gözlerini açtı ve yeşimleri taradı. İçlerindeki kızgınlığı hemen hissetti. Kızgınlık fırtınası varmış gibi, endişe verici miktarda kızgınlık vardı. Wang Lin yavaşça, "Çok iyi. Getirdiğin kişi gelecekte Heng Yun Tepesi'nin dışında benim habercim olacak!" dedi. Biraz düşündükten sonra bir hap çıkarıp Zhang Xinhai'ye fırlattı.
"Oğluna ver. Yeterince yetenekliyse, belki hapın içindeki auraya güvenebilir ve Ruh Oluşumu aşamasına ulaşma şansını biraz daha artırabilir!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Zhang Xihai'nin yüzü coşkuyla doldu. Hemen hapı aldı ve bir hazine gibi kaldırdı. Sonra duygusal bir şekilde, "Teşekkür ederim, Kıdemli!" dedi.
Wang Lin, "Bu kızgınlık yanıltıcı bir şey ve yeniden canlanacak. Gelecekte, Zhang ailen birkaç yılda bir onu toplamaktan sorumlu olacak!" diye emretti. Sonra birkaç kırmızı tohum çıkarıp Zhang Xinhai'ye verdi.
"Bunlara Göksel Yükseliş Meyveleri denir. İnsanların onları gezegenleştirmesini ve ruhsal enerjiyle büyümelerini hızlandırmasını sağla. Önümüzdeki 10 yıl boyunca mümkün olduğunca çok ekin.”
Zhang Xinhai hemen başını salladı.
Wang Lin, o tohumları Qian Kuizi’nin saklama çantasından almıştı.
Zhang Xinhai ve oğlu Heng Yun zirvesinden ayrıldı. Ancak, oğul trans halindeydi, garip bir ifade ve hatta bir miktar zevk alma izi veriyordu…
Xu Liguo’ya gelince, Wang Lin tarafından cezalandırılmıştı! Eğer Xu Li’nin yaptığı şey olmasaydıGuo'nun yaptığı fena değildi, Wang Lin doğrudan Xu Liguo'yu rafine ederdi.
Wang Lin'e 1000 fit mesafede cezalandırıldıktan sonra, Xu Liguo'nun haksızlığa uğramış gibi bir ifadesi vardı. Artık gizlice dışarı çıkmaya cesaret edemiyordu. Tek yaptığı bütün gün uzaklara bakmak ve kalbinde iç çekmekti.
"Sadece fiziksel bedenlerini ele geçiriyordum ve sonra ete sahip olmanın hissinin tadını çıkarıyordum. Ne kadar büyük bir şey olabilir ki, ne yazık ki..."
Wang Lin'in Xu Liguo'ya dikkat edecek zamanı yoktu. Xu Liguo'yu cezalandırdıktan sonra, bir kez daha büyülerini mükemmelleştirmeye odaklandı. Bu süre zarfında, kızgınlığı yavaşça yeraltı nehrine emdi.
Kızgınlığı emdikten sonra, yeraltı nehri eskisinden farklıydı. Kızgınlığı emdikten sonra, yeraltı nehrinin ruhu yavaş yavaş şekillendi.
Zaman hızla geçti. Büyülerin iyileştirilmesi Wang Lin'e çok fazla enerjiye mal oldu. Hala başarılı olmasa da, sürekli gelişim onun üçüncü adımın yönünü kavramaya devam etmesini sağladı, bu yüzden Wang Lin'in alanı giderek güçleniyordu.
Sonunda, Qing Ling gezegenindeki 18. yılında, yaşam ve ölüm alanı herhangi bir kusur olmadan tamamlandı. Bu, yeterli göksel ruhsal enerjiye sahip olduğunda, gerçekten ilk adımın zirvesinde olacağı anlamına geliyordu!
Wang Lin'in hala biraz göksel yeşim taşı vardı, ancak yeterli olup olmadığını bilmiyordu. Yeterli olmasa bile, Wang Lin yine de göksel sıvıyı içebilirdi. Bu sefer Yükselişin geç aşamasının zirvesine ulaşmak ve gelişimin ilk adımının zirvesine ulaşmak zorundaydı!
"Gelişimin ilk adımı..." Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Yükseliş aşamasına ulaştığımda, Antik Şeytan Bei Luo cennete meydan okuyan yetiştiricilerin ilahi cezayı çekeceğini söyledi. İlk adımı geçip İllüzyon Yin aşamasına girdiğimde ilahi cezanın bir kez daha gelip gelmeyeceğini merak ediyorum!" Wang Lin gökyüzüne baktı ve gözleri buz kesti.