Bölüm 1396 - Dalgalar Yükseliyor
Karanlık Akrep Gezegeni hala şeytani bir enerji tabakasıyla çevriliydi. Uzaktan bakıldığında son derece tuhaf görünüyordu ve gezegendeki yaratıklar bile etkileniyordu.
Bu gün, Düşmüş Yaşlı Seçimi'ne altı gün daha vardı ve gezegeni saran şeytani enerji değişmeye başladı. Şeytani enerji yüksek sesle gürledi ve hepsi tek bir yere doğru yoğunlaşmaya başladı!
Bu ani değişim Karanlık Akrep Klanı ve Bulut Kaçış Klanı'nın dikkatini çekti. Gözlemlemek için ilahi duyularını yaydıkları anda, yoğun şeytani enerjinin Wang Lin'in mağarasına doğru toplandığını fark ettiler!
Sanki mağaranın içinde bir girdap belirmiş ve tüm şeytani enerjiyi çekiyormuş gibiydi!
Bir anda tüm şeytani enerji kayboldu ve Wang Lin'in mağarasına çekildi. Uzaktan bakıldığında, dev bir girdap belirmiş gibi görünüyordu ve girdabın merkezi Wang Lin'in mağarasıydı. Girdap hızla döndü ve hızla daraldı. Bir anda, o kadar hızlı yapıldı ki insanlar buna tepki veremedi!
Şeytani enerji Wang Lin'in mağarasında toplandıkça, ilahi duyunun nüfuz edemediği kalın bir sis tabakası oluştu. Sis hala hızla yoğunlaşıyordu. Wang Lin bu sisin içinde oturuyordu ve önünde küçük, kırmızı bir insan yüzüyordu.
Bu küçük insan bulanıktı ve bir köken ruhuna benziyordu. Daha çok bir ruha benziyordu ve Wang Lin'e aşırı derecede benziyordu. Ancak bir delilik aurası yayıyordu ve vahşiydi.
Bu anda, küçük insan ağzını açtı ve şeytani sisi yutmaya başladı! Bir an sonra, tüm sis küçük insan tarafından yutuldu.
Küçük insanın bedeni biraz daha katılaştı, ancak tatmin olmamış gibi görünüyordu. Wang Lin'e bakarken vahşi bir ifadeye sahipti. Üzerine atılmadan önce bir kükreme çıkardı. Hatta Wang Lin'i yutmak istiyor gibiydi. Saldırıya geçtiğinde, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve soğuk bir bakış gösterdi. Bakışları bir gök gürültüsü gibiydi ve küçük kişinin bakışlarıyla çarpıştı.
"Defol!" Soğuk bir homurtuyla, küçük kişi acınası bir çığlık attı, ancak Wang Lin herhangi bir büyü kullanmadı. Geriye fırlatıldı ve yere düştü.
"Seni ben yarattım, bu yüzden seni kolayca yok edebilirim!" Wang Lin ayağa kalktı ve küçük kişiye doğru uzandı.
Küçük kişi korku gösterdi. Wang Lin'in sağ eli uzandığında, sisin içine çökmeden önce titredi. Sayısız sis teli her yöne kaçtı ve Wang Lin'in kavrayışından kurtulduktan sonra mağaranın dışında yeniden oluştu.
Görünür görünmez bir buluta dönüştü ve kaçtı. Çok hızlı hareket etti ve kaybolmak üzereydi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve alaycı bir ifade gösterdi. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve bir nefes verdi. Bir anda, ufuktan sefil bir çığlık yankılandı.
Kısa bir süre sonra, küçük adam kendi kendine geri uçtu ve kendi kendine diz çöktü. Vücudu titriyordu ve bulanık görünüyordu, sanki her an dağılabilirmiş gibi.
Wang Lin'in gözleri soğuktu ve yavaşça şöyle dedi, "Ben sadece"Seni yok etmek için bir nefese ihtiyacım var!"
Şeytan ruhu küçük kişi titredi ve merhamet için yalvarıyormuş gibi hızla eğildi.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve boşluğa uzandı. Sis mızrağı aniden belirdi ve şeytan ruhuna işaret etti. Şeytan ruhu ve Wang Lin'in zihni birbirine bağlandı ve tereddütlü bir bakış ortaya çıktı.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı.
Bu şeytan ruhu titredi ve siyah bir ışık huzmesine dönüştü. Sis Şeytanı Mızrağı'na doğru fırladı ve onunla bütünleşti. İçine girdiği anda, Sis Şeytanı Mızrağı bir ruh kazanmış gibi göründü ve korkunç bir aura yaydı. Siyah bir pitona dönüştü ve mağaradan uçtu. Gökyüzünde uzandı ve cenneti sarsan bir kükreme çıkardı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kara Akrep Klanı üyeleri, sonsuz bir baskı yayan siyah pitona bakarken hepsi şaşkına döndü. Tamamen sarsılmışlardı.
Cloud Escape Klanı üyeleri aynıydı. Gökyüzündeki siyah pitona dehşet içinde bakıyorlardı. Kalplerinde bir korku hissi belirdi.
Siyah piton hayal edilemez bir tiranlık ve delilik içeriyordu. Güçlü kan arzusu, dünyadaki her canlının düşmanıymış gibi hissetmesine neden oluyordu!
Zhong Big Red yutkundu ve gözleri heyecanla doldu. Xu Liguo'dan farklıydı. Wang Lin ne kadar güçlüyse, o kadar fazla ihtişam hissediyordu. Hızla diz çöktü ve kükredi, "Ustanın hazinesi tamamlandı, o yenilmez!!"
Gökyüzündeki siyah piton dağılırken, vücudu yavaş yavaş dağıldı. Wang Lin'in vücuduna giren ve kaybolan siyah bir ışık huzmesine dönüştü.
Wang Lin'in köken ruhunun yanında fazladan bir şeytan ruhu belirdi. Gözleri kapalıydı ve Wang Lin'in köken ruhu tarafından tamamen bastırılmıştı. Hiçbir şekilde direnemedi veya mücadele edemedi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak kalbinde bir neşe izi vardı. Şeytan ruhu avatarı tamamlanmamıştı, ancak şekil almıştı. Birçok kez daha rafine ettikten sonra gerçek bir avatar olabilirdi!
"Acaba antik tanrım, şeytanım ve iblis avatarlarım beklediğim gibi birleştiğinde Antik Düzen'in gerçek formuna geri dönebilir miyim?" Wang Lin dudaklarını yaladı ve sağ elini salladı. Hemen önünde iki hazine belirdi.
Sarı bir yaprak ve mühürlü bir ağaç adam!
Düşmüş Topraklar'da, Düşmüş Yaşlı seçimi kutsal bir olaydı. Yarışmaya hak kazanan tüm küçük klanlar hazırlanıyordu!
Etkinliğin yeri Düşmüş Topraklar'daki en gizemli gezegendi, Büyük İmparator Gezegeni!
Bu gezegen Antik Yıldız Sistemi'nde çok ünlüydü ve Egemen Konsey'in araştırma odağıydı. Bu gezegenin söylentileri Antik Yıldız Sistemi'nin her yerine yayıldı.
Büyük İmparator Gezegeni'ni şahsen gören hiç kimse böylesine şok edici bir manzarayı unutamazdı!
Antik Yıldız Sistemi'ndeki çoğu yetiştirme gezegeninin küresel olduğu söylenmelidir. Bazıları düzensiz şekilli olsa da çoğunlukla yuvarlaktı. Bu çok garip bir olguydu ve birçok güçlü yetiştirici bunun neden böyle olduğunu keşfetmeye çalıştı.
Ancak sonunda, onlar had sadece bazı ipuçları buldu ve gerçeği bulamadı. Egemen Konsey araştırmalarının sonucunu açıklayana kadar değildi. "Dönme yasası" adı verilen yeni bir yasaydı.
Tüm gezegenlerin sürekli döndüğüne ve bu dönüş nedeniyle düzensiz şekilli tüm gezegenlerin uzun bir süre sonra yuvarlak olacağına inanıyorlardı.
Ancak, bu yasa Büyük İmparator Gezegeni söz konusu olduğunda tamamen değişti. Bu gezegen uzundu ve uzaktan bakıldığında yavaşça dönen bir pusulanın iğnesi gibi görünüyordu.
Büyük İmparator Gezegeni'nin neden böyle olduğunu kimse bilmiyordu. Burası Düşmüş Topraklar'ın kutsal toprağıydı ve Büyük İmparator'un mağarasının olduğu yerdi.
Normalde, gezegenin etrafında hayal edilemez bir yırtılma ve manyetik güç vardı. Yetiştiriciler hazinelerinin burada işe yaramaz hale geldiğini ve hatta yetiştirmelerinin bile bastırıldığını göreceklerdi.
Sadece Düşmüş Yaşlıların seçimi sırasında bu güçler büyük ölçüde zayıflayacak ve gezegene girmek için birkaç tünel ortaya çıkacaktı. Düşmüş Yaşlı Seçimi'ne katılan 300'den fazla klanın yanı sıra, Antik Yıldız Sistemi'nden de insanlar olacaktı. Çoğu bu klanlar tarafından davet edilmişti ve bazen savaşta yardım ediyorlardı.
Büyük İmparator bunu hiç umursamadı ve bu yavaş yavaş söylenmeyen bir kural haline geldi. Ancak, Düşmüş Topraklar klanlarından birinden olmayan biri yaşlı olamazdı, yoksa ölürdü!
Her Düşmüş Yaşlı Seçimi'nde, Egemen Konsey konuk olarak gözlem yapmak üzere insanları gönderirdi. Bu, Düşmüş Konsey'i tanımalarını ve Büyük İmparator'a saygılarını göstermeleri içindi. Ayrıca buraya gözlem yapmak ve hatta belirli klanları desteklemek için geldiler.
Egemen Konsey'in yanı sıra, Düşmüş Konsey ayrıca Antik Yıldız Sistemi'ndeki güçlü insanları davet etmek için davetler gönderirdi.
Büyük İmparator bunların hepsini görmezden geldi. Düşmüş Yaşlı Seçimi sanki sadece bir şenlikmiş gibiydi.
Wang Lin, Karanlık Akrep Klanı ve Bulut Kaçış Klanı ile Büyük İmparator gezegenine taşındı. Uzun saçlı bir kadın, Düşmüş Topraklar'ın dışında dev, sekizgen bir pusulanın üzerinde duruyordu. Kaşlarını çatmıştı ve kimse onun ne düşündüğünü bilmiyordu.
Yanında orta yaşlı bir adam vardı. O da ileriye bakıyordu ve ifadesi kasvetliydi.
"Büyük Üstat Yun Luo, o Büyük İmparator avatarımı öldürdü. Egemen Konsey'in bu konudaki duruşu nedir?"
"Tazminat olacak." Uzun saçlı kadın Düşmüş Topraklar'a bakarken fısıldadı. Kalbinden, "Büyük İmparator tarafından korunmak için... Şimdi bu kişiyi gerçekten kendi gözlerimle görmek istiyorum... Sadece ataların kehanetinde bahsedilen kişi olup olmadığını bilmiyorum..." diye düşündü.
Antik Yıldız Sistemi'nin başka bir yerinde yumuşak, mavi bir ışık vardı. Dao Ustası Mavi Rüya, elleri arkasında yavaşça yürüyordu.
Li Qianmei sessizce arkasından onu takip etti.
Daha da uzakta, neredeyse hiç kimsenin gitmediği bir yıldız alanında, bir yetiştirme gezegeni büyüklüğünde bir canavar yavaşça hareket ediyordu. Bu canavar bir şeyin şekliydielipsler ve vücudunda yavaşça sallanan on binlerce fit uzunluğunda sayısız dokunaç vardı.
Moongazer Yılanı!
Beyaz cübbe giymiş yaşlı bir adam vardı. Son derece tuhaf bir görünümü vardı ve yüzünün yarısı siyahtı. Yüzü bir yin ve yang sembolü gibiydi.
Arkasında hizmetçilere benzeyen üç kişi duruyordu. Wang Lin onları görseydi son derece tanıdık bulurdu!
Yi Muzi, Wudo Chan… ve çoktan ölmüş olan… Ji Xiantian!
1. Moongazer Yılanı ile boşluğa çekilen insanlardı