Bölüm 822 - İki Tütsü Çubuğu
Orta yaşlı adamın köken ruhunu tutan Wang Lin, iki farklı yöne kaçan iki kişiye soğukça baktı. Kişisel olarak takip etmedi, ancak arkasından bir gölge belirdi. Ta Shan dışarı fırladı ve onları kovaladı.
Ta Shan'ın Cismani Yang göksel muhafız bedeniyle iki korkmuş Hayali Yin yetiştiricisini öldürmekte hiçbir zorluk yoktu.
"Kıdemli, lütfen merhamet edin; Junior'ın yetiştirilmesi kolayca elde edilemezdi. Kıdemli, merhamet edin..." Orta yaşlı adam aklını kaçıracak kadar korkmuştu. Köken ruhu, Wang Lin'in elinde sürekli merhamet dileniyordu.
Wang Lin'in ifadesi, sol eli orta yaşlı adamın köken ruhuna bastırdığında soğuktu. Köken enerjisi sol eline hücum etti ve köken ruhunun anılarını aramaya başladı.
Orta yaşlı adamın köken ruhu irkildi ve solmaya başladı. Yüzü acıyla doluydu ve köken ruhu her an çökebilecekmiş gibi titriyordu.
Köken ruhunun sanki bir şey arıyormuş gibi dev bir el tarafından şiddetle yoklandığını açıkça hissedebiliyordu. Yoğun acı neredeyse delirmesine yetecek kadardı.
Bu acının altında sınırsız pişmanlıkla yıkanıyordu. Bu pişmanlık köken ruhuna yavaş yavaş yayılıyor ve yavaş yavaş dağılmasına neden oluyordu.
Bazen, binlerce yıllık yetiştirme tek bir yanlış seçim yüzünden toza dönüşüyordu...
Wang Lin orta yaşlı adamın anılarını çıkardığında, Wang Lin'in gözleri daha da soğuklaştı. Sonunda, yarı kınından çıkmış bir kılıç gibiydi ve içinde korkunç bir öldürme niyeti oluştu.
Wang Lin, "Demek böyleymiş!" diye mırıldandı.
Bu anda, uzaktan patlama sesleri geldi. Ta Shan'ın her bir eli geri döndüğünde bir köken ruhu ve bir çanta tutuyordu.
Daha önce olduğu gibi, Wang Lin diğer iki köken ruhunda da ruh arama büyüsünü kullandı. Üçünün anılarını birleştiren Wang Lin, kapana kısılmışken neler olduğunu net bir şekilde anladı.
Doğal olarak kendisini rahatsız eden üç kişinin köken ruhlarının gitmesine izin vermezdi. Rüzgarı Çağır'ı kullanmak için yiyecek olarak kullanılmak üzere onları ruh bayrağına attı.
Üçünün saklama çantalarına gelince, Wang Lin onları kontrol etti ve bazı büyülü hazineler buldu. Onları çıkardı ve tek tek ezdi. Sonra onları sıvıya dönüştürmek için öz köken enerjisini tükürdü ve ardından Ta Shan'ın bedenine kaynaştırdı.
Bir Göksel Muhafız'ın bedeninin gücü, esas olarak göksel yeşimde belirtilen nadir göksel hazinelerden geliyordu. Ancak, bu göksel hazineler çoktan tükenmişti.
Bu yüzden Wang Lin sadece bir sonraki en iyi şeyi yapabilirdi. Göksel Muhafız'ı daha da güçlü hale getirmek için malzemeler için çeşitli hazineler çıkardı.
Çantalarının içinde ayrıca iki parça yeşim vardı. Anılarına göre, bu yeşimler Yao ailesiyle iletişim kurmak için kullanılıyordu. Yao ailesinin onunla başa çıkmak için büyük miktarda güç kullandığı söylenebilir.
İkinci adımda bulunan Allheaven Yıldız Sistemindeki hemen hemen her yetiştiricinin bunun bir kopyası vardıYeşim. Yeşimin içinde Wang Lin'in bir portresi vardı.
İki yeşimi tutan Wang Lin'in kasvetli bir ifadesi vardı. Uzaklara baktı.
“Yao… Dört büyük ailenin başkanları. Beni neden avlıyorlar…” Wang Lin sessizce düşündü.
Dört büyük aileye, özellikle Yao ailesine karşı çok fazla kin besliyordu. Sadece Kan Atasıyla ilgili mesele yaşanmadı, Yao ailesinin genç efendisiyle ilgili olay da yaşandı. Koleksiyon Pavyonuyla ilgili bir mesele de yaşandı.
“Kan Ata olmamalıydı… Kan Ata gerçek adımı biliyor, bu yüzden Kan Atasından dolayı olsaydı, Cennet Düzeni'ndeki isim ‘Xu Mu’ olmazdı, ‘Wang Lin’ olurdu.
“Ancak, gerçek adımın hiç kullanılmamış olması ve Xu Mu isminin çok daha tanıdık olması nedeniyle Yao ailesinin Cennet Düzeni için Xu Mu'yu kullanmaya karar vermiş olması mümkün! “Benzer şekilde, Li Yun’u öldürmek isteyen Yao ailesinin genç efendisi de benim elimden öldü. Yao ailesinin gücüyle, aile üyelerinin ölümlerini bilmek için bazı büyülere sahip olmalılar.
“Koleksiyon Köşkü nedeniyle bu pek olası değil; Gök Gürültüsü Göksel Alemi’nin çöküşü bunu çok olası kılmıyor.” Wang Lin düşünürken, kalbi öldürme niyetiyle doldu.
“Cennet Düzeni… Bu bana On Bin Şeytan Yüz Günlük Öldürme Düzeni’ni hatırlatıyor!” Wang Lin’in gözleri parladı ve ileri doğru uçtu.
Bir meteora dönüştü ve yıldızların arasında hızla uzaklaştı.
“Yao ailesi çok büyük, bu yüzden Allheaven Yıldız Sistemi’nde güvenli bir yer yok… Ayrıca, Kan Atasından daha güçlü ve hatta daha güçlü insanlar kesinlikle var!” Wang Lin kaşlarını çattı ve kalbi kasvetlendi.
Uçarken ayaklarının altında dalgalar belirdi. Vücudunun yarısı dünyayla birleşmişti, ancak Uzaysal Bükme’yi kullanmadı. İlerlerken bu durumu korudu.
Yao ailesinin, nerede olduğunu öğrendikten sonra onu öldürmek için ne kadar zaman göndereceğini hesaplamak istiyordu.
Çok geçmeden Wang Lin durdu ve gözleri parladı. Yedi ışın kılıcı enerjisinin doğrudan kendisine doğru geldiğini gördü.
Aynı anda, soldan ve sağdan gelen yedi ışın da vardı.
Wang Lin'in arkasından da yedi ışın geldi.
Her yöne doğru sanki bir engel vardı. Wang Lin'in gözleri buz gibi oldu ve mırıldandı, "Bilgiyi aldığı andan itibaren, sadece iki tütsü çubuğunun yanması için gereken zaman geçti. Yao ailesi üyelerinin Allheaven Yıldız Sistemi'ne dağılmış gibi görünüyor!"
Wang Lin'in bedeni hareket etmedi. Bakışlarıyla herkesi süzdü ve gözlerini kıstı.
"Bu yanlış; bu insanların hepsi Yao ailesinden olamaz. Aksi takdirde, Yao ailesinin çok fazla insanı olurdu. Yao ailesinin aile üyelerini Allheaven Sistemi'nin diğer ucuna göndermiş olması muhtemel. Sonra yakındaki yetiştirme gezegenleriyle iletişime geçtiler, böylece beni kısa sürede bulabilecekler!”
Spekülasyonlarını doğruladıktan sonra, Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doldu ve mırıldandıed, "Uzun zamandır katliam yapmıyorum... Yaşlıları öldüremem ama gençleri geldikçe öldüreceğim!"
Öldürme niyeti Wang Lin'in bedenini doldurdu. Başlangıçta nazik bir insan değildi. Şu anda, öldürme niyetiyle dolu 28 yetiştirici tarafından çevrelenmişti. Onu öldürme fikrini taşıdıkları açıktı.
İlahi duyusunu kullanarak Wang Lin, 28 yetiştiricinin yetiştirilmesini açıkça gördü. Soldaki yedi kişi en zayıf olanlardı!
Bu yedi ışık huzmesi arasında, dördü İllüzyon Yi yetiştiricileri ve kalan üçü zirve Yükselen yetiştiricileriydi, hepsi ona öldürme niyetiyle dolu bir şekilde koşuyorlardı. Wang Lin'in etrafındaki dalgalar, soğuk bir ifadeyle sola doğru bir adım attığında vücuduna yayıldı.
Bir anda, Wang Lin'in figürü kayboldu ve ona kilitlenen yetiştiricilerin ifadeleri hemen değişti. Aynı zamanda, Wang Lin dışarı çıktığında soldan gelen yedi ışık huzmesinin yanında bir dalgalanma belirdi.
O belirdiği anda, iki parmağını bir kılıç gibi kaldırdı ve acımasızca doğradı!
Birdenbire bir Göksel Kırbaç belirdi ve görünmez bir bıçak gibi ileri doğru hücum etti. Üç zirve Yükselen yetiştiricisi, vücutları çöküp ölürken hemen sefil inlemeler çıkardı.
Çatlama sesleri duyuldu ve ardından büyük bir kan sisi alanı doldurdu. Kalan dördünün ifadeleri büyük ölçüde değişti ve hemen yayıldılar. Ancak, Bedensel Yang aşamasında olan Wang Lin'in gözünde çok yavaştılar.
Gözleri, İllüzyon Yin yetiştiricilerinden birinin peşinden koşarken öldürme niyetiyle doluydu. Bu yetiştirici orta yaşlı bir adamdı. Wang Lin'in peşindeyken, vahşi bir bakış ortaya koydu. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudundaki köken enerjisi yükseldi. Bir köken enerjisi büyüsü kullanmak üzereydi. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, vücudu titrerken ve ileriyi işaret ederken alaycı bir ifade takındı. Orta yaşlı adam aniden durdu ve Wang Lin ileri doğru atıldı. Wang Lin'in ayağı, sanki onu bir basamak taşı olarak kullanıyormuş gibi orta yaşlı adamın alnına bastı.
Bir patlama sesi duyuldu, sonra orta yaşlı adamın vücudu patladı ve köken ruhu panik içinde dışarı fırladı. Ancak, Wang Lin'in çıkardığı ruh bayrağından siyah bir sis çıktı ve köken ruhunu sardı.
Bütün bunlar bir anda oldu ve Wang Lin çoktan dört kişiyi öldürmüştü!
Kan kokusu etrafı doldurdu. Bu anda, diğer üç grup hızla Wang Lin'e yaklaştı. Bağırışlar ve kükremeler, yetiştiriciler tarafından çeşitli büyülü hazineler ve büyüler kullanılırken yıldızlı gökyüzünü doldurdu ve hepsi Wang Lin'e yöneltildi.
En güçlü saldırılar üç kişiden geldi. Hepsi yaşlı adamlardı ve yetiştirilmeleri Wang Lin'inkinden daha zayıf değildi. Bunlardan biri, Corporeal Yang aşamasının zirvesine ulaşmış olan Wang Lin'in biraz üstündeydi.

Wang Lin ne kadar güçlü olursa olsun, 20'den fazla yetiştiricinin saldırısı vücuduna isabet ederse, ölmez ise ciddi şekilde yaralanırdı. Ancak, WAng Lin’in gözleri sakindi. Gözleri soğuk bir bakış ortaya koyuyordu ve vücudunun içindeki öldürme niyeti büyümeye devam ediyordu.
Bir adım öne çıktı. Daha önce uçarken hazırlıksız değildi. Dünyayla yarı birleşik halde kaldı, çünkü bu durumda Uzaysal Bükmeyi daha da hızlı kullanabilirdi.
Bir adımda Wang Lin’in vücudu kayboldu ve aniden hedefini kaybeden saldırılar ıskaladı. Wang Lin’in vücudu aniden bir Bedensel Yang yetiştiricisinin arkasında belirdi.
Wang Lin belirdiği anda, tereddüt etmeden Göksel Kırbaç’ı kullandı. Yetiştiricinin vücudu tepki vermeden önce titredi. Bu yetiştirici Bedensel Yang aşamasındaydı, bu yüzden direnmek için köken enerjisini etkinleştirdi. Vücudundan gelen acıyı umursamadan bir mühür oluştururken, Wang Lin’in parmağı aniden sırtına bastırdı.
Yetiştiricinin vücudu bir patlamayla çöktü. Köken ruhu dışarı uçar uçmaz, ruh bayrağı tarafından yakalandı. Aynı anda, Wang Lin bir adım geri çekildi ve bir kez daha ortadan kayboldu.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Çevredeki yetiştiriciler tepki verdiğinde, Wang Lin çoktan ortadan kaybolmuştu.
Wang Lin üçüncü adıma giden yolu görmüştü ve Uzaysal Bükme konusunda ustalaşmıştı. Böyle bir savaşta tamamen yenilmez olabilirdi!
Göksel Lord Qing Shui bunu, hiçbir hasar almadan yüzlerce yetiştiriciyle savaşmak için kullandı. Wang Lin bunu ondan öğrenmeyi başarmıştı!