Bölüm 1364 - Antik Yıldız Sistemi Düzeni
Kara bulutlar gökyüzünü kapladı ve yağmur gökyüzünden düşerken güneş ışığını yırttı. Hışırtılı yağmur çatılara, sokağa ve sokakta yürüyen her yayaya düştü.
Evlerin içinde, sakinler yağmurun çatılarına düştüğünü açıkça duyabiliyorlardı. Yağmur çatıların kenarları boyunca akarak perdeler oluşturuyordu.
Kapılardan sarkan yaprak dalları yağmur aşağı akarken hışırdadı ve yağmur perdeleriyle bir oldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Toprak çok uzun zamandır kuru gibi görünüyordu. Yağmur damlaları düşerken, onlarla birlikte büyük miktarda toz da geldi, ancak toz yukarı doğru tekmelenmeden önce, düşen yağmur tarafından hemen geri düşürüldü ve çamur birikintisinin bir parçası haline geldi.
Yayalar, başları eğik bir şekilde yağmur saati takarak yağmurda hızla hareket ettiler. Yağmur yağmasına rağmen, gündüz vaktiydi, bu yüzden hala çalışmak zorundaydılar. Bazı çocuklar pencereler boyunca sürünerek yağmura doğru uzandılar ve kahkahalarla güldüler. Kahkahaları yağmurda çok uzağa gitti.
Bu yağmur Wang Lin yüzünden yağıyordu.
Wang Lin evin kapısını itti ve nemli havanın yüzüne çarptığını hissetti. Çok ferahlatıcıydı. Gökyüzüne yağan yağmura ve bulutlardan gelen kükreyen gök gürültüsüne baktı. İlk başta gök gürültüsü çok uzaktan geliyordu, ancak ses hızla kapandı ve kulaklarının yanında büyük bir patlama sesi duyuldu. Bazı çocukları korkuttu ve artık pencerelerin yakınında olmaya cesaret edemediler.
Wang Lin şarap sürahisini alıp bir yudum aldığında ifadesi sakindi. Önündeki tanıdık ölümlü hayata bakarken gülümsedi. Özellikle çocuklar ona geçmişi hatırlatıyordu.
Bir zamanlar Suzaku gezegeninde, o da pencereye sürünerek elini uzattı ve neşeyle çığlık atarken yağmurun eline düşmesine izin verdi. "Neredeyse 2.000 yıl oldu... Yetiştiriciler zamanı bilmezler ve birçoğu yaşlarını hatırlayamaz... Ben kaç yaşında olduğumu hatırlamıyorum..." Wang Lin şaraptan bir yudum daha aldı ve melankolik hissetti.
Soğuk hava Wang Lin'in vücuduna çarptığında çok güçlüydü. Bir an sessizce düşündü ve kapıyı kapatmak üzereyken ifadesi değişti ve yavaşça gökyüzüne baktı.
Gökyüzü hala kara bulutlarla kaplıydı ve yağmur görüşü engelliyordu. Doğal olarak, bunların hiçbiri Wang Lin'i etkilemedi ve kara bulutların üzerindeki berrak gökyüzünde uçan iki kılıç gördü.
Uçan kılıçların üzerinde bir erkek ve bir kadın vardı. Adam mavi giymişti ve çok yakışıklıydı. Yetiştirme seviyesi düşük değildi, Nirvana Scryer civarındaydı. Kadın zarifti ve anka kuşu renginde giysiler giyiyordu. Çok güzeldi ve asil bir aura yayıyordu.
Altlarında kara bulutlar vardı. Aşağıya baktıkları yerden, bulutların içinde hareket eden şimşeği açıkça görebiliyor ve gürleyen gök gürültüsünü duyabiliyorlardı.
“Yue Xuan, klan acil bir toplantı çağrısı yaptı. Yetiştirme seviyen yeterince yüksek değil, bu yüzden cesur olma!”
Kadın adama nazikçe baktı ve fısıldadı, “Seni dinleyeceğim.Yaşlıların bu acil çağrıyı göndermesine ne oldu acaba? Bu çok nadirdir.”
Adamın ciddi bir ifadesi vardı. Onun da kalbinde aynı şüpheler vardı ve konuşmak üzereyken aniden uzağa baktı. Kolu kadını engelledi ve havada durdular.
Siyah bir ışık huzmesi siyah bulutların üzerinden geçti. Siyah rüzgar başlangıçta ikisinin de gittiği yöne gidiyordu, ancak onları tespit ettiğinde yönünü onlara doğru değiştirdi.
Siyah rüzgarın yaklaşması sadece bir an sürdü ve siyah giysili genç bir adam belirdi. Kayıtsız bir bakışı vardı ve sessizce Yue Xuan adlı kadına baktı.
Kadını engelleyen adamın göz bebekleri küçüldü ve ellerini kavuşturdu. “Selamlar, Kardeş Zhou!”
Kadın nazik bir gülümseme ortaya koydu ve yumuşak bir şekilde, “Küçük Kız Kardeş, Büyük Kardeş Zhou'yu selamlıyor.” dedi.
Zhou adlı genç isim, bakışlarını geri çekerken ve mavi giysili adama bakarken karmaşık bir ifadeye sahipti. Soğuk bir şekilde, "Scatter Thunder Klanı yok edildi. Baş büyüğü yenildi ve kayıp. Bunların hepsi Egemen Konsey tarafından doğrulandı. Tüm klanlara haber vermek için Antik Yıldız Sistemi Düzeni'ni gönderdiler! Bu acil çağrı, Egemen Konsey'den duyuruyu almak içindir.
"Egemen Konsey'in Büyük Ustası Yun Luo, Scatter Thunder Klan'ı yok eden kişinin görünüşünü ve köken ruh izini bulmak için büyük kehanet büyüsünü kullandı. Antik Yıldız Sistemi Öldürme Düzeni gönderildi!
"Bu konu o kadar önemli ki, bizim gibilerin bile aramaya gitmesi gerektiğinden korkuyorum. Bu yetiştirme gezegeni bile dikkatlice aranmalı. Kendinize iyi bakın!"
"Ne!?" Yu adlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve gözleri inanmazlıkla doldu. Yanındaki kadın da şok olmuştu.
"Scatter Thunder Klanı'nın baş büyüğünün beşinci Cennetin Yıkımı'nda olduğu ve üçüncü adım yetiştiricileri dışında kimse tarafından yenilemeyeceği söyleniyordu. Tabii ki... Eğer fail üçüncü adım bir yetiştirici değilse!”
“Ayrıca, Scatter Thunder Klanı'nın birçok güçlü yetiştiricisi olan yüz binlerce insanı vardı. Nasıl yok edilebilirlerdi!?”
“Scatter Thunder Klanı'nın ayrıca antik çağlardan beri var olan ebedi yıldırımı da var. Bu konu... Bu konu…”
Siyahlı genç adam gidecekti ama arkasını döndü ve soğuk bir şekilde, “Bu doğrulanmadı, ancak Egemen Konsey, ebedi yıldırımın o kişi tarafından yutulduğunu söyledi! Şu anda, tüm Antik Yıldız Sistemi arıyor. Egemen Konsey, bu kişiyi aramak için bir ihtiyar gönderdi!”
Yağmurun yağdığı bulutların altında, Wang Lin bakışlarını yavaşça geri çekti. Oturup yana baktığında gözleri sakindi.
Gözlerinde şimşekler vardı ve mırıldandı, “Çok çabuk bulundum… Egemen Konsey. O son antik yıldırım ejderhasını mümkün olan en kısa sürede rafine etmeli ve sonra ebedi yıldırımla kaynaşmalıyım!”
Wang Lin gözlerini kapatırken sessizce düşündü. Köken ruhundaki korkunç alev, sont antik gök gürültüsü ejderhası.
Zaman geçtikçe dışarıdaki yağmur giderek daha da ağırlaştı. Kara bulutlar şehri kapladı ve dışarının çok karanlık olmasına neden oldu.
Öğlen vakti olmasına rağmen bulutların arasından güneş ışığı geçmiyordu. Yarım gün boyunca arındıktan sonra antik gök gürültüsü ejderhası Wang Lin'in ateşine daha fazla dayanamadı. Çöküp Wang Lin'in köken ruhu tarafından emilmeden önce acınası bir çığlık attı!
Bu anda, sekiz antik gök gürültüsü ejderhası da Wang Lin tarafından yutulmuş ve onun bir parçası haline gelmişti. Bu anda, köken ruhu çılgınca büyüdü. Ateş dağıldı ve yerini sonsuz gök gürültüsü aldı.
Gök gürültüsü özü dünyayı sarsan bir hızla çılgınca büyümeye başladı! Wang Lin'in köken ruhu yavaş yavaş antik bir gök gürültüsü ejderhasının şeklinden bir gök gürültüsü cıvatasına dönüştü!
Gökleri ve yeri birbirine bağlayan bir gök gürültüsü cıvatası. Wang Lin'in başı gökler, ayakları ise topraktı. Bu gök gürültüsü artık Scatter Thunder Klanı'nınkiyle aynıydı, sonsuzdu!
Bu gök gürültüsü tamamen oluştuğu anda, dışarıdaki bulutlar gürledi ve daha da fazla yağmur yağdı. Gök gürültüsü çılgına dönmüş ve şiddetli bir şekilde gürlüyordu.
Tüm yetiştirme gezegeni bulutlardan gelen şok edici gök gürültüsünü duyabiliyordu!
İmparatorluk şehrinde, yükselen bir pavilyonda birkaç yaşlı adam vardı. Neredeyse hepsi Nirvana Temizleyici aşamasındaydı ve içlerinden biri Nirvana Parçalayıcı aşamasındaydı!
Hepsi pavilyonun içinde dururken, dönen bulutlara baktılar ve gürleyen gök gürültüsünü dinlediler. Hepsinin bakışları garipti.
"Bu yağmur biraz ani geldi... Gök gürültüsü de biraz fazla şiddetli görünüyor, ancak birleşik ilahi duyularımız bile hiçbir şey bulamadı..."
Yaşlı adamlardan biri, "Belki de çok endişeliyiz." dedi.
"Ne yazık ki, Scatter Thunder Klanı gibi büyük bir klan bile yok edildi ve baş büyüğü öldürüldü. Önümdeki gök gürültüsüne bakınca bir şeylerin ters gittiğini hissetmekten kendimi alamıyorum ama belki de çok fazla düşünüyorumdur." Nirvana Parçalayıcı yaşlı adam başını salladı ve konuşmayı bıraktı.
"O kişinin kim olduğu önemli değil. Antik Yıldız Sistemi Öldürme Emri verildiğinden beri, nerede olduğu bulunduğu sürece şüphesiz ölecek!"
Gezegenin doğu kesiminde büyük bir dağ sırası vardı. Zhen Yan Klanı'nın bulunduğu yer burasıydı. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'ndan farklı olarak, Zhen Yan Klanı sadece küçük bir tarikattı ve tıpkı İç Diyar'daki tarikatlar gibi sadece tek bir yetiştirme gezegenini işgal ediyordu.
Şu anda, Zhen Yan Klanı'nın içinde, dağın tepesinde duran beyaz saçlı bir kişi vardı. Çok yaşlı görünüyordu ve uzaklara baktı. Uzun bir süre sonra fısıldadı, "Neden bir felaketin gelmek üzere olduğunu hissediyorum..."
Wang Lin zamanın önemli olduğunu biliyordu. Sekiz antik gök gürültüsü ejderhasını yuttuktan sonra, ebedi yıldırımı serbest bıraktı. Serbest bırakıldığı anda, Wang Lin'in bedeninden kurtulmak üzereydi.
Ancak, tıpkıhareket etmek üzereydi, Wang Lin'in gök gürültüsüne dönüşmüş olan köken ruhu, ebedi gök gürültüsüne doğru koştu ve çılgınca yemeye başladı!
Ebedi gök gürültüsü çılgınca mücadele ediyordu. Ebedi gök gürültüsünün içinde bir yetiştiricinin ruhuna çok benzeyen bir irade vardı ve Wang Lin ile ölümüne bir mücadeleye başladı!
"Benimle kaynaş ve gök gürültüsü özümün bir parçası ol. Gök gürültüsü özümün tamamlanmasına izin ver ve eşlik eden gök gürültüsü biçimleriyle birlikte, yetiştirme seviyemi artır!" Wang Lin'in ilahi hissi bir fırtına gibi yayıldı ve ebedi gök gürültüsünün gösterdiği tüm direnci parçaladı.
"Dao büyüsü... Kaynaştır!" Wang Lin'in sağ gözü parladı ve gözlerindeki iki farklı gök gürültüsü özü dönmeye başladı. Gözlerinden şeytani bir his yayıldı!