Bölüm 238 - Çekirdek Aile Üyeleri
Wang Lin durdu ve sesin sahibine doğru baktı. Uzakta, köşede orta yaşlı bir adam gördü. Zayıf orta yaşlı adam Wang Lin'e anımsayan bir bakışla baktı.
Wang Lin bu kişinin çok tanıdık olduğunu hissetti. Bir adım attı ve orta yaşlı adamın önüne geldi. Diz çöktü ve "Az önce ne dedin?" diye sordu.
Orta yaşlı adam bir süre tereddüt etti. Acı bir şekilde gülümsedi ve "Kıdemli, junior seni başkasıyla karıştırdı. Lütfen beni suçlama, kıdemli." dedi.
Wang Lin dikkatlice kişiye baktı ve "Gerçekten mi? Beni neyle karıştırdın?" dedi.
Orta yaşlı adam acı bir şekilde gülümsedi ve haykırdı, "Kıdemli, junior'un bir zamanlar çırak bir kardeşi vardı. Onu tarikata getiren bendim..."
Wang Lin'in kalbi sarsıldı. Sonunda bu kişinin kim olduğunu hatırladı. Bir an düşündü, sonra kollarını salladı ve orta yaşlı adamla birlikte He Huan Tarikatı'ndan kayboldu.
Yüzlerce kilometre ötedeki bir uçurumda Wang Lin ve orta yaşlı adam belirdi. Wang Lin onu yere bıraktı ve dikkatlice kişiye baktı.
Orta yaşlı adam etrafına baktı. Karmaşık bir ifade sergiledi ve yumuşak bir şekilde, "Sen..." dedi.
Wang Lin yumuşak bir şekilde iç çekti ve "Kıdemli çırak kardeş Zhang, beni tanıdıysan, neden sadece söylemiyorsun?" dedi.
Orta yaşlı adamın vücudu titredi. Biraz düşündükten sonra acı bir şekilde gülümsedi ve "Ben... şey..." dedi.
Wang Lin önündeki kişiye baktı ve geçmişten sahneler gözlerinden geçti. Bir süre sonra hüzünlü bir tonda, "Heng Yue Tarikatı şimdi nasıl?" diye sordu.
Orta yaşlı adam fısıldadı, "Yıllardır geri dönmedim..."
"Kardeş Zhang neden He Huan Tarikatı'nda? Ve senin yetiştirmen..." Wang Lin kaşlarını çattı. Orta yaşlı adamın kolunu yakaladı. Biraz düşündü ve devam etti, "Vücudundaki ruhsal enerji tam bir karmaşa ve meridyenlerin çok kırılgan."
Orta yaşlı adam acı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Sen gittikten ve bir daha asla geri dönmedikten sonra, atalar tüm odaklarını bana çevirdiler. Yetiştirme seviyemi Çekirdek Oluşumuna yükseltmek için çok çaba harcadılar. Daha sonra Heng Yue Tarikatından ayrıldım ve bir gün Nascent Soul aşamasına ulaşma ve Heng Yue Tarikatını yeniden kurma umuduyla dışarı çıkıp mücadeleler deneyimleme fikriyle ayrıldım. Ama bir kızla tanışmayı beklemiyordum. O kız bir He Huan Tarikatı müridiydi... Ne yazık ki, tüm yetiştirilmem kayboldu. Ancak, o orospu geçmiş duygularımız yüzünden beni öldürmedi ve vücudumu bir He Huan Hapı rafine etmek için kullanıyor. Tamamen bir israfa dönüşmüş olsam da, hap tamamlanana kadar hayatta kalacağım. Öyle olsaydı çoktan bir kemik torbası olurdum.
Wang Lin biraz düşündü. Tutma çantasını tokatladı ve küçük, beyaz bir yeşim şişesi çıkardı. Orta yaşlı adama uzattı ve şöyle dedi, "Bu şişenin içinde 7 hap var. Ayda bir hap almalısın. Yedi ay sonra, yetiştirdiğin şeylerin en azından yarısını geri kazanabilmelisin. Kıdemli çırak kardeş Zhang, hala yapmam gereken önemli şeyler var. Umarım"Bu vedadan sonra tekrar görüşmek için bir şansımız olacak."
Wang Lin bunun üzerine orta yaşlı adama derin derin baktı, sonra vücudu hareket etti ve oradan kayboldu. Tekrar belirdiğinde havadaydı, arkasında cesetleri taşıyan sivrisinek canavarının tepesinde duruyordu.
Orta yaşlı adam, Wang Lin'in kaybolduğu yere kıskançlıkla ve bir parça melankoli ile baktı. Gerçek şu ki, Wang Lin'in adını söylediğinde bunun Wang Lin olduğunu fark etti, ancak Wang Lin'in değişimi çok büyüktü. Kalbinde bunun Wang Lin olduğunu biliyordu, ancak buna inanması hala zordu.
Yeşim şişeyi elinde tutarak derin bir nefes aldı ve yavaşça uzaklaştı.
Wang Lin uçarken ilahi duyusunu yaydı. Zhao'daki tüm Teng ailesi üyelerinin, tahmin ettiği gibi çeşitli yöntemler kullanarak hareket ettiğini fark etti.
Hedefleri Teng Aile Şehriydi.
Wang Lin gözlerinde zalim bir bakış ortaya koydu. "Hepiniz, istediğiniz gibi hareket edin!" diye düşündü. Herkes Teng Aile Şehri'ne taşındığında, o gün Teng Huayuan'ı ziyaret edeceğim.
Zhao'da yaygın göç devam etti. Ancak, hala hareket etmemiş yedi kişi vardı.
Geçtiğimiz birkaç öldürme gününde, Wang Lin çeşitli yöntemlerle Teng ailesinin dokuz çekirdek aile üyesi olduğunu öğrenmişti.
Teng Huayuan dışında, çok az kişi bu kişilerin hangi yetiştirme seviyesinde olduğunu biliyordu. Teng Huayuan'ın Teng ailesini devralmak için eğittiği kişilerin onlar olduğu söylenebilirdi.
Bu dokuz kişinin yetiştirilmesine yardımcı olmak için Teng Huayuan dokuz ruh mağarasını açmak için çok çaba ve kaynak harcadı. Dokuz kişi zamanlarının çoğunu içeride yetiştirme yaparak geçirdi.
Aile tüm hapları, sihirli hazineleri ve ihtiyaç duyulan teknikleri sağladı. Dokuz kişinin tek işi yetiştirmekti.
Teng Huayuan ara sıra dokuz kişiyi eğitmek için komşu ülkelerdeki tehlikeli bölgelere götürürdü. İster yetiştirme ister savaş deneyimleri olsun, her ikisinin de zirveye ulaştığı söylenebilir.
Bu dokuz kişinin Teng ailesinin tüm kaynaklarından yaratıldığı söylenebilir.
Tüm bunlara ek olarak, dokuz kişinin hiç değişmediği söylenemez. Her 50 yılda bir, Teng ailesi üyeleri bu dokuz kişiden herhangi birine meydan okuma şansına sahipti. Kazanırlarsa, hemen yerlerini alırlar ve bu dokuz kişiden biri olmanın tüm avantajlarına erişirler ve Teng ailesinin tam desteğini kazanırlar.
Sonuç olarak, dokuz çekirdek Teng ailesi üyesi arasında, bir tanesi hariç, diğer tüm pozisyonlar en az üç kez sahip değiştirmişti.
Tüm bu zorluklar altında, çekirdek Teng ailesi üyelerinin yetiştirme seviyelerinin ne kadar yüksek olduğu açıktı.
Wang Lin tarafından tespit edilen yedi hareketsiz ışık noktasının hepsi çekirdek Teng ailesi üyeleriydi. Diğer 2'si Teng Aile Şehri'ne geri çağrıldı.
Wang Lin gözlerinde kötü bir ışık olduğunu gösterdi. Şu anda, diğer tüm Teng ailesi üyeleri planladığı gibi Teng Aile Şehri'ne doğru hareket ediyordu. Şu anda, hedefleriyedi kişiydi.
Teng ailesinin yetiştirmek için sayısız yıl harcadığı yedi çekirdek aile üyesi.
Bu yedi kişi ölmeli!
Wang Lin hedefine kilitlenirken ve uzaktaki bir kum kubbesine doğru yavaşça uçarken güçlü bir öldürme niyeti sızdı.
Teng Nine bir isimdi ve aynı zamanda onurlu bir unvandı.
Bu isim birçok kez sahip değiştirmişti. Tam olarak altı kez.
Teng Nine gizli bir odada oturuyordu. Oda çok mütevazı görünüyordu, ancak Teng Nine bu gizli odanın herhangi bir Teng aile üyesini kıskançlıktan delirteceğini biliyordu.
Ne de olsa bir zamanlar o kıskanç Teng aile üyelerinden biriydi.
Çocukluğundan beri bir dahiydi ve her zaman çekirdek aile üyesi olmayı hayal etmişti. Sadece çekirdek aile üyesi olarak ailenin desteğini, atalarının dikkatini çekecek ve Nascent Soul aşamasına ulaşma şansına sahip olacaktı.
Teng ailesinde büyürken, Teng ailesinin tüm soğuk ve züppe tavırlarını görmüştü. Çocukken yaşadığı her şey kalbini soğutmuş ve onu güç kazanmak için her şeyi yapmaya istekli hale getirmişti.
Bu, dokuz çekirdek aile üyesi pozisyonundan biri için yarışabileceğini duyduğunda öldürdüğü ilk kişinin ağabeyi olması noktasına gelmişti çünkü ağabeyi ona karşı yarışan biriydi.
Teng ailesinde, dokuz çekirdek aile üyesine karşı meydan okuma töreni sadece 50 yılda bir gerçekleşiyordu ve her seferinde çekirdek aile üyelerine meydan okumak için sadece dokuz kişi seçiliyordu.
Çeşitli yöntemlerle, adım adım dokuz çekirdek aile üyesinden biri oldu. Bu pozisyon kan ve terle ve onurundan ve insanlığından vazgeçmesiyle elde edildi.
Meydan okumayı başarıyla kazanmak için Teng ailesindeki en vahşi sanatı uyguladı. Bu sanat, kendi yetiştirme seviyesini artırmak için diğer insanların ruhsal enerjisini tüketmesine izin verdi. Bu, yaşam süresini büyük ölçüde azaltsa da, yetiştirme seviyesini çok hızlı bir şekilde artırmasına izin verdi.
Ne de olsa rakibi, yetiştirme seviyesi çoktan Çekirdek Oluşumunun son aşamasına ulaşmış olan Teng Dokuz isminin önceki sahibiydi. Teng Nine, gizli odaya tatmin olmuş bir bakışla baktı. Bu odada dışarıdakinden 10 kat daha fazla ruhsal enerji vardı. Bu oda basit görünse de, yakından bakıldığında tamamen yüksek kaliteli ruh taşından yapılmıştı.
Bu odanın altında bir ruh damarı vardı. Bu ruh damarı büyük olmasa da, sadece bir kişinin yetiştirmesi için kullanılması düşünülemez bir lükstü.
Haplar? Teng Nine'ın hap sıkıntısı yoktu. Eğer bir hap isterse, Teng ailesi onun için almak için gereken her yöntemi kullanırdı.
Teknik? Teng Nine'ın çok sayıda hapı vardı. İstediği herhangi bir tekniği Teng ailesi onun için alırdı.
Büyü hazineleri? Teng Nine'ın çok sayıda vardı ve bunların her biri Yeni Doğan Ruh seviyesinde bir büyü hazinesiydi.
Kadınlar? Hiçbirinden sıkıntısı yoktu. İstediği sürece, Teng ailesi ona en azından belirli bir cTeng Nine'ın hiçbir şey için endişelenmesine gerek yoktu. Bu, dokuz çekirdek aile üyesinden biri olmanın avantajıydı. Tek işi yetiştirmek, yetiştirmek ve yetiştirmekti!
Wang Lin'in bedeni havada süzülüyordu. İlahi duyusuyla, kum kubbelerinin altında gizli bir odayı açıkça görebiliyordu. Gizli odanın içinde avı vardı.
Bu kişi, Teng Huayuan dışında tanıştığı ilk Nascent Soul Teng ailesi üyesiydi ve bu kişinin etrafında güçlü bir katil aurası da vardı.
Bu katil aurasını çok sayıda insanı öldürmeden elde etmek imkansızdı. Wang Lin'in öldürme niyetinin birkaç seviye altında olmasına rağmen, Şeytanlar Denizi'ndeki bazı şeytani yetiştiricilerden bile biraz daha güçlüydü.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Bu Teng ailesi üyesi gözlerinin parlamasını sağladı.
Şeytan olmak için gerekliliğin vahşi bir doğaya sahip olmak olduğu söylenmelidir. Kişi ne kadar vahşi olursa, şeytan olarak o kadar güçlü olacaktır. Wang Lin sağ eliyle bir mühür oluşturdu ve yere bastırdı. Kum tepesinde bir el izi belirdi ve yavaşça yere bastırdı.
Gizli bölmenin içinde, Teng Nine aniden gözlerini açtı ve hiçbir tereddüt etmeden gizli bölmeden kayboldu. Kaybolduğu anda, gizli bölme çöktü ve bir kum girdabı oluşturdu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Teng Nine tekrar ortaya çıktığında, çoktan havada süzülüyordu ve bir cinayet aurası yayıyordu. Gizli bölmeye, sonra da cinayet aurası sınırına ulaştığında Wang Lin'e baktı.