Bölüm 335 - Ruh Oluşumu Hazine Arıtma Köşkü Yetiştiricisi
Hazine Arıtma Köşkü'nün öğrencileri Şeytanlar Denizi'nde özel olarak üretilen meyveleri üçüncü kattaki odaya getirdiler, ancak kimse onlara dokunmadı.
Bu odada otururken, müzayedenin gerçekleşeceği dev sahneyi görmek için sadece aşağı bakmak yeterliydi.
Wang Lin ve Li Muwan sessizce birbirleriyle sohbet ediyorlardı. Li Muwan ara sıra gülümsüyor, şefkat ve memnuniyet dolu bir ifade sergiliyordu.
Lu Fei ve Tie Tan kapıda bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturuyorlardı, ikisi de yetiştiriyordu.
Wang Lin bir noktada ikisine de daha da coşkulu bir şekilde yetiştirmeleri için ilham veren bazı ipuçları verdi. Burada oldukları süre boyunca neredeyse sürekli yetiştiriyorlardı. Wang Lin'e göre, ancak ruhsal enerjilerindeki tüm kaosu çözdükten sonra Ruh Oluşumu aşamasını anlamaya başlayabilirlerdi. İkisi de uzun süredir geç aşama Nascent Soul uygulayıcıları olmalarına rağmen, hala Nascent Soul'un geç aşamasının zirvesine ulaşmamışlardı.
Eğer özel bir anlayış kazanmazlarsa, tek yol adım adım geç aşama Nascent Soul'un zirvesine ulaşmak ve ardından Ruh Oluşumu aşamasına geçmeye çalışmaktı.
Wang Lin'i takip etmeye başladıklarından beri, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşma konusunda son derece emin hissediyorlardı. İkisi de Li Muwan'dan daha uzun yaşamış olsalar da, çok da uzun değildi. Ruh Oluşumu aşamasına 100 yılda ulaşamazlarsa, öleceklerdi.
Wang Lin'i takip etmeye kararlı olmalarının ana nedenlerinden biri de buydu.
Tam bu anda, soldaki odadan ilahi bir his geldi. Lu Fei ve Tie Yan aniden gözlerini açtılar. Lu Fei, gelen ilahi hisse çarpmak için ilahi hissini yaydı.
Soldaki odadan sefil bir çığlık geldi ve ilahi his hızla dağıldı.
Wang Lin buna hiç dikkat etmedi. Li Muwan ile konuşmaya devam etti. Bunun nedeni, onunla neredeyse hiç vakit geçirmemiş olmasıydı.
Şefkatten bile daha çok, Wang Lin ona çok şey borçlu olduğunu hissetti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Soldaki odadan yine ilahi bir his geldi, ancak bu sefer iç içe geçmiş birden fazla ilahi his vardı. Tie Yan'ın gözleri parladı ve Lu Fei ile birlikte ikisi de ilahi hislerini açtılar ve gelen ilahi hisse çarptılar.
"Çok cesur! Bu kadar kibirli olmaya kimin cesaret ettiğini görmek istiyorum!" dedi soldaki odadan gelen soğuk bir ses. Lu Fei ve Tie Yan'ın ilahi hisleri kayboldu, ancak yaralanmadılar. Bunun yerine, alaycı bir şekilde sırıttılar.
"Tarikat ustası, bu kişi bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi değil. Sadece ikimizden daha uzun süredir Nascent Soul'un son aşamasında. Nascent Soul'un son aşamasının zirvesinde olmalı." Lu Fei konuşmasını bitirdiği anda, odadan soldan bir kişi çıktı. Bu kişi mor giymişti ve beyaz saçlıydı. Wang Lin'in odasına doğru yürüdü.
Çok öfkeliydi. Aslında, öğrencisi sadece Hazine Rafinasyonunu gördüğü için meraklıydı.Pavilion'dan Xu Luo, kişisel olarak birini içeri götürdü ve kim olduğunu görmek istedi.
Ancak, o kişinin müridinin ilahi hissini parçalamasını ve ona zarar vermesini beklemiyordu, bu yüzden öfkeyle dışarı çıktı.
Odanın dışına vardıktan sonra, yaşlı adam perdeyi açtı ve içeri baktı. Ancak, gördüğü tek şey Wang Lin'in soğuk bakışıydı.
Yaşlı adamın gözleri Wang Lin'inkilerle buluştu ve sonra aniden birkaç adım geri çekildi. Alnı ter içindeydi ve Yeni Doğan Ruhu neredeyse paramparça olmuştu. Genç adamın bir Ruh Oluşumu uygulayıcısı olması gerektiğini hemen fark etti.
Yaşlı adam gizlice şikayet etti. Bir Ruh Oluşumu uygulayıcısıyla sorun çıkarmak istemiyordu.
Ancak hareket etmekten çok korkuyordu. Sadece acı bir gülümsemeyle "Junior, kıdemlinin burada olduğunu bilmiyordu. Aceleci davrandım ve kıdemlinin beni affedebileceğini umuyorum." diyebildi.
Wang Lin düşünmeye başladı. Mor giysili bu yaşlı adama baktığında, bir aşinalık hissi duydu. Tanıdığı biri olmalıydı.
Ancak, çok uzun zaman olmuştu ve hemen hatırlayamadı.
Bu sırada, Hazine Arıtma Köşkü'ndeki yaşlı adam üçüncü kata doğru yürürken dışarıdan aniden bir kahkaha geldi. Kapının dışına çıktığında mor cübbeli yaşlı adama bakmadı bile. Yüzünde bir gülümsemeyle, "Ben, yetiştirici Hu, bu sefer müzayedede bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi arkadaşının olduğunu duydum. Görmek için geldim ama tanıdığım biriyle karşılaşmayı beklemiyordum." dedi.
Konuşurken, odanın perdesi kendiliğinden açıldı ve yaşlı adam içeri girdi.
Lu Fei ve Tie Yan'ın ifadeleri değişti. Hızla geri çekildiler ve Wang Lin'in arkasında durdular.
"Otur!" Wang Lin hafifçe gülümsedi.
Yaşlı adam Li Muwan'a baktı ve gülümsedi. "Görünüşe göre, yetiştirici arkadaşı başardı. Kaç tane alev ipliği elde etmeyi başardığını merak ediyorum.”
Wang Lin şok olmuştu. O zamanlar karşılaştıklarında hasır şapka takıyordu ve yaşlı adamın gerçek kimliğini görmesine izin vermedi. Yaşlı adamın Wang Lin’i bir bakışta tanıyabilmesi için kendine özgü bir yöntemi olmalıydı. Wang Lin gülümsedi ve “Delik çok küçüktü, bu yüzden çok fazla alamadım.” dedi.
Yaşlı adam, “Ben de delik yüzünden sınırlıydım ve çok fazla alamadım. Ancak birkaç yıl önce oraya gittiğimde, epeyce büyümüş bir ata ipliği buldum.” demeden önce başını salladı.
Konuşmayı bitirdikten sonra Wang Lin’e doğru baktı. Wang Lin’den çok çekiniyordu. Birini fiziksel bedeninden tanımasını sağlayan gizli bir teknik geliştirmemiş olsaydı, Wang Lin’in hasır şapkalı Ruh Oluşumu uygulayıcısı olduğunu bilemezdi.
Bu anda, mor cübbeli yaşlı adam garip bir pozisyondaydı. Ayrılmaya cesaret edemedi, bu yüzden sadece orada durdu.
Beyaz saçlı yaşlı adam ve Wang Lin konuşurken, alt kattaki açık artırma başladı. Başlangıçta, sadece çok popüler olan bazı hazineler ve haplar vardı.
Li Muwan sessizce Wang Lin'in yanına oturdu. Bazen yüzünde bir gülümsemeyle açık artırmaya bakardı.
Yaşlı adamın gözleri parladıp ve dedi ki, "Arkadaş yetiştirici, çok tanıdık görünüyorsun. Kaotik Kırık Yıldızlar'ın dışındaki o zaman dışında, daha önce tanışmış olmalıyız."
Odaya ilk girdiğinde ve Wang Lin'i Kaotik Kırık Yıldızlar'ın dışındaki yetiştirici olarak tanıdığında kafası karıştı. Wang Lin'e baktığında, bir aşinalık hissi hissetti, ancak ne kadar uğraşırsa uğraşsın hatırlayamadı.
Bu, bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi için çok nadirdi. Beyaz saçlı yaşlı adam, daha önce birini görmüşse, onu asla unutamayacağına inanıyordu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve cevap vermedi. Daha sonra dışarıdaki mor cübbeli yaşlı adama el salladı. Mor cübbeli yaşlı adam gizlice rahat bir nefes aldı. Yaklaştı ve "Küçük Qiu Siping kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Bununla birlikte, beyaz saçlı yaşlı adama doğru döndü ve aynı şeyi söyledi.
Beyaz saçlı yaşlı adam nazikçe cevap verdi, ancak bunu yaptığında açıkça bir memnuniyetsizlik belirtisi gösterdi. Wang Lin'in sorusunu cevaplamak istememesinin sorun olmadığını düşündü, çünkü ikisi de Ruh Oluşumu uygulayıcısıydı, ama neden bu Yeni Doğan Ruh junior'ını çağırıyordu?
Wang Lin gülümsedi. "Arkadaş uygulayıcı Qiu, uzun yıllardır görüşmedik. Umarım iyisindir."
Qiu Siping şaşırmıştı. Beyaz saçlı yaşlı adamın gözleri bile Qiu Siping'e doğru bakarken parladı.
Qiu Siping dikkatlice Wang Lin'e baktı. Ne kadar çok bakarsa Wang Lin o kadar tanıdık geliyordu, ama hiçbir şey hatırlayamıyordu. Dikkatlice sordu, "Kıdemli, junior'ı tanıyor mu?"
Wang Lin gülümsedi. "Çok uzun zaman oldu; korkarım unuttun. Adını duymamış olsaydım, ben de unuturdum. O zamanlar, iki Yeni Doğan Ruh'u, her birine bir tane ve ayrıca haritayı bölmüştük. Şimdi hatırlıyor musun?"
Qiu Siping inanmaz bir ifade takındı. Soğuk bir nefes çekti ve bağırdı, "Wang Lin! Sen... Ruh Oluşumu aşamasına ulaştın!"
Wang Lin başını salladı, sonra beyaz saçlı yaşlı adama baktı ve gülümsedi. "Diğer yetiştirici Hu bir şey hatırladı mı?"
Beyaz saçlı yaşlı adamın gözleri inanmazlıkla doluydu. Wang Lin'e uzun bir süre baktıktan sonra alaycı bir şekilde gülümsedi. "Hatırlıyorum. O zamanki Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığına inanamıyorum..." dedi.
Şimdi hatırladı. O zamanlar, Wang Lin ve Qiu Siping ile karşılaştı ve Wang Lin'in içinde hemen garip bir güç fark etti. Efsanevi Ji Alemi'ne benziyordu, bu yüzden açgözlü oldu. Wang Lin'i zorla bir mürit olarak kabul etmek ve Ji Alemi'ni çıkarıp çıkaramayacağını görmek istedi.
Ancak, yüzlerce yıl sonra o kişinin Ruh Oluşumu aşamasına, kendisiyle aynı gelişim seviyesine ulaşacağını hiç düşünmemişti. Arkalarından gelen fikir hemen dağıldı.
Qiu Siping geçmişinin anılarını hatırladığında tamamen şaşırdı. Wang Lin hala ondan bir kafa yukarıdaydı.
Çekirdek Oluşumu aşamasında, Wang Lin'i yenemedi.
Nascent Soul aşamasına ulaştıktan sonra, Wang Lin'i hala yenemedi.
Şimdi Nascent'in geç aşamasının zirvesine ulaşmıştı.Ruh, ancak Wang Lin'i tekrar gördüğünde, Wang Lin çoktan Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmıştı.
Beyaz saçlı yaşlı adam güldü ve şöyle dedi, "O zamanlar pervasızdım; umarım diğer yetiştirici Wang bunu bana karşı kullanmaz!" Sonra aniden konuyu değiştirdi ve sordu, "Acaba diğer yetiştirici Wang ne tür bir hazine için burada?"
Wang Lin gülümsedi. "6. seviye hap tarifi!"
Yaşlı adam karmaşık bir ifade ortaya koydu ve şöyle dedi, "Başka bir şey olsaydı, sana yardım edebilirdim, ancak bu 6. seviye hap tarifi başka birinin satmamızı istediği bir şey."
Wang Lin başını iki yana salladı. "Sorun değil! Kazanamazsam, onu çalıp bir kopyasını çıkarırım!"
Beyaz saçlı yaşlı adam güldü ve sonra artık konuşmadı.
Birinci kat çoktan bir sürü hap ve hazine satmıştı. Kısa bir süre sonra, Xu Luo sahneye çıktı ve bağırdı, "Bir sonraki eşya çok değerli bir hazine. Eminim ki buradaki herkes bunun 6. seviye hap tarifi olduğunu biliyordur! Bu tarif Hazine Arıtma Pavyonumuza ulaştığından beri hiç açılmadı. Herkesin görebileceği gibi, sahibi tarafından yerleştirilmiş mührü hala üzerinde."
"6. seviye haplar yalnızca Suzaku'nun üretebileceği şeylerdir, ancak tarifiniz varsa siz de üretebilirsiniz. Herkes tarifin değerini anlıyor, bu yüzden daha fazla bir şey söylemeyeceğim. Kurallarda da bir değişiklik var. Teklifler yüksek kaliteli ruh taşlarıyla yapılmalı, ancak hazineleri de kabul edeceğiz. Hazine Arıtma Pavyonum fiyatı değerlendirecek."
Her üç kat da hemen sessizliğe büründü. Bu tarif için birçok kişi gelmişti. Kısa süre sonra insanlar teklif bağırmaya başladı.
Li Muwan biraz gergindi. Wang Lin nazikçe elini okşadı. Birinci kata bakarken ifadesi değişmedi.
Qiu Siping acı bir gülümseme gösterdi. Bu sefer hap tarifi için de gelmişti ve iyi hazırlanmıştı. Ancak, teklif vermeye hiç cesaret edemedi. Kısa süre sonra fiyat 10.000 adet yüksek kaliteli ruh taşına çıkarıldı. Bu fiyat çok büyük bir anlaşma olarak değerlendirilebilir.