n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 1153 - Her Büyük Olaydan Önce Sessizlik Vardır
Değiştiği anda, Wang Lin'in köken enerjisi artık nazik değildi. Orta yaşlı adama çarptığında bir dağın gücünü içeriyordu.
Ancak, tam inmek üzereyken, orta yaşlı adam aniden başını kaldırdı ve yüzü vahşileşti. Vücudundan yıkıcı bir aura fışkırmak üzereydi.
Wang Lin'in ifadesi hala soğuktu. Köken enerjisini gönderdikten sonra, depolama alanını açtı ve demir kılıç öne doğru savruldu.
Bir kılıç enerjisi ışını öne doğru fırladı ve patlamak üzere olan orta yaşlı adam titredi. Boynunda kan belirdi ve sonra her yere sıçradı. Ölen sadece bedeni değildi, aynı zamanda zayıflamış köken ruhuydu.
Wang Lin'e bakarken gözleri açıktı ve başı düşüp yere yuvarlandı. Donuk bakışları hala vahşiydi. Ölümünden önceki numarası akıllıca değildi, ancak yeşim ve hap tarifi peşinde olan insanlar için cazipti. Ancak Wang Lin onlar hakkında hiçbir şey bilmiyordu.
Daha da önemlisi, Wang Lin vadiye girdikten sonra ilk cesedi ve ardından dört cesedi gördü. Yüzeyde hepsi aynı görünüyordu, sanki vücutlarındaki zehirden ölmüşlerdi.
Ancak, aslında bazı ince farklar vardı. Wang Lin her zaman dikkatliydi, bu yüzden farklar küçük olsa da onları yine de gördü.
İlk ceset gerçekten vücudundaki zehirden ölmüştü. Diğer dördü böyle değildi; önce öldürüldüler ve sonra vücutlarındaki zehir aktive oldu. Dört cesedin pozisyonları Wang Lin'i spekülasyon yapmaya itti.
Bu dört kişi görünüşe göre orta yaşlı adam tarafından bir sebepten ötürü öldürülmüştü. Onun dediği gibi onun müridi olabilirlerdi veya yaşlı kadının müritleri olabilirlerdi.
Kısacası, Wang Lin tüm bunların ardındaki karmayı bilmek istemiyordu. Orta yaşlı adam köken enerjisini kullanamayacağını söylediğinde yalan söylediğini biliyordu.
Ölmek üzere olan bir insanın yalan söylemesinin bir nedeni olmalıydı. Wang Lin böyle birini öldürmekten çekinmedi!
"Her iki durumda da birkaç gün içinde ölecektin." Kafasını kaybetmiş orta yaşlı adama baktığında, vücudu hızla çürümeye başladı ve kıyafetleri parçalandı.
"Yeşim ve hap tarifi..." Wang Lin düşünmeye başladı. Yaşlı adam bu orta yaşlı adamı kuşatıyordu, yeşim ve tarifin peşinde olmalıydı.
"Ne tür bir yeşim ve hap tarifi iki Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin ölümüne dövüşmesine neden olurdu? Hatta orta aşamadaki bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin geç aşamadaki bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisini öldürmeye cesaret etmesine bile neden oldu...
"Asıl amacı kendini yok ederek ölmekti ve sonra depolama alanının açılışı dağılacaktı. Ancak, eğer birinin yeterince yüksek bir yetiştirme seviyesi varsa, kapalı depolama alanından bir şey çıkarmak zor değildir.
"Ayrıca, az önce söylediklerinden, beni sadece bir kişiden ziyade bir tarikatla karıştırdığı açık... Buna bakılırsa, yeşim ve tarif için verilen savaş bir savaştır.e mezhepler arasında... Müritlerinin Beş Zehir Mezhebinin Yaşlı Zehirli Kadını tarafından zehirlendiğini söyledi... Daha önce öldürdüğüm yaşlı kadın o olmalı.
"Ayrıca, o yaşlı zehirli kadın ortaya çıktığımda hemen beni öldürmeye çalıştı. Başka bir mezhebi temsil ettiğimi belirlemiş olmalı.
"En önemlisi, yaşlı kadın saldırmadan önce bir şeyler söyledi. 'Çok hızlı geldi...'" Wang Lin aniden gökyüzüne baktı ve göz bebekleri küçüldü.
"Acaba çeşitli mezheplerden çok sayıda yetiştirici buraya mı geliyor? Eğer durum buysa, o zaman yeşim ve hap tarifinin değeri mezhepler arasında böyle bir savaşa neden olacak kadar yüksek olmalı!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözleri parladı.
"Analizimin %70'i doğruysa, o zaman orta yaşlı adam yeşim ve hap tarifi konusunda gerçekten endişeli olmalı. Başkalarının depolama alanını açabileceğini bildiğinden, korkarım onları içine yerleştirmedi…” Wang Lin bakışları yerdeki dört cesede düşmeden önce vadiye baktı. Gözleri kısıldı.
“Ben olsam, böyle bir durumla karşılaşırsam ne yapardım… Depolama alanımda mı tutardım yoksa başka bir yere mi saklardım…” Wang Lin sessizce düşündü ve kendini orta yaşlı adamın rolüne yerleştirirken gözlerini kapattı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve ilahi hissi dört öğrencinin cesetlerini taradı, ancak hiçbir şey bulamadı. Ancak pes etmeye niyetli değildi. Sol gözünden bir alev çıktı ve dört cesedi çevreledi.
Çıtırdayan ateşin sesi vadide yankılandı. Cesetlerin içinde güçlü bir zehir vardı ve ateş hayaletimsi bir parıltı yayıyordu. Kısa süre sonra küle döndüler.
Ancak, küllerin içinde bir yeşim taşı ve avuç içi büyüklüğünde bir hayvan kemiği parçası vardı. Wang Lin'in gözleri, elini uzattığında ve yeşim ve kemik parçası eline uçtuğunda bir heyecan belirtisi gösterdi. İlahi hissi önce yeşimi kontrol etti ve ifadesi değişti!
"8. Derece Cennet Kırma Tarikatı!!" Wang Lin sakinleşmeden önce derin bir nefes aldı ve canavar kemik parçasına baktı. Wang Lin'in zihinsel metanetine rağmen, kalp atış hızının arttığını hissetmekten kendini alamadı.
Elindeki canavar kemik parçasına bakarken gözleri inanmazlıkla doldu. Uzun süre tek kelime edemedi.
"Nirvana... Nirvana Boşluk Hapı..." Nirvana Boşluk Hapı'nın ne olduğunu bilmese de, güçlü yetiştiriciler için "Nirvana" ve "Boşluk" kelimelerinin ağırlığını biliyordu!
Özellikle, bu hap tarifinde zihninde bir zil çalan bir cümle vardı. Canavar kemik parçasını elinde sıkıca tutuyordu ve gözlerinde korkunç bir öldürme niyeti belirdi. Şu anda, eğer biri bu parçayı ondan çalmaya çalışırsa, Wang Lin'in çılgın saldırısına maruz kalacaktı.
"Bu hapı alan kişi, yasayı kaynak kökenine dönüştürme ve bizim yetiştiricilerin üçüncü adım dediğimiz şeye ulaşma konusunda %10 şansa sahip olacak! Bu hapı alan kişi, Cennetin Yıkımı'nı geçme konusunda %50 şansa sahip olacak! Bu hapı alan kişi,Hapın Shi Diyarı'na girme şansı %80 olacak!”
Wang Lin'in sakinliğini yeniden kazanması uzun zaman aldı. Yeşimi ve canavar kemiğini hemen depolama alanına koydu. Ayrıntıları düşünmeye vakti yoktu, ancak bunların yetiştirme dünyasında bir felakete yol açmaya yetecek kadar olduğundan son derece emindi!
Şu anda, bu hap tarifinin haberi çok uzağa yayılmamıştı, ancak bunun için verilen savaş devam ettikçe, sonunda tüm Bulut Denizi'ni şok edecekti.
Wang Lin boğazının uzun zamandır kuruduğunu hissetmemişti. Dudaklarını yaladı ve tüm izlerini dikkatlice sildi ve orta yaşlı adamın ve başka birinin cesetlerini aldı.
Hiçbir ipucu bırakmadığından emin olduktan sonra, Wang Lin vadiden uçup gitti. Tam onları götürmek üzereyken, Wang Lin tereddüt etti ve kararlı bir şekilde kafataslarından birini işaret etti. Kafatası hemen çöktü ve parçalanmış parçalar vadinin içine ve dışına düştü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve kalan yedi kafatasını alırken zihninden düşünceler geçti. Sonra, biraz düşündükten sonra, müridin cesedini çıkardı ve orijinal yerine geri koydu.
Sonra, vadinin hem içine hem de dışına düşen kafatası parçalarını dikkatlice temizledi ve ardından çok gizli bir yerde bir parça bıraktı.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin derin bir nefes aldı ve gümüş kadın cesedini kaldırdı. Daha sonra bir ışık huzmesine dönüştü ve siyah maymunun peşinden koştu.
"Yaşlı kadının köken ruhuna sahibim. Ölmesine izin vermemeliyim! Ölmediği sürece, kimse bu meseleye bir yabancının katıldığını bilmeyecek. Hepsi, yaşlı kadının hap tarifini aldığını ve onu kendine saklamak için saklandığını düşünecek.
"Ne de olsa, vadinin içinde hala kullandığı kafataslarının bir parçası var. Ayrıca zehrinden ölen müridin cesedi de var…” Çeşitli mezheplerin yetiştiricileri vahşi kıtaya gelirken zaman çok önemliydi. Wang Lin çok uzun süre kalmaya cesaret edemedi ve ancak buna benzer bir şey başarabilirdi.
Daha fazla ot çalmak istemiyordu ve hızla ilerledi. Sonra Uzaysal Bükme'yi kullanarak ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, kaçan siyah maymunun yanındaydı.
Siyah maymun Wang Lin'i gördüğü anda heyecanlandı ve heyecanla çeşitli dağ zirvelerini işaret etti. Wang Lin'e orada otlar olduğunu açıkça söylüyordu.
Wang Lin hiç dikkat etmedi. Siyah maymundan sarı tılsımı çıkardı ve dev maymunu depolama alanına koydu. Sonra gökyüzüne doğru koştu, sisi deldi ve sarı tılsımı vücuduna yerleştirdi. Hala hızından memnun değildi, bu yüzden canavar derisini çıkardı ve vücuduna koydu.
Sonuç olarak, Wang Lin sisin içinden geçerken ve vahşi kıtayı terk ederken hızı zirveye ulaştı.
Şimdi bile, sanki bir rüyadaymış gibi kalbi çarpıyordu. Bu vahşi kıtada olan her şey ve elde ettiği her şey hala gerçek dışı geliyordu.
Kalbindeki heyecanı bastırdıktan sonrat, Wang Lin hap tarifinin bilgisinin yanında olması durumunda Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nde sonsuz bir takip altında olacağını açıkça biliyordu. Bu, İttifak ve Allheaven'da bile aynı olurdu çünkü bu tarif bazı yetiştiricileri çıldırmaya yetecek kadardı!
Özellikle, her zaman kapalı kapılar ardında yetiştirilen ve Nirvana Parçalayıcı aşamasının zirvesine ulaşmış ve Cennetin Yıkımına hazırlanan o eski canavarlar bu hap tarifi için her şeyi yapardı.
"Kimsenin bu şeyin benim elimde olduğunu bilmesine izin vermemeliyim!" Wang Lin hızla 5. seviye bölgeden geçti ve ilahi duyusunu yaymaya cesaret edemedi. Wang Lin, şu anda 5. seviye bölgedeki o vahşi kıtaya doğru koşan birçok yetiştiricinin olduğunu hissediyordu.
Acele eden biriyle karşılaşırlarsa, ondan şüphelenebilirlerdi. Şüphe büyük olmasa da, vahşi kıtada olanları gördüklerinde, şüpheli buldukları herkesi geri çağırır ve o insanlara odaklanırlardı. Mesele ne kadar büyükse ve saklamanız gereken sırlar ne kadar çoksa, o kadar sakin olmanız gerekir.
Wang Lin, bir miktar uzaklaştıktan sonra dev siyah maymunu çıkardı. Dev siyah maymunun omzuna oturdu ve Köken Tarikatı'nın olduğu Mo Luo kıtasına doğru uçmasını emretti.
Bu yer, Mo Luo kıtasından hala birkaç gün uzaktaydı ve ayrılmak için can atmasına rağmen dev siyah maymunun üzerine otururken sakinliğini korudu. Bulut Denizi'nin gerçek bir yetiştiricisi gibiydi.
Birkaç saat sonra, Wang Lin vahşi kıtadan çoktan uzaklaşmıştı. Yakınlarda birkaç vahşi kıta daha vardı ve bu da başkalarının Wang Lin'in hangisinden geldiğini bilmesini imkansız hale getiriyordu.
Tam bu anda, Wang Lin'in sakin göz bebekleri aniden küçüldü ama kısa sürede normale döndü.
Kırmızı ışık ışınları yıldız sisinin içinden ıslık çalarak giderek yaklaşıyordu.