Bölüm 743 - Li Yuan
Wang Lin birkaç kez baktıktan sonra indi. Bu kısıtlama çok büyük değildi, sadece birkaç bin fit genişliğindeydi. Bu kısıtlamanın harika yanı, yakındaki dağla iç içe geçmiş olmasıydı, bu yüzden son derece iyi gizlenmişti.
Wang Lin daha önce burada hiçbir kısıtlama olmadığından emin olmasaydı, bunu kolayca kaçırabilirdi. Ancak daha da önemlisi, bu kısıtlamanın yaydığı göksel ruhsal enerjiydi.
"Bu kısıtlama, çevreyle birleşen göksel ruhsal enerji içeriyor. Bu oldukça şaşırtıcı! Ancak, kusur tam da bu göksel ruhsal enerjidir. Sonuçta, bunlar iki tür göksel ruhsal enerjidir ve kısa bir sürede tamamen birleşmezler." Wang Lin bakışlarını geri çekti ve zihnindeki kısıtlamayı çıkardı. Tam dışarı adım atmak üzereyken, bir şey düşündü.
"Bekle, bu kısıtlama ne kadar da ustaca, böyle bir boşluk olmamalı! Göksel ruhsal enerji kaldırılabilirdi, bu da kısıtlamayı daha da gizli hale getirirdi. Kısıtlamayı kuran kişi ne kadar yetenekli olursa olsun, bu tür bir hata yapmamalıydı…”
Wang Lin, ilahi duyusunu yaymadan ve kilometrelerce ipucu bulamadan önce hafifçe kaşlarını çattı. Bir süre düşündü ve mırıldandı, “Garip, açıkça bir kısıtlama aurası var, ancak hiçbir kısıtlama göremiyorum. Bir şeyler mi görüyorum…” Ufukta kaybolmadan önce gözleri parladı. Parçanın kenarına doğru uçtu ve tamamen kayboldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Zaman yavaşça geçti. Bir saat sonra, dağın yamacına 100 fit uzaklıktaki kısıtlamada bir dalgalanma belirdi ve iki kişi dışarı çıktı.
Bu ikisi, Wang Lin'in bir ay önce tanıştığı kadın ve erkekti.
Kadın, Wang Lin'in kaybolduğu yere nefretle baktı ve memnuniyetsizlikle, “Kısıtlamanızın sahteyi gerçeklikle birleştirebileceğini ve bu parçadaki tüm yetiştiricileri çekebileceğini söylememiş miydiniz? Az önce o kişi neden kandırılmadı?!”
Yanındaki adam hafifçe kaşlarını çattı ve “Belki de o kişi gerçekten gitmemiştir. Bu kadar aceleyle ortaya çıkmamalıydık.” dedi.
Kadın soğuk bir şekilde, “Konuyu geçiştirmeye çalışma, sana bir soru soruyorum!” dedi.
Adam iç çekti ve fısıldadı, “Belki de gerçeği görmüştür…”
“Başkalarını fazla önemseme. O kişinin kendi kendine, bir kısıtlama olduğunu bile göremediğini mırıldandığını duymadın mı!? Daha önce sana daha fazla kusur bırakmanı söylemiştim ama sen çok kendini beğenmişsin!” Kadın oldukça tatminsizdi ve tonu daha da kötüleşti.
Adamın gözlerinde bir küçümseme izi vardı ama çok iyi gizlenmişti. Açıkça, “Gök Gürültüsü Göksel Alemine gelen Yetiştiriciler, uzun süredir yetiştirmiş ve son derece zeki insanlardır. Çok fazla kusur bırakırsam, kimse inanmaz. Hiçbir kusur bırakmazsam, ikinci adım uygulayıcıları gelse bile, eminim ki bunu fark etmeyeceklerdir."
Bir öldürme niyeti parıltısı belirdiKadının gözlerine baktı ve soğukça gülümsedi. "Li Yuan, cesaretin var. Benim yetiştirme zamanımın çok kısa olduğunu mu söylüyorsun!?"
Adam uzun süre düşündü ve saygıyla şöyle dedi, "Hayat ruhum hanımımın ailesinin ellerinde, nasıl cüret ederim?!"
Kadın soğukça şöyle dedi, "Hatırladığın iyi oldu. Sana acıyan ve hapı veren büyükbabam olmasaydı, 100 yıl önce yaralarınla ​​ölmüş olurdun!"
Li Yuan acı bir ifade ortaya koydu ve iç çekti. İfadesi aniden değişti ve fısıldadı, "Çabuk kısıtlamama geri dön, biri geliyor!"
Konuşurken öne doğru bir adım attı. Kadın daha da hızlıydı ve doğrudan dalganın içine adım attı. İkisi dalganın içine girdi ve kısa sürede dalga kayboldu. İlahi duyularıyla kontrol etseler bile, tek görecekleri sıradan bir kaya olurdu.
Uzaktan bir kılıç enerjisi ışını geldi ve yere inmeden önce alanı çevreledi. Sonra ışık kayboldu ve orta yaşlı bir adamı ortaya çıkardı. Bu kişi kısıtlamaya baktı ve haykırdı. Uzun süre dikkatlice baktıktan sonra gözleri parladı ve ilahi hissi yayıldı. Herhangi bir anormallik bulamayınca, gözleri gizemli bir ışık yaydı.
Birkaç adım geri çekilmeden ve taşıma çantasına vurmadan önce biraz düşündü. Hemen beyaz bir ışık huzmesi fırladı. Yan tarafa düştüğünde, tahtadan yapılmış bir kuklaya dönüştü.
Kuklanın üzerine beyaz ışık patlaması yayan yazılar ve işaretler kazınmıştı.
Orta yaşlı adamın eli mühürler oluşturdu ve kendi kendine mırıldandı. Tahta kukla parmağının bir noktasıyla yavaşça hareket etmeye başladı. Sonunda gerçek bir insan gibi olana kadar daha esnek hale geldi. Kısıtlamaya atladı ve birkaç adım yürüdükten sonra orta yaşlı adamın gözleri parladı ve "Patla!" diye bağırdı.
Kuklanın vücudu titredi, beyaz ışık yoğunlaştı ve bir patlamayla kuklanın vücudu çöktü. Çöküşün şoku hızla yayıldı ve kısıtlamayı kırarak kısıtlamanın gizlediği bir deliği açığa çıkardı.
Orta yaşlı adamın gözlerinde sevinç belirdi. Tutma çantasını tokatladı ve başka bir kukla çıkardı. Bu kukla orta yaşlı adamın kontrolü altında doğrudan deliğe atladı.
Kısa bir süre sonra adamın gözlerinde coşku belirdi ve tereddüt etmeden derin çukura daldı. İçeri girdikten hemen sonra hemen bir çığlık attı ve köken ruhu korkuyla dolu bir şekilde delikten çıktı. Ancak tam çıktığı anda yeşil bir gölge çıktı ve onu geri çekti.
100 fit ötedeki kayadan bir kez daha dalgalar belirdi ve Li Yuan ile kadın dışarı çıktı. Deliğe bakan Li Yuan iç çekti ve başını çevirdi. Yanındaki kadına gelince, heyecanlı bir ifade ortaya çıktı. Deliğe yürüdü ve sonra sanki bir şeyi okşuyormuş gibi elini içeri uzattı. Yumuşak bir şekilde, "İyi ol, bir tane daha ye ve yer değiştirelim." dedi. Bu sefer kesinlikle Gök Gürültüsü Göksel Aleminde doyasıya yemene izin vereceğim."
"İlginç!" Wang Lin'in figürü çok uzakta görünmedi.yol. O asla ayrılmadı, ancak bir illüzyon kullanarak kılık değiştirdi ve iyi bir gösteri gördü.
Kadının ifadesi, aniden beliren Wang Lin'e dönüp baktığında değişti. Kadın kaşlarını çattı ve konuşmak üzereyken Li Yuan öne çıktı ve kadının önünde durdu. Ellerini Wang Lin'e kenetledi ve yavaşça şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici, daha önce, kısıtlamayla ilgili meseleyle seni gücendirdik. Hemen şimdi..."
"Onunla neden vakit kaybediyorsun? Bu kişinin yetiştirme seviyesi bizimkiyle aynı. İkimiz de saldırırsak, onu evcil hayvanıma yedirebiliriz!" Kadın soğuk bir homurtu çıkardı ve ileri atıldı. Tutma çantasına vurdu ve hemen bir tüy yelpazesi belirdi. Yelpaze, Wang Lin'e doğru şiddetli bir öldürme niyetiyle uçtu.
Li Yuan, sağ eli bir mühür oluşturduğunda ve kısıtlamalar hemen belirdiğinde acı bir şekilde gülümsedi. Kısıtlamalar birleşti ve Wang Lin'e saldırmaya başladı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, en iyi ilk adım yetiştiricisi olarak kabul edilebilirdi. Tam bu sırada ileri atıldı ve parmağını şıklatarak bir gök gürültüsü fırlattı. Gök gürültüsü tüy yelpazesine çarptı. Gök gürültüsü dağıldı ve tüy yelpazesi direnme yeteneği olmadan çöktü.
Büyülü hazinesi yok edildiğinden, bunun geri tepmesi vücudunun şiddetle titremesine ve kan öksürmesine neden oldu. Sonra birkaç adım geri gitti ve yüzü dehşetle doldu.
Wang Lin sadece bir adım atmıştı. Wang Lin yelpaze yerine daha çok Li Yuan'ın kısıtlamasına dikkat ediyordu. Kısıtlama, birbiriyle örtüşen ve birbirine bağlanan 18 kısıtlamaya ayrılıyordu.
Bu kısıtlama çok garipti; eğer biri sadece onu kırmak niyetiyle bakarsa, bunu yapmak biraz zaman alırdı. Ancak, şu anda bir savaştı. Wang Lin'in gözleri parladı. Onu kırmaya çalışmadı ama elini kaldırdı. Köken ruhunun içindeki gök gürültüsü bir kez daha belirdi ve dev bir avuç oluşturdu. Avuç, doğrudan 18 örtüşen ve birbirine bağlanan kısıtlamaya doğru çarptı. Birkaç vuruştan sonra, 18 kısıtlama, avucun gücüne dayanamadıkları için birer birer çöktü. Tüm kısıtlamalar çöktükten sonra, avuç hala dağılmamıştı ve doğrudan Li Yuan'ın göğsüne indi.
Li Yuan kan öksürdü, yüzü soldu ve birkaç adım geri çekildi. İnanmaz bir ifadeyle Wang Lin'e baktı.
Bu anda, Wang Lin ikinci adımı attı ve doğrudan iki kişinin üzerinden geçti. Kısıtlamanın olduğu yere geldi ve çukura baktı.
Çukurda yeşil yin enerjisinden oluşan bir bulut vardı. Wang Lin aşağı baktığı anda, yin enerjisi dışarı fırladı ve yeşil bir parıltı yayan ve hemen Wang Lin'i yutmak için koşan devasa bir kafatası oluşturdu.
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi ve yumuşak bir şekilde, "Cennetsel hayalet!" dedi.
Bu anda, kadın dehşete kapılmış bir ifade ortaya koydu ve "Onu yut!" diye bağırdı.
Göksel hayaletin oluşturduğu kafatası, dünyayı yeşil gösteren yeşil bir ışık yayıyordu.Wang Lin'e doğru fırlatıldığında, Wang Lin'in kaşlarının arasından bir ışık parıltısı geldi ve Karma Kırbacı aniden belirdi.
Kırbaç belirdiği anda, hemen göksel hayalete doğru kırbaçladı. Göksel hayalet acınası bir çığlık attı ve vücudundan büyük miktarda yeşil gaz çıktı. Geri çekilmek üzereydi, ancak Wang Lin nasıl kaçmasına izin verebilirdi? Karma Kırbacı hemen göksel hayaletin etrafına dolandı ve geri çekti. Sonra Wang Lin bir milyar ruhlu ruh bayrağını çıkardı ve hemen göksel hayaleti içeri fırlattı.
"Bununla, ikinci göksel muhafızı rafine etme şansı çok daha büyük olacak!" Wang Lin arkasını döndü ve Li Yuan'a ve kadına baktı.
Kadın dehşete kapılmış bir ifade ortaya koydu. Bu kişinin ailesinin yıllardır yetiştirdiği göksel hayaleti nasıl kolayca yakalayabildiğini hayal edemiyordu.
Li Yuan'ın ifadesi aşırıydı. Az önce, Wang Lin'in yanında aniden beliren kırbacı gördü. Soğuk bir nefes aldı ve karmaşık bir ifadeyle, "Kıdemli, ikimiz..." dedi.
"İnsanları tuzağa düşürmek için bir kısıtlama koyan ikinizin benimle hiçbir ilgisi yok. Ancak, ikiniz de bana saldırmak için inisiyatif aldığınız için, sizi kolayca bırakamam!" Wang Lin'in ifadesinde ne bir sevinç ne de bir öfke vardı, ancak bu sözler kadının vücudunun titremesine neden oldu. Li Yuan kalbinde bir iç çekti.
Wang Lin'e bakarken bir an düşündü ve saygıyla, "Kıdemli, bu mesele bizim hatamızdı. Bu genç, kısıtlamaların ve muhtemelen göksel hazinelerin bulunduğu son derece gizli bir yer biliyor. Küçük, bu meseleyi çözmek için burayı teklif ediyor." dedi.
Yanındaki kadın artık ruhsuzdu ve konuşmaya cesaret edemiyordu.