Bölüm 49 - Değişim (3)
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Xuan Dao Tarikatı müritleri gibi, Heng Yue Tarikatı müritleri de son 20 yılda katılmış ve daha önce hiç böyle kanlı bir sahne görmemişlerdi.
Hepsi sessiz kaldı ve kalplerinde huzursuzluk hissettiler.
Tarikat başkanı Huang Long'un ifadesi somurtkan kaldı. Uzun süre sessiz kaldı. Bu Liu Feng'in 6. katmanda olduğunu kolayca görebiliyordu, ancak onun bu kadar güçlü bir tekniğe sahip olmasını beklemiyordu. Saldırgan en azından 8. katmanda olmadıkça su perdesi kırılamazdı.
Bu sadece ilk turdu ve zaten böyleydi. Kalbinde acı vardı. Heng Yue Tarikatı gerçekten düşmüştü. Çırak kardeşlerine baktı ve hepsinin yüzlerinde de acı ifadeler olduğunu gördü.
Sun Dazhu soğuk bir nefes aldı. "Orospu çocuğu! Bir mürit benden bile daha güçlü. Xuan Dao Tarikatı nasıl böyle müritler ediniyor? Ben neden bu kadar şanslı değilim?"
Wang Lin, Liu Feng'e derin bir bakış attı. Olanları açıkça gördü. Liu Feng'in su perdesini kullandığında onun yetiştirdiği şeyleri görebilse de, Wang Lin hala bu teknik karşısında şoktaydı.
Xuan Dao Tarikatı'nın büyüğü Ouyang gülümsedi ve yüksek sesle, "Dostum Huang Long, bu ikinci turda, önce bir mürit gönderme sırası sende." dedi.
Huang Long'un bakışları her bir iç müridi süzdü. Müritlerin her biri başlarını eğdi, seçilmemeyi umdular.
Bunu gören Huang Long çok sinirlendi. Konuşmak üzereyken, Sun Hao dişlerini sıktı ve, "Mezhep başkanı, mürit bir dahi olmasa da, ikinci turda dövüşmeye hazırım." dedi.
Birkaç büyüğün ifadesi değişti ve yaşlı Xu kaşlarını çatarak, "Sun Hao, sen sadece 4. katmandasın, uğraşma!" dedi.
Sun Hao bir süre tereddüt etti ve, "Mürit... mürit yeni bir tekniğe sahip. Kazanamasam da, onları yine de kötü gösterebilirim." dedi. Kalbinden şöyle düşündü, "Şu anda kimse gitmek istemiyor, bu yüzden şimdi gidersem, tarikat başkanında iyi bir izlenim bırakabilirim. Bu koku bombasıyla kazanamasam bile, kötü görünmeyeceğim. Üzgünüm kardeş Li Shan, bunu senden aldım ve şimdi senin üzerinde kullanıyorum. Sanırım buna karma denebilir."
Geçtiğimiz birkaç gün içinde, koku bombalarının nasıl kullanılacağı konusunda iyi bir anlayış kazandığını hissetti. Bunu kendisi denedi ve başarısız oldu, ancak kardeş Li Shan'a gittikten sonra, sonunda birkaç kez başardı. Zaman eksikliğinden dolayı daha fazla pratik yapamamış olsa da, birkaç denemeyle başarabileceğini hissetti.
Huang Long bir süre düşündü ve iç çekti. Başını salladı ve "Gidebilirsin. Yeni tekniğini görmeme izin ver." dedi.
Sun Hao vücudunu doğrulttu ve platforma çıktı. "Heng Yue Tarikatı öğrencisi Sun Hao, Xuan Dao Tarikatı'ndan rehberlik istiyor." dedi.
Li Shan, Sun Hao'yu görünce, ciğerleri gülmekten neredeyse patlayacaktı. Yaşlı Ouyang'ın bir öğrenci atamak üzere olduğunu görünce, hemen öne çıktı ve "Yaşlı, öğrenci Li Shan onunla dövüşmeye istekli." dedi.Konuşurken göz kırptı bile.
Li Shan, yaşlı Ouyang'a birçok baş ağrısına neden olan bir müritti, ancak Ouyang ayrıca Li Shan'ın çok kurnaz olduğunu ve kendisine dezavantajlı hiçbir şey yapmayacağını biliyordu. Yaşlı Ouyang, Li Shan'ın gönüllü olarak yukarı çıkması durumunda, kendine %100 güvendiğini biliyordu, bu yüzden onu bıraktı.
Li Shan heyecanla sahneye çıktı. Kalbi heyecanla patlamak üzereydi. "Ah Sun Hao, Sun Hao, bunu kendi başına sen getirdin." diye düşündü.
Sun Hao, Li Shan'ın yukarı çıktığını görünce ifadesi garipleşti.
Li Shan yüksek sesle, "Kardeş Sun Hao, gel ve bana en yeni tekniğini göster. Ben, Li Shan, burada durup saldırını karşılayacağım." dedi.
Sun Hao biraz tereddüt etti. Uçan kelimeleri kullanacak seviyeye çoktan ulaşmıştı. Eli bir mühür oluşturdu ve kırmızı bir kılıç hızla dışarı fırladı ve etrafında süzülerek soğuk bir ışık ortaya çıkardı.
"Hadi!" Uçan kılıç hızla Li Shan'a doğru uçtu ve Sun Hao bu zamanı birkaç koku bombasını çıkarmak için kullandı. "Yeni tekniğimi gör!" diye bağırdı.
Li Shan yüksek sesle güldü. Uçan kılıçlardan kolayca sıyrıldı ve kalbinden "Patla!" diye düşündü.
Sun Hao'nun elindeki koku bombaları, onları fırlatmadan önce bir gürültüyle patladı. Çürük bir koku çevreye yayıldı. Sun Hao, siyah külle kaplı, şaşkın bir şekilde orada durdu.
Bu koku bombalarının onları fırlatmadan önce neden patladığını anlayamadı. Daha önce çok fazla güç mü kullanmıştı?
Li Shan iç çekti ve "Kardeş Sun Hao'nun hareketi çok güçlü. Adı ne? Kendini yok etme mi? Sana daha önce söylemiştim, koku bombasıyla dikkatli olman gerekiyor, ama onları yakalamak için çok fazla güç kullandın ve patladılar."
Xuan Dao Tarikatı'nın tüm müritleri kahkahalarla güldü ve alaycı sesler duyuldu. Heng Yue Tarikatı müritleri bile gülmek istediler, ancak yaşlıları kızdırabileceği için buna cesaret edemediler.
Huang Long öfkeyle elini salladı. Bir rüzgar dalgası kokuyu uçurdu ve hatta şaşkına dönen Sun Hao'yu Çam Tepesi'nden Heng Yue Tepesi'ne geri uçurdu.
Yaşlı Ouyang gülümsedi ve "Sun Hao tekniğini yanlış kullandı, bu yüzden gerçek gücünü bilmiyoruz. Buna berabere diyelim." dedi. Konuşmasını bitirdikten sonra Li Shan'a onaylayan bir bakış attı.
Huang Long kasvetli bir şekilde "Bir kayıp bir kayıptır. Nasıl berabere? Devam et." dedi.
Yaşlı Ouyang güldü ve "500 yıl önceki en büyük tarikata göre daha az değil. Xu Mu, sen yukarı çık!" dedi.
Xuan Dao Tarikatı'ndan bir mürit çıktı. Yaklaşık 24 ila 25 yaşlarındaydı. Ellerini sahnede birleştirdi ve daha fazla bir şey söylemedi. Huang Long hiçbir iç öğrenciyi çağırmadı, ancak bir parça yeşim taşı çıkardı ve nazikçe ezdi. Ezilirken sahnede mavi bir ışık parlaması belirdi. Üç kişi parlayan mavi ışıktan çıktı.
Bu üç kişi mor giysiler giydi. Bu üçü belirdiği anda, iç öğrencileri şok eden çok güçlü bir baskı bıraktılar.
Yaşlı Ouyang'ın ifadesi hafifçe değişti ve bu üçünü dikkatlice inceledi.
Xuan Dao'nun arkasında duran orta yaşlı adamTarikat aniden onlara döndü. Gözleri parladı ve savaşma isteği gösterdi.
Üç adam belirdiğinde, seyircilere soğuk bir şekilde baktılar. 40 yaşındaki orta yaşlı adamlardan biri, "Xuan Dao Tarikatı mı? Hıh, 20 yıl önce ben, Lu Song, kaybettim, ama bu sefer kaybetmeyeceğim." dedi.
Wang Lin'in göz bebekleri daraldı. Üç kişiden sadece birini tanıyordu: ikinci çırak kardeş Zhang Kuang.
Huang Long açıkça, "Lu Song, bu sefer sen git." dedi.
Lu Song başını salladı. Yanındaki diğer ikisi sahneden indi ve Huang Long'un yanına dikildi.
"Lu Song! Beşinci kıdemli kardeş Lu Song! 20 yıl önce 6. katta olduğunu duydum. Bu sefer, Heng Yue Tarikatımız kesinlikle kazanacak!"