Bölüm 381 - Liu Mei ile ilk çatışma
“Haziran ayındaki yarışma, iç tarikata girmek için en iyi şans olacak. Söylentiye göre Ruh Arıtma Tarikatı'nın en değerli hazinesi 100 milyondan fazla ruha sahip bir ruh bayrağı. Göründüğü anda gökyüzü renk değiştirir. Suzaku'daki en önemli hazinelerden biri olarak kabul edilir.”
“Buna ek olarak, Ruh Arıtma Tarikatı ruh bayraklarını arıtmaya odaklanır ve tüm teknikleri tarikatın değerli ruh bayrağıyla ilgilidir. Suzaku'daki diğer tarikatlar da ruhları nasıl yakalayıp arıtacaklarını bilseler de Ruh Arıtma Tarikatı ile kıyaslanamazlar. Bunu nasıl yaptıklarını öğrenebilir ve dolaşan ruhları kullanarak bir ruh bayrağını arıtabilirsem, kısıtlama bayrağından daha zayıf olmamalı.”
Wang Lin'in gözleri parladı ve elini salladı. Bir dizi yanıltıcı kısıtlama belirdi ve çevredeki duvarlara indi. Sonra saf beyaz bir göksel yeşim taşı çıkardı.
Bu göksel yeşimin bir parçası eksikti, ancak yaydığı göksel enerji eskisinden çok da farklı değildi.
"Artık yetiştirilmem Nascent Soul'un orta aşamasına ulaştığına göre, çay izini kırmak ve bedenime mühürlemek için bir göksel yeşim parçası daha yutabilirim." Wang Lin derin bir nefes aldı, sonra yeşimin küçük bir parçasını kopardı ve ağzına koydu.
Akıl almaz bir acı aniden tüm bedenine yayıldı.
Bu anda, Chu'daki dağlarla çevrili bir vadide, canlı kahkahalar ve şikayet dolu bir kaplanın çığlıkları duyulabiliyordu.
Vadinin içinde bahar vardı, bu yüzden yer yeşil çimenlerle kaplıydı. Küçük Zhou Ru şakayık çiçeği işlemeli bir palto, kırmızı pantolon giyiyordu ve başında iki küçük at kuyruğu vardı. Şimdi siyah çizgili bir kaplanın üstünde oturuyordu ve yüzünde kocaman bir gülümseme vardı. "Küçük Beyaz, sana söyleneni yapmadın, bu yüzden bugün seni çubuklarla yemek yemeye zorlayarak cezalandırıyorum."
Kaplan, bir parça üzüntüyle homurdandı.
Geçtiğimiz yıl boyunca, bu küçük şeytan tarafından sürekli işkence görüyordu. Sık sık gecenin bir yarısı bir kabustan uyanıyordu. Tüm kabusları bu küçük şeytanla ilgiliydi.
Zhou Ru küçük ellerini çırptı ve gülümsedi. "Kükremen çok yüksek; bir dahaki sefere daha yumuşak olmalısın. Ehh!! Birden aklıma eğlenceli bir şey geldi! Küçük bir kedi yavrusu gibi miyavlayabilir misin?"
Küçük Beyaz'ın homurtusu şimdi daha da fazla umutsuzlukla doluydu.
"Acaba amca ne zaman geri dönecek. Küçük Beyaz, amcayı özlüyor musun?" Zhou Ru iç çekti ve kaplanın başını okşadı.
Kaplan, isteksiz bir tepki olarak yumuşak bir homurtu çıkardı. Hâlâ kendisi gibi bir kaplanın bir kedinin miyavlamasını nasıl taklit edeceğini düşünüyordu. Tie Yi pagodanın altına oturdu ve Küçük Zhou Ru'ya nazik bir bakışla baktı. Bir süre sonra yumuşak bir iç çekti.
Wang Lin'in kaybolduğu haberi Chu'ya çoktan yayılmıştı, ancak Zhou Ru'ya söylememeye karar verdi. Hayırseverinin gücüyle herhangi bir tehlikeden kurtulabileceğine inanıyordu.
Eğer hayırsever ni içinde geri döneceğini söylersene yıllar sonra, o zamana kadar kesinlikle geri dönerdi.
Tie Yi gözlerinde kesin bir inanç ifadesi belirdi.
Tie Yi'den 100 fit uzakta gök gürültüsü kurbağası oturuyordu. Sadece orada yatıyordu, sıcak güneşin tadını çıkarıyordu. Neredeyse bir yıl olmuştu ve hiç hareket etmemişti.
Gök gürültüsü kurbağası gökyüzündeki beyaz bulutlara bakarken bazen antik tanrının ülkesindeki hayatını özlüyordu. Doğduğundan beri orada yaşamış ve yavaş yavaş orada büyümüştü. Antik tanrının ülkesinde yiyecek ve bölge için diğer canavarlarla sürekli savaşlar vardı ve bunlar genellikle ölüm kalım savaşlarıydı.
Bu sayısız vahşi savaşlar sırasında gök gürültüsü kurbağası yavaş yavaş büyüdü ve sonunda yıldırım topları tükürmeyi öğrendi. Bundan sonra, antik tanrının ülkesindeki birkaç canavar dışında, başka kimseyi düşünmesine gerek kalmadı.
Geçmişi düşünürken, gök gürültüsü kurbağasının midesi genişledi ve bir süre sonra normale döndü.
Wang Lin'i düşündü. Onu kadim tanrının ülkesinden çıkaran Wang Lin'di. Ama daha çok düşündüğü o sivrisinekti.
Zaman yavaş yavaş geçiyordu. Göz açıp kapayıncaya kadar bahar bitti ve artık Haziran'dı.
Haziran çoğu kişi için özel bir anlam ifade etmeyebilir, ancak Pilu'daki Ruh Arındırma Tarikatı'nın dış tarikat müritleri için çok önemli bir zamandı.
Dış tarikat müritleri arasındaki rekabet bu ay gerçekleşecekti. Bir dizi yarışmadan sonra, bir dış tarikat müridi iç tarikat müridi olacaktı.
Wang Lin kapalı kapı uygulamasından uyandı ve gözlerini açtı. Gözleri berraktı, ancak yakından bakıldığında yıldızlı gökyüzü gibi parladıkları görülecekti.
Yüzündeki çay izi çok solmuştu ve sadece sekiz parça kalmıştı. Bu sekiz parça aynı zamanda Sun Tai'nin mührünün kilit noktalarıydı.
Küçük göksel yeşim parçası Wang Lin tarafından tamamen emilmişti. Göksel yeşimin baskısı altında, çay alanının ve mührün büyük miktarları koptu, ancak yine de tamamen çıkaramadı.
Wang Lin, "Nascent Soul'un geç aşamasının zirvesi," diye mırıldandı. Yavaşça ayağa kalktı, derin bir nefes aldı ve mağaradan çıktı.
"Anladığım şey, cennetin yaşam ve ölüm alanı. Dünyanın yaşam ve ölümünü ne kadar çok görürsem, o kadar iç içe geçiyorlar. Daha önce, yaşamın yaşam, ölümün ölüm olduğunu düşünüyordum, ancak şimdi yaşam ölüm olabilir ve ölüm yaşam olabilir."
"Ben, Wang Lin, hayatımın çoğunu öldürerek geçirdim, bu yüzden ölümü deneyimledim. Ölümle karşılaştırıldığında, çok fazla yaşam deneyimlemedim. Li Muwan'ın yeni hayatı bir ve benim yeniden doğuşum bir diğeri, ancak yine de yeterli değil!" Wang Lin mağaradan çıktı. Uzaktaki dağa baktı ve başını nazikçe salladı.
"Küllerimden yeniden doğduktan sonra, özellikle de Ateş Bulutu Köyü'ndeki o birkaç ay boyunca, düşünce tarzım değişti. Oradan gelen anılar derinden içimde kazındı. Yaşamı yaşam, ölümü ölüm olarak görüyorum. Yaşamı yaşam olarak görmüyorum, ölümü de yaşam olarak görmüyorum.ölüm olarak. Bu iki algı sırasıyla Ruh Oluşumunun erken ve orta aşamalarıyla uyuşuyor.” Wang Lin’in kıyafetleri rüzgarda yüksek sesle dalgalanıyordu.
“Bu deneyim bana biraz aydınlanma sağladı. Eğer hayatı yaşam, ölümü de ölüm olarak görmeye geri dönebilirsem, o zaman alanım Ruh Oluşumunun geç aşamasına ulaşacak.”
“Ancak, Ruh Oluşumunun geç aşamasının zirvesine ulaşmak için başka bir atılıma ihtiyacım olacak. O noktaya ulaşmak için alanım da tamamlanmak zorunda.”
“Zirve geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisinin tamamlanmış alanı, Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin alanından hala farklıdır. Li Yuanfeng’in alanı fiziksel form alabilmiş ve vücudumda çay izi bırakabilmişti. Bu tür bir güç, zirve geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisinin alanıyla karşılaştırılabilecek bir şey değildir. Bu, Ruh Oluşumu aşamasında bir alanın tamamlanmasının yalnızca bir seviye olduğu anlamına gelir. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak, kişinin alanını daha da fazla kavramasını gerektirir.”
Wang Lin düşünmeye başladı. Şu anki hali, uzaktaki bir mağaradan sessizce onu izleyen güzel bir kadının farkına varmadı.
Bu kadının bakışları biraz karmaşıktı; kafa karışıklığı, şüphe ve çaresizlikle doluydu.
“Göksel Alemde, kıdemli Zhou Yi bana Yükselen aşamasına ulaşmama yardımcı olabilecek Yükselen kristali verdi. Bu kristal, yetiştiricinin kendi alanını anlamasıyla oluşturulmalı.”
“Yükselen… Yükselen aşamasına ne zaman ulaşacağımı merak ediyorum! Şu anda mühür kaldırılmadı, bu yüzden henüz Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşma umudum bile yok…” Wang Lin yumuşak bir şekilde iç çekti.
“Tian Yunzi beni bir mürit olarak kabul etti. Belki de onu hemen bulmalıyım ve belki o zaman Yükselen aşamasına ulaşma şansım olur… Ancak, şu anki yetiştirme yolumdan ayrılmaya biraz isteksizim, Situ Nan henüz uyanmadı ve Ji Alemimin ilerlemesine yardımcı olabilecek gezegen kristalini almadım. Daha da önemlisi, o gezegendeki herkesin oldukça yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olması gerektiğidir, bu yüzden çok zayıfken gidersem Tian Yunzi'nin dikkatini çekemem..." Wang Lin derin düşüncelere dalmıştı ta ki aniden bir şey fark edene kadar. Başını çevirdi ve kadının ona baktığını gördü.
"Bu kadın tam olarak kim?" Wang Lin'in gözleri parladı ve o kadının mağarasına doğru süzüldü.
Kadın bakışlarını geri çekti ve yer açmak için birkaç adım geri çekildi.
Wang Lin kadının durduğu yere indi. Kadının ne kadar güzel olduğunu umursamadan soğuk bir şekilde kadına baktı ve "Beni tanıyor musun?" dedi.
Kadın Wang Lin'e baktı ve nazikçe "Beni hatırlamıyorsun..." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Kadına uzun süre baktı ama onunla nerede tanıştığını hâlâ hatırlayamıyordu.
Dağ rüzgarı esti ve siyah saçlarını kaldırarak onu bir peri gibi gösterdi. Saçını kulağının arkasına koydu ve yumuşak bir şekilde, "Benim adım Liu Mei..." dedi.
"Liu Mei!" Wang Lin kadına baktı ve bir süre sonra, "Seni tanımıyorum." dedi.
Liu Mei nazik bir şekilde sigh ve sonra bir gülümseme. Gülümsemesi etrafı hemen gölgeleyen açan bir çiçek gibiydi.
“Kıdemli çırak Wang Lin, Heng Yue Tarikatı'nda sırtında büyük bir kılıç taşıyan genç. Gerçekten hatırlamıyor musun?”
Wang Lin, kimliğini belirttiğinde hiç şaşırmadı. Kendisine Liu Mei dediğinde, Wang Lin çoktan tahmin etmişti.
Wang Lin, “Tanıdığım Liu Mei, Suzaku'nun değil, su ruhu köklerine sahip Xuan Dao Tarikatı'nın bir öğrencisi!” dedi.
Liu Mei irkildi. Bu tür bir ifade yüzünde nadiren belirdi. Yumuşak bir şekilde sordu, “Kıdemli çırak kardeş Wang ne demek istiyor?”
Wang Lin cevap vermedi ama sakince Liu Mei'ye baktı. Kısa bir süre sonra, Liu Mei başını eğdi ve yumuşak bir şekilde, "Korkarım kıdemli çırak kardeş Wang'ın bazı yanlış anlamaları var..." dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Xuan Dao Tarikatı'nda ve ayrıca burada Ruh Arıtma Tarikatı'nda görünebilmen için, Suzaku ülkesi dışında başka kimsenin bunu yapabileceğine inanmıyorum!" Wang Lin sözünü kesti ve gitmek için arkasını döndü.
Liu Mei hafifçe gülümsedi ve, "Sadece bu kadarla, kıdemli çırak kardeş Wang, Suzaku'dan olduğumu çıkarabildi. Kıdemli çırak kardeş Wang o kadar emin mi... Sanırım sadece beni test ediyorsun. Kıdemli çırak kardeş Wang, sana yalan söylemeyeceğim; ben gerçekten Suzaku'nun bir müridiyim." dedi.
Wang Lin başını salladı, alaycı bir gülümseme sergiledi ve şöyle dedi, "Seni gerçekten mi test ediyorum... Kırmızı Kelebek'in elinde seninkine benzer bir bilezik gördüm..."
Bununla birlikte, Wang Lin'in bedeni yavaşça uzaklaştı.
Liu Mei başını eğdi ve kolundaki bileziğe baktı. Daha önce dağ rüzgarı estiğinde, bileziğini ortaya çıkardı. Wang Lin'in ayrılırkenki figürüne baktı, sonra iç çekti ve mırıldandı, "Son 500 yılda çok değişti. Artık cahil bir genç değil; şu anki hali çelik gibi bir kalbe sahip... Ama Dao kalbi tam olarak nedir..."