Bölüm 1402 - Vermillion Kuş Atası
Yaşlı adam bir süre mırıldandı ve başını sallayarak Wang Lin'e nefretle baktı.
“Köken ruhunun Yang'ı kırıldığı için, sadece bu yaşlı adamın büyüsünü geliştiremezdi, aynı zamanda Yang'ı sağlam olanlardan Ethereal Fire alemine girmesi çok daha zor olurdu. Talihsiz, talihsiz!” Yaşlı adam, büyüyü geliştiren Wang Lin'e bakarken iç çekti. Ancak bakarken gözleri aniden büyüdü ve haykırdı.
“Bir sorun var... Bu küçük adamın bedeni... Bu...” Yaşlı adamın gözleri büyüdü ve Wang Lin'in yanına yürüdü. Gözlerinde bir heyecan ve inanmazlık izi vardı. Sadece parmağını Wang Lin'in alnına bastırmaya karar verdi.
Wang Lin'e hiç zarar vermedi, ancak gizemli bir güç Wang Lin'in bedenine girdi. Yaşlı adam sağ elini çektiğinde gözleri büyüdü ve Wang Lin'in alnına baktı.
Tam bu sırada, Wang Lin'in alnından görünmez bir ateş çıktı. Ateş belirdiği anda, dünyayı doldurdu ve hayal edilemez bir ısı yaydı!
Bu anda, görünmez ateş aniden zayıf bir aleve dönüşene kadar küçüldü. Bu alev zayıf olmasına rağmen, içinde boğucu bir aura vardı.
Bu Wang Lin'in ateş özüydü!
Yaşlı adam ateş özünü gördüğünde, ifadesinde hiçbir değişiklik olmadı; sanki bunu zaten biliyormuş gibiydi.
Ateş özünden sonra, Wang Lin'in alnından başka bir ışık geldi. Bu ışık gökleri sarsıyordu ve son derece parlaktı. Wang Lin'in alnından bir gök gürültüsü şimşeği fırlarken gök gürültüsü gürledi!
Bu gök gürültüsü belirdiği anda, bir dövme oluşturdu ve dokuz eşlik eden gök gürültüsü etrafında dönerek şok edici bir güç yaydı!
Gökyüzü renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı. Gök gürültüsü özü son derece güçlüydü!
Bu Wang Lin'in ikinci özüydü!
"Ne harika bir adam. Sadece Vermillion Kuşu'ndan gelen ateş özü birkaç kez uyanmakla kalmıyor, aynı zamanda bu gök gürültüsü özüne de sahip! Bunu daha önce fark etmiştim, ama şimdi görünce şaşırmadan edemiyorum! Bu gök gürültüsü özü de tamamlanmış! Boşluk Kapısı'na meydan okuyabilecek noktada! Bunu nasıl yetiştirdi? Gerçekten eski bir gök gürültüsü ejderhasını yiyip bitirmiş olabilir mi?" Yaşlı adam soğuk bir nefes aldı.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in alnından bir ışık parıltısı daha geldi. Yaşlı adamın gözleri büyüdü ve bir heyecan belirtisi gösterdi.
"İşte bu, daha önce gördüğüm şey bu. Bu küçük adamın bedeni..."
Başka bir ışık parıltısı oldu ve Wang Lin'in alnından siyah beyaz bir ışık parladı. Dünya sarsıldı ve gökyüzünde uzun, yanıltıcı bir nehir belirdi!
Bu nehir, Wang Lin'in yaşam ve ölüm özünün oluşturduğu Yeraltı Nehri'ydi!
Nehir gökyüzünde ilerledi ve baş ve kuyruk birbirine bağlandı. İçerisi bulutluydu ve içinden bir yaşam ve ölüm aurası fışkırıyordu.
Bu, Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanı tarafından oluşturulan üçüncü özüydü!
Yaşlı adam, daha önce hiç yaşamadığı hayal edilemez bir heyecan ve sevinç ortaya koydu.yüzünde on binlerce yıldır hissettiği bir şey belirdi. Gözleri büyüdü ve gülümsedi. "İyi, iyi, iyi, gerçekten üçüncü bir öz var. Bu yaşlı adam daha önce yakından bakmamıştı, bu yüzden beklenmedik bir şeydi! Ben..."
Konuşmasını bitirmeden önce bir an irkildi. Wang Lin'in alnından bir ışık daha parladı ve yanıltıcı bir Yin ve Yang sembolü uçtu.
Bu Yin ve Yang sembolü karma içeriyordu. Göründüğünde, dünyayı parçalamış gibi görünüyordu. Gökyüzü ve dünya karışmış gibiydi ve bir karma döngüsü oluştu.
Nôv(el)B\\jnn
Neyse ki yakınlarda başka yetiştirici yoktu. Aksi takdirde, içlerinde dolanmış olurlardı ve içlerindeki şeytanlar patlar, kaçmaları zorlaşırdı! Ektikleri tüm karmik nedenler, kendilerini yok edecek karmik bir etkiye dönüşürdü!
"Daha fazlası var!!" Yaşlı adam tamamen sersemlemişti ve ifadesi şokla doluydu.
"Dört öz... Bu... Bu çocuk dört öze sahip olmak için nasıl yetiştirildi? Bu çok per…” Yaşlı adamın göz bebekleri tekrar küçüldü ve Wang Lin’in alnından bir ışık parıltısı daha geldiği için cümlesinin ortasında durdu.
Bu seferki ışık son derece tuhaftı; oradaymış gibi görünüyordu ama orada değildi. Sürekli olarak gerçek ve sahte arasında gidip geliyordu. Gerçek ve sahte görüntüler belirmeye başladı ve insanların onları bir bakışta ayırt etmesini imkansız hale getirdi.
Yaşlı adam Wang Lin’in üzerinde yüzen beş farklı öze baktı. Yutkundu ve ne söyleyeceğini bilmiyordu. Beş öz de Wang Lin’in bedenine geri dönene kadar uzun bir iç çekmedi.
“Daha yok mu? Bu iyi, bu iyi.” Yaşlı adam Wang Lin’e sanki bir canavara bakıyormuş gibi baktı.
“Beş öz… Beş Öz… Kahretsin, bu küçük adam dördüncü nesil Vermillion Kuşundan daha canavar!! Böyle bir canavar bu dünyada nasıl belirebilir?!” Yaşlı adam bunu söylüyor olsa da gözlerindeki heyecan tarif edilemezdi.
Ay ışığı güçlüydü ve hafif rüzgar esmeye devam ediyordu, bitki örtüsünün hışırdamasına neden oluyordu. Gece yavaş yavaş geçti ve koşu yavaşça yükseldi, gecenin karanlığını ve soğukluğunu dağıttı.
Bir gecelik yetiştirmeden sonra, ide Wang Lin'in vücudundaki ateş özü çok daha güçlü hale gelmişti. Ancak, Wang Lin'in aşamadığı dördüncü Vermillion Kuşu'nun uyanışına karşı hala bir bariyer vardı.
Düşmüş Yaşlı Seçimi şafak vakti çoktan başlamıştı.
Güneş neredeyse öğle vakti gökyüzünün çok yukarısına çıkana kadar, Wang Lin'in yediği ejderha kanı yavaşça dağılmadı. Wang Lin'in yüzü normale döndü ve gözlerini açtı.
Wang Lin bir ağız dolusu pis hava verdi. Bu hava siyahtı ve yere düştüğünde çatlama sesi çıkardı. Sanki yer pişiriliyordu.
Wang Lin gözlerini açtığı anda yaşlı adamı gördü. Ayağa kalkmadan önce biraz düşündü. Eğildi ve saygıyla şöyle dedi, "Küçük Wang Lin selamlıyor... Dördüncü nesil Ata..."
Yaşlı adam Wang Lin'e gözlerinde garip bir ışıkla baktı.gözler. Kuru bir öksürük çıkardı, gözlerindeki o garip ışığı sakladı ve gülümsedi. "Bu yaşlı adam dördüncü nesil Vermillion Kuşu değil."
Wang Lin yaşlı adama bakarken bir an irkildi, sonra aklında bir düşünce belirdi.
"Sen... Sen... birinci nesil Vermillion Kuşu musun?"
Yaşlı adam güldü ve başını salladı. "Bu yaşlı adam birinci nesil Vermillion Kuşu değil, ikinci nesil! Uzun zaman oldu ve işler karmaşıklaştı. Dördüncü nesil Vermillion Kuşu da burada. Ondan sonra gördüğüm ikinci klan üyesisin."
Wang Lin bir süre sessizce düşündü ve sonra biraz tereddüt ederek sordu, "Sen Büyük İmparator musun?"
"Ben de senin gibiyim, Genç İmparator!" Yaşlı adam gülümsedi. Wang Lin'in düşündüğünü görünce açıkladı, "Bu yaşlı adam ve küçük dördüncü nesil herif ikisi de Genç İmparator! Büyük İmparator'a gelince, bu sadece yabancıların kullandığı bir isim. Vermillion Kuş Klanı için tek bir adı var: ilk nesil Vermillion Kuş Ataları!
“Ayrıca antik göksel imparatorun altındaki en güçlü dört generalden biri!”
Wang Lin'in zihni titredi ve aniden yukarı baktı.
Yaşlı adam gülümsedi. “Ayrıntılara gelince, Vermillion Kuş İlahi Denemesinden geçtikten sonra, bileceksin.
“Bu deneme yapman gereken bir şey ve senin için Ethereal Fire alemine geçmen büyük bir şans olabilir. Ancak, son derece zordur, bu yüzden çok fazla baskı hissetmene gerek yok.” Yaşlı adam kuzeybatıya baktı. Biraz düşündükten sonra, biraz memnuniyetsizlikle şöyle dedi,
“Neden Usta Simo'nun meydan okumasını kabul etmedin? Vermillion Kuş Klanı'nın insanları savaşlardan korkmaz! Denemeyi denedikten sonra, serbest bırak ve onunla dövüş. Buraya davet edilen insanlar burada hiçbir sorun çıkaramayacak!
“Düşmüş Yaşlıların seçimi çocuk oyuncağı. Bu kadar çok üçüncü kademe yetiştiriciyi davet etmenin temel nedeni, onlara Düşmüş Topraklar'da yeni bir Genç İmparator'un belirdiğini bildirmek!
“Sen benim Vermillion Kuş Klanımın bir üyesisin, İç Diyar'dan gelip gelmemen önemli değil! Buradan ayrılırsan seni koruyamam ama buradaysan sana kimin zarar vermeye cesaret edebileceğini görmek istiyorum!
“Unutma, benim Vermillion Kuş Klanım zalim ve önyargılı olmalı. Bu kaotik eski dünyada bir dayanak noktası edinebilmek için zalim olmalıyız. Sadece bunu yaparak insanların sana karşı hareket etme düşüncesinden korkmasını sağlayabilirsin!
“Bu yüzden saklanmak yerine gücünü göster! O Usta Simo gücünü göstermen için hedefin. Üçüncü kademe yetiştirici olsa ne olmuş? Gücünü göstermek için onu kullan!”
Yaşlı adamın sözleri son derece zalimceydi. Wang Lin başını sallamadan önce biraz düşündü ve gözlerinde bir soğukluk parladı.
Wang Lin'in ifadesini gören yaşlı adam son derece memnun oldu. Göle baktı ve biraz düşündü. "Deneme için bu ejderha kanını iç. Benim yetiştirme yöntemimi geliştiremezsin ama tanıştığımıza göre sana bir şey vermeliyim... LeBunu yap: Bu yaşlı adam sana klanın gizli bir büyüsünü verecek!”
Yaşlı adam “gizli büyü” kelimelerini söylediğinde ifadesi çok garipti.
“Klanımın bir üyesi olduğun için sana söylemekte hiçbir sorun yok. Vermillion Kuş Klanımın hiçbir zaman sözde gizli büyüsü olmadı. Bu ‘gizli büyüler’ aslında eski atalar hala hareket edebiliyorken Azure Dragon, White Tiger ve Black Tortoise klanlarından çalındı!
“Geri getirdikten sonra buna klanın gizli büyüsü adını verdi!
“Üç klan arasında Black Tortoise en büyük güce sahip. Daha önce vücudunu kontrol ettim ve bir şekilde eski bir tanrı olduğunu gördüm. Eski tanrıların gücü bu büyüyü daha da güçlü yapmalı!
“Bu büyü bir büyü değil, güç kullanma yöntemi. Dikkatlice gözlemle!” Yaşlı adam konuşmasını bitirdikten sonra göle doğru yürüdü. Elini kaldırdı ve göle doğru el salladı!

Avucu suyun çökmesine neden oldu, ancak çökme meydana geldiği anda yaşlı adamın avucu suyun yüzeyine çarptı.