Bölüm 855 - Turna Rüzgarı Kükremesi, Bitkiler Silahlara Dönüşüyor
Yağmur damlaları parlak ışık yayan kristaller gibiydi. Bu anda yayıldılar ve yoğun bir öldürme niyeti belirdi.
Ancak garip olan şey, bu yağmur damlalarının Wang Lin'in etrafında bir yağmur perdesi gibi olmasıydı. Sadece soğuk hissetmiyordu, tükettiği büyük miktardaki köken enerjisi yavaşça iyileşirken vücudunda sıcaklık hissediyordu.
Wang Lin her şeye şaşkınlıkla baktı. Qing Shui'nin sözlerini duyduğunda, Wang Lin sessizce düşündü. Qing Shui'ye bakarken, kalbinde garip, açıklanamayan bir his belirdi.
Bu onun için çok garip bir histi. Sanki çok uzun zamandır kalbinde belirmemiş gibiydi.
Ancak, Ruh Arıtma Tarikatı'ndan Tarikat Ustası Dun Tian'ın ona bu hissi verdiği Suzaku gezegenine geri döndüğü zamanı belirsiz bir şekilde hatırladı. Sonra bir öğretmen ve bir arkadaş olan Situ Nan ona bu hissi verdi. Ayrıca, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya çalışırken ilk kez All-Seer'a karşı koymuştu.
Zhou Yi de ona bu hissi vermişti.
Wang Lin'in hayatı, başkaları onu rahatsız etmezse, kendisinin de başkalarını rahatsız etmeyeceği ilkesine bağlıydı. Aynı şekilde, biri ona çok az bile olsa nezaket gösterirse, Wang Lin bunu beslerdi.
Wang Lin hala Dun Tian'ın nezaketini hatırlıyordu. Kalbinde, hala Ruh Arıtma Tarikatı'nın ruhunu taşıyordu.
Wang Lin hala Situ Nan'ın nezaketini hatırlıyordu. Tanrı Öldüren Savaş Arabası gibi değerli bir şeyi ona vermekten çekinmiyordu. Situ Nan zor bir durumdaysa, Wang Lin bunun onun ölümüne yol açacağını bile biliyordu, onu kurtarma olasılığı olduğu sürece geri adım atmazdı.
Bunların hepsi Situ Tu'nun ona nezaket göstermesi yüzündendi!
Wang Lin, Zhou Yi'nin nezaketini unutmadı. Bu nezaketin karşılığını ödemek için çok fazla şey yapmıştı.
Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya çalışırken All-Seer'e de borçluydu. Bu yüzden birçok ipucu fark ettikten sonra hala kararsızdı. Her şey önüne serilene kadar, All-Seer'e karşı isyan etme yolunda yürümeye zorlanmamıştı.
Ancak, kalbinin derinliklerinde, kaybolmayan bir hüzün izi vardı.
Şu anda Qing Shui, Kan Tanrısı'nı ve ilahi cezayı engellemek için önünde duruyordu. Tüm bunlar, Rüzgarı Çağır adlı bir büyü ve var olmayan bir miras içindi.
Kan Tanrısı'nın ifadesi çok kasvetliydi. O anda, onu çevreleyen yağmur damlaları zihnini titretti. Yüzeyde gösterdiği kadar korkusuz değildi. Gerçekte, birkaç ay önce, eski bir tanrının parçalanmış yıldızının darbesini aldığında, ciddi şekilde yaralanmıştı.
Ancak, bunu zorla bastırmış ve iyileşmek için ailesinde aktarılan gizli tekniği kullanmıştı. Ancak, şimdi Qing Shui ile yüzleşecek olsaydı, bu çok tehlikeli olurdu.
Bu sadece ilk nedendi. Celestials soyundan gelen bir yetiştirme ailesinin başı olarak, Celestials'a karşı çok karmaşık duygular besliyordu.Bu özellikle Qing Shui için geçerliydi. Qing Shui'nin aile kayıtlarında tanımlandığını ve o zamanlar göksel atalarının bile Qing Shui'ye karşı son derece saygılı olduğunu açıkça hatırlıyordu.
Qing Shui çok ünlüydü. Kan Tanrısı yaralanmasa bile, kazanacağından emin olmazdı. Ayrıca, birinin yetiştirilmesi belirli bir seviyeye ulaştığında, ya savaşmazlar ya da savaş dünyayı sarsar!
Bu anda, yağmur damlaları aniden hareket etti ve keskin, ıslık sesi çıkardı. Her yağmur damlası hayal edilemez bir köken enerjisi ve hatta Göksel Alem'den çok saf bir enerji izi içeriyordu!
Bu sayısız yağmur damlası, Kan Tanrısı'na doğru çılgınca hücum eden sayısız kılıç gibiydi. Her yağmur damlası korkutucu bir aura içeriyordu; sadece bir damla bir Yükselen yetiştiriciyi yok etmeye yeterdi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
On damla, bir Hayali Yin yetiştiricisini öldürmeye yeterdi. Yüz damla bir Bedensel Yang yetiştiricisini yok edebilirdi! Bin damla ve hatta bir Nirvana Scryer yetiştiricisi bile geri çekilmek zorundaydı!
Sayısız yağmur damlası hareket ettiğinde, sanki yasayı delebiliyorlardı. Bu sayısız yağmur damlasıyla karşılaştığında Kan Tanrısı'nın zihni bile titriyordu.
Elini salladığında gözleri parladı ve gökleri ve yeri ikiye ayırabilecek gürleyen bir ses yankılandı!
Gürleyen ses, Kan Tanrısı'nın bedeninden yayılırken çok şok ediciydi. Bedenini terk ederken etrafında bir rüzgar esintisi belirdi. Bir anda bir fırtınaya dönüştü!
Ses yaratmak için gök gürültüsünü kullandı, ses uzayın titreşmesine neden oldu ve bu da uzaydan rüzgar yarattı! Bu, göksel büyü olan Rüzgar Sesi tarafından yaratılan ünlü fırtınaydı! Wang Lin'in elde ettiği pavyonun sekizinci katında bu büyü için ayrıntılı bir formül vardı.
Kan Tanrısı'nın ifadesi gökleri işaret ederken kasvetliydi. Çevredeki rüzgar hızla yayıldı. Rüzgar hemen yağmur damlalarıyla çarpıştı ve çevredeki alan gök gürültüsünün gürleyen sesleriyle doldu!
Çarpma dalgaları dağıldı, çevredeki kaynak enerjisini harekete geçirdi ve büyük miktarda alanın çökmesine neden oldu!
Sayısız yağmur damlası gök gürültüsü tarafından geri itildi ve hızla toplandı. Kan Tanrısı'nı çevreleyen büyük bir su perdesi oluşturdular.
Rüzgardan gelen gök gürültüsü yağmur damlalarının arasında hareket etti ve hızla yayıldı. Bir anda, çevredeki alan bir gök gürültüsü cehennemine dönüştü!
"Göksel büyü Rüzgar Sesi!" Qing Shui'nin ifadesi soğuktu ve sakin bir şekilde "Yağmur mührü!" dedi.
Bu iki kelimeyi söylediği anda, yağmur damlaları nüfuz eden bir soğukluk yaydı. Bir anda, buz kristalleri oluşmaya başladı ve onlarla birlikte çatlama sesleri geldi. Yağmur hemen buza dönüştü!
Kükreyen gök gürültüsü yağmur damlalarına dokunduğunda da donmaya başladı. Bu anda, rüzgar sanki maddeselmiş gibi buz tarafından donduruldu ve girdap şeklinde bir buz ejderhası oluşturdu!
Kan Tanrısı artık tereddüt etmedi ve eli hızla bir mühür oluşturdu. Göksel köken enerjisi hızla her yönden toplandı ve yumruk büyüklüğünde bir top oluşturduVücudunu. Sağ eli başka bir mühür oluşturdu ve onu hızla küçük topa bastırdı.
Şiddetli bir dalgalanma hızla yayıldı ve küçük top aniden bir turnaya dönüştü. Kırmızı bir tacı, altın ayakları ve kar beyazı tüyleri vardı. Turna hemen havaya uçtu ve Kan Tanrısı'nın etrafında döndü.
Kan Tanrısı durmadı ve sonsuz göksel köken enerjisi toplanmaya devam etti. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, toplam dokuz turna oluştu!
Kan Tanrısı, "Qing Shu, Yao ailemin atalarının fırtınası senin Rüzgarı Çağır'ınla eşleşemez. Ancak, sayısız yıllar boyunca, Yao ailemin atalarının nesilleri bir büyü yarattı!" diye bağırırken dokuz turna uçtu.
Dokuz turnanın gözleri anında kırmızıya döndü ve güçlü bir şeytani aura yaydılar. Şeytani aura bir fırtına gibi yayıldı ve çevredeki buz çökme belirtileri göstermeye başladı.
Bu şeytani enerji çok güçlüydü. Ortada, Kan Tanrısı'nın saçları yüzmeye başladı ve kaşlarının arasında kırmızı bir girdap belirdi. Döndükçe, bedeninden daha da güçlü şeytani enerji geldi!
Bu anda, Kan Tanrısı artık bir yetiştirici değildi, bir bedeni işgal etmiş kadim bir şeytandı!
"Göksel büyü, Turna'nın Gücü!" Kan Tanrısı'nın gözleri bir lamba gibi şeytani bir parıltı yayıyordu. Bağırırken, dokuz turna Kan Tanrısı'nın etrafında dans etmeye başladı ve güçlü çığlıklar attı.
Bu çığlıklar çok sert ve keskindi. Dokuz turnadan gelen çığlıklar hemen bir fırtına oluşturdu ve akıl almaz bir güçle çılgınca yankılandı.
Pat, pat, pat, pat! Çevredeki tüm buzlar çökmeye başladı ve geri itildi. 500 kilometre içindeki tüm buzlar çöktü!
Bir an için, sanki tüm dünya çığlıklarla örtülmüştü. Bu ses o kadar güçlüydü ki, her şeyi ince iğneler gibi deliyordu. İçindeki her şey hızla parçalandı!
Tam bu anda, turnalardan biri aniden sayısız beyaz tüye patladı. Sonra patlayan turnadan daha da güçlü bir çığlık geldi. Kısa bir süre sonra, başka bir turna patladı. Bir anda, dokuz turna da patladı ve sayısız tüy yayıldı. Bu, binlerce kilometrelik mesafedeki her şeyi etkileyen güçlü bir büyüye dönüştü.
Qing Shui'nin bakışları hala kayıtsızdı ve yavaşça, "Bu büyü fena değil!" dedi.
"Kesinlikle fena değil mi? Bu yaşlı adamın Yao ailesinin büyüsü bitmedi! Turna'nın Rüzgar Kükremesi, Bitkiler Cephaneliği!" Kan Tanrısı'nın gözleri şeytani bir parıltı saçtı. Kükremeyi bıraktığında, etrafındaki kırmızı cübbe geriye doğru uçtu ve elleri bir mühür oluşturdu. O anda, sanki tüm dünya kararmış gibiydi.
"Bitkiler Cephaneliği!"
Birdenbire dışarı fırlayan sayısız tüy şeytani bir parıltı saçtı ve tamamen farklı büyülü hazinelere dönüştü!
Bitkiler Cephaneliği'ndeki cephanelik silahlar anlamına geliyordu! Büyü ortaya çıktığında, dünya renk değiştirdi ve büyük miktarda alan çöktü. Yayılmaya devam etti, 500 kilometre, 5.000 kilometre, 50.000 kilometre…
Bu genişleme aşırı çılgıncaydı ve Kan Tanrısı merkezdi. Eğer devam etmesine izin verilirse, o zaman tüm Güney Bölgesibir felaketle karşı karşıya kalacaktı!
Büyüsü zirveye ulaştığında ve neredeyse Qing Shui'ye ulaştığında, ilahi intikam bulutu sıkışmasını bitirdi. Çok sayıda bulut kayboldu ve merkezde yoğunlaşarak yedi renkli gök gürültüsü cıvatası oluşturdu!
Bu gök gürültüsü cıvatası ortaya çıkmadan önce, kalbinizi titretecek bir his bıraktı. Yedi renkli gök gürültüsü anında yere çakıldı. Sadece bir cıvata değildi, yedi tane vardı!
İlahi intikam bulutu kaybolurken kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, mavi, mor gök gürültüsü indi! Bu gök gürültüsü cıvataları güçlü yıkım güçleri içeriyordu!