Bölüm 1711 - Antik Dao Meydan Okuyor
Beşinci damla, altıncı damla... ta ki dokuzuncu kan damlası girdaptan uçup Wang Lin'e doğru fırlayana kadar.
Wang Lin, kendisine doğru uçan kan damlalarına bakarken gözleri parlak bir şekilde parladı. Kaçmadı ve beş damla kanın kaşlarının arasına düşmesine izin verdi. Sanki vücuduna nüfuz etmiş gibiydiler.
Beşinci kan damlası birleştiğinde, Wang Lin'in vücudundan gürleyen bir gümbürtü geldi ve kandan güçlü bir güç fışkırdı. Wang Lin, gözleri parlak bir şekilde parlayarak birkaç adım geri çekilmekten kendini alamadı. Bu güçlü his yumruklarını sıkmasına neden oldu.
Bu anda, altıncı kan damlası kısa bir süre sonra geldi ve Wang Lin'e girdi. Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve vücudundaki tüm kan kaynamış gibiydi. Bu kan damlasının içindeki kan hattı gücünü hızla emdi. Tüm vücudundan aktı ve kalbine girdiğinde, kalp atışları kükreyen bir gök gürültüsü gibiydi. Bir kez daha geri çekildi ve gökyüzüne doğru bir kükreme saldı. Vücudundan yoğun bir acı geldi. Bu acı, önceki dört kan damlasının birleşmesinden sayısız kat daha güçlüydü. Sanki vücudu parçalanıyor ve yeni et ve kan büyüyordu!
Kısa bir süre sonra, yedinci damla geldi ve Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktaya girdiği anda ifadesi çarpıklaştı. Vücudundaki damarlar şişti ve kan akışının hızı bir sınıra ulaştı. Wang Lin'in vücudu garip bir şekilde hareket etmeye başladı ve kan vücudundan akarken kemikleri de kırmızı bir ışık yaydı.
Vücudunun içine zorla sokulan antik kan hattı hızla arttı. Çok zayıftan son derece saf hale geldi.
Antik klanın üyeleri göksel varlıklarla aynıydı. Kan hatları ne kadar güçlüyse, kimlikleri o kadar asil ve daha fazla güç sergileyebiliyorlardı.
Yedi kan damlasının birleşmesi, Wang Lin'in kan hattını Antik Dao İmparatoru'ndan sonra ikinci yaptı. İmparatorun Antik İmparator'un soyundan geldiği ve bu nedenle Antik Ata'nın kan hattını elinde tuttuğu bilinmelidir. Sonuç olarak, altı damla kan elde ettikten sonra Antik Dao İmparatoru oldu!
Ancak, Wang Lin'in antik bir kan hattı yoktu ve henüz tanınmamıştı. Durum böyle olsa bile, yedi damla kanın oluşturduğu kan hattı, kan hattına zaten sahip olan ve altı damla kan elde eden imparatorla karşılaştırılabilirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
İkisi arasındaki fark, bir imparator ile sıradan bir vatandaş arasındaki öz farkı gibiydi. Ancak, bu fark değişmez değildi ve sekizinci kan damlası Wang Lin'e doğru uçtu. Onunla birleştiği anda, kan hattı daha da saflaştı ve vücudundan gelen gürlemeler daha yoğun hale geldi. Wang Lin'in kemik iliğinden gelen acı patlamaları, geri çekilmeye ve titremeye devam etmesine neden oldu. Antik kan hattı, göksel kan hattıyla aynıydı, kemik iliğini değiştirdi! Kemik iliği değiştiğinde, üretilen kan da değişirdive kan bağının gücü doğacak!
Ancak, kemik iliğini içeriden değiştirmek zordu, bu yüzden onu yavaşça değiştirmek için dış bir güce ihtiyaç vardı. Bu dış güç, Wang Lin'in vücuduna giren kan damlalarıydı. Vücudundan akarken, kemik iliğini hızla değiştiriyorlardı! Wang Lin'in kan bağı sıradan olandan asil olana, karmaşadan otantik olana geçmişti!!
Sekiz damla kanın birleşmesi, Wang Lin'in kanının imparatorla aynı seviyeye ulaşacak kadar saf olmasını sağlamadı, ancak sonsuz derecede yakındı, sadece bir iz daha! Dokuzuncu damla birleştiğinde bu boşluk aşıldı ve aşıldı!
Dokuz damla kan, Wang Lin'in kemikleriyle birleşti ve kemik iliğini tamamen değiştirdi. Artık imparatorunkinden bile daha saf bir kan bağına sahipti. Kan bağı açısından, Wang Lin, Dao klanı arasında en saf kana sahipti!
Ancak, henüz bitmemişti. Ruh Kanı'nın ortaya çıkması, çevrenin mor bir ışıkla yıkanmasına neden oldu. Bu mor kanın garip bir gücü vardı ve göründüğü anda Wang Lin'in tüm dikkatini çekti.
Mor kan damlasına baktı. Kanından gelen bir özlem hissi vücudunu doldurdu. Mor kan, korkunç bir mor ışık yaydı ve Wang Lin'in kaşlarının arasına yerleşti!
Kanıyla veya kan hattıyla birleşmedi; bu kan damlası Wang Lin'in ruhuyla birleşti!
Kan hattının saflığı Wang Lin'in kadim bir güçle patlamasını sağlayacaktı, ancak ruhunu değiştirmeyecekti. Sonunda, ruhu hala Antik Dao klanının bir üyesinin ruhu olacaktı. Ancak, bu Ruh Kanı Wang Lin'in ruhunu değiştirebilir, ruhunun Dao klanının diğer üyelerinin üstünde olmasını sağlayabilirdi!
Gerçekten o imparatordan daha asil bir varlık olmasına izin ver! Sanki Antik Ata'nın dördüncü oğlu olmuş gibi olacaktı!!
Ruh Kanı damlası üzerinden uçtuğu anda, Wang Lin sersemledi ve gözleri şaşkınlıkla doldu. Vücudu sunağa inene kadar aşağı doğru geri hareket etti. Ye Mo'nun koluna yaslandı ve orada yattı.
Girdap yavaşça dağıldı ve kısa süre sonra iz bırakmadan kayboldu. Her şey normale döndü, sanki hiçbir şey olmamış gibi. Herhangi bir fark varsa, o zaman sessizdi. O kadar korkutucu bir sessizlikti ki en ufak bir ses yoktu.
Tüm vahşi canavarlar saklanmıştı. Titriyorlardı ve ses çıkarmaya cesaret edemiyorlardı. Bu garip sessizlikte yayılan bir basınç var gibiydi.
Wang Lin bilinçsizdi. Eğer uyanmazsa, burası on binlerce yıl sessiz kalacaktı. Eğer uyanmazsa, burada hiçbir ses duyulmayacaktı. Bu basınç vücudundan geliyordu ve çevredeki alana yayılmıştı.
Wang Lin'in orijinal vücudu uyuyordu ve avatarı sunağın dışında yüzüyordu. Avatarı orada gözleri kapalı bir şekilde oturuyordu ve hareketsiz duruyordu.
Wang Lin uyurken bir rüya gördü. Bu rüya, rüya dao'sundan farklıydı; net değildi ve çok bulanıktı. Wang Lin bu rüyada bir insan gördü. Bu sıradan görünümlü bir man. Vücudu aşırı büyüktü ve gökler ve yer ayaklarının altındaymış gibi görünüyordu. Orada durdu, dünyaya bir parça küçümsemeyle baktı.
“Eğer bu göğün çökmesini istiyorsam, çökecek. Eğer bu dünyanın parçalanmasını istiyorsam, parçalanacak! Eğer bir varlığın ölmesini istiyorsam, kimse beni durdurmaya cesaret edemez. Eğer hiçbir göksel varlığın hayatta kalmasını istemiyorsam, onları kurtarmaya kim cesaret edebilir?
“Ben kadim bir varlığım. Gökler ve yerden önce doğdum ve dünyanın başlangıcından sağ kurtuldum. Ancak, benden önce göksel varlıklar vardı. Göksel varlıklar beni köleleri yapmak istediler, o yüzden göksel varlıkları yok edeyim!
“Eğer başarısız olursam, o zaman tüm gelecek nesillerim göksel varlıkların düşmanı olacak ve dünyayı göksel varlıklardan kurtarmaya yemin edecekler!
“Ama kaybedecek miyim? Asla kaybetmeyeceğim!!
“Üç oğluma dokuz damla Ruh Kanı veriyorum. Hepiniz kadim halkımın komutasını alın. Reenkarnasyonumu bekle, varisimin ortaya çıkmasını bekle...
"İtaat etmek ölümlü olmak demektir. Meydan okumak göksel olmak demektir. Göksel varlıklara meydan okumak kadim bir varlık olmak demektir!"
Bu rüya, sıradan görünümlü adamın o şok edici sözleri söylemesiyle yavaş yavaş sona erdi. Wang Lin gözlerini açtıktan sonra bile, o sözler hala kulaklarında yankılanıyordu.
Wang Lin'in kaşları arasındaki sekiz kadim tanrı yıldızı mor bir parıltının ipucunu ortaya çıkardı ve yavaşça döndü. Gözlerindeki kadim şeytan ve kadim iblis yıldızları da döndü ve hafif bir mor ipucu verdi.
Bu mor, o Ruh Kanından geliyordu, Wang Lin'in kadim tek ruhundan geliyordu!
Yavaşça doğruldu ve önündeki boşluğa baktı. Uzun süre düşündükten sonra, bedeninden dünyaya bakan güçlü bir aura geldi. Bu aura göklere ve yere saygısızlık ediyordu. Gökler ve yer çürüse bile, ben çürümeyeceğim! Dünya solsa bile, ben solmayacağım!
Bu aura, kadim olanların meydan okuyan doğasına aitti!
Şu anda, Wang Lin eskisinden çok farklıydı!
Sunakta otururken bakışları çevresini taradı. Bakışları avatarını geçti ve sonunda Ye Mo'nun dev koluna indi. Gözleri parlak bir şekilde parladı.
Bu kol güçlü bir güç içeriyordu. Bu güç dünyayı parçalayabilecek gibi görünüyordu. Bu, Antik Dao Ye Mo'nun en güçlü gücüydü!
Bu kola bakan Wang Lin, sağ elini yavaşça kaldırdı ve aşağı bastırdı. Aşağı bastırdığı anda, 24 yıldızı döndü ve onu mor bir ışık patlaması çevreledi. Bu mor ışık Ye Mo'nun koluna girdi.
Bir anda, dev kol titredi ve mücadele edecek ve direnecekmiş gibi göründü. Wang Lin, Ye Mo'nun mirasını elde etmiş olsa da, mükemmel değildi. Kolla birleşmek isterse, bazı zorluklar olacaktı.
Ancak, bu yalnızca Antik Irk Göksel Kan felaketinden geçmeden önce Wang Lin için zordu. Artık dokuz damla kan ve Ruh Kanı damlasını elde ettiğine göre, bu onun için önemsizdi.
“Ye Mo, bu kolu bana ver.”
Wang Lin yavaşça konuştu. Sanki kendi kendine mırıldanıyormuş gibiydi, ama aynı zamanda sanki ölülerle konuşuyormuş gibiydiYe Mo. Sesi sakindi ve konuşurken 24 yıldızdan gelen mor ışık daha da güçlendi. Ye Mo hayatta olsaydı onu korkutacak bir aura yaydı.
Bu aura Wang Lin'in sağ eline girdi ve bir kez daha koluna bastırdı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü duyuldu ve kol mücadele etmeyi bıraktı. Kol, Wang Lin'in sağ eliyle bütünleşene kadar yavaşça küçüldü ve sağ elinin aniden çok farklı olmasına neden oldu!
Wang Lin'in sağ eli sol koluna kıyasla aşırı derecede pürüzlüydü ve sayısız karmaşık rünle kaplıydı. Ayrıca yeşilimsi mavi bir ipucu da veriyordu. Bir bakışta herkesi korkutabilirdi.
Sağ elini önünde kaldırdı. Wang Lin sağ koluna bakarken bakışları sakindi. Uzun bir süre sonra boşluğa tutundu!
"Cennet Yırtılıyor!"
Uzay titredi ve Wang Lin'in sağ eli yırtılırken dünya çöktü. Arkasında kocaman bir kolun gölgesi belirdi ve uzayı yırttı. Wang Lin'in önünde büyük bir yarık belirdi ve genişledi. Onun tarafından yırtılmıştı.
Bu gök yırtan güç, erken aşamadaki bir Arcane Void yetiştiricisini bile öldürebilirdi! Orta aşamadaki Arance Void yetiştiricileri bile korkudan geri çekilmek zorunda kalacaktı!
Bu yırtan güçle, Wang Lin'in üzerinde olduğu sunak vızıldadı ve titredi. Dalgalar, Cennet Yırtılması'nın serpintisine direniyormuş gibi yankılandı.
Wang Lin, dalgalar yankılanırken altındaki sunağa dikkatlice baktı. Gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Bu sunakta garip bir şey var!"