Bölüm 309 - Dövüş
Chi Hu, "Ceng Niu. Tıpkı senin ve benim gibi o da Suzaku gezegeninden geliyor." dedi.
"Suzuka gezegeninden mi?" Kırmızı Kelebek diğer dördünü hatırlayınca irkildi.
Tam bu sırada, ikisinin önündeki oluşum aniden aydınlandı. Oluşum en parlak haline ulaştığında, bir figür belirdi.
"Bu o!" Kırmızı Kelebek'in gözleri parladı. Tek kelime etmeden eli şimşek gibi hareket etti ve oluşuma doğru beyaz bir el izi gönderdi.
Bang Bang Bang
El izi havada şimşek gibi fırladı.
Oluşumdan çıkan figür Wang Lin'di. Çıktığı anda tehlike hissetti, bu yüzden oluşumu parçalamak için hızla yere vurdu ve geri çekilirken etrafını yeşil bir duman bulutuyla sardı. Sağ elini salladı ve canavar tuzağı uçup gitti. Bir kükremeyle, bir şimşek topu belirdi ve el izine doğru fırladı.
Aynı anda, Wang Lin elini salladı ve kısıtlama bayrağı kavrayışında belirdi. Kısıtlama gazı, Wang Lin'in gözleri Kırmızı Kelebek'e kilitlendiğinde, on metrelik alanı doldurdu.
"Hadi!"
Wang Lin'in emriyle, kısıtlama gazı, vahşi ağızları açık bir şekilde korkusuzca ileri doğru hücum eden ejderhalara dönüştü.
Kızıl Kelebek, ayağıyla yere vurarak geriye doğru uçarken yüzü daha da soğudu. Aynı anda, sağ elini salladı ve bir buz heykeli belirdi. Bu heykel, daha önceki yarı insan yarı yılan heykeline benziyordu, sadece bunun gözleri kapalıydı. Buz heykeli belirdiği anda, kapalı gözlerden mavi bir ışık fışkırdı.
Pat
El izi ve şimşek topunun çarpışmasının neden olduğu güçlü darbe, dışarı doğru itilen yarım insan boyunda bir hava dalgası yarattı. Mavi ışık şimşek topuna çarptı ve şimşek topunun üzerinde buz belirirken bir dizi çıtırtı sesi yarattı. Buz, akıl almaz bir hızla yayılmaya başladı.
Göz açıp kapayıncaya kadar, havada donmuş bir şimşek topu belirdi. Dışı maviydi ve içi koyu mordu ve içinden şimşekler geçiyordu. Çok güzel görünüyordu.
Mavi ışık durmadı ve ilerlemeye devam etti. Gök gürültüsü kurbağası ikinci bir yıldırım topu tükürmeye çalışırken acınası bir inleme sesi çıkardı, ancak mavi ışık ona dokundu ve yapamadan olduğu yerde dondu. Midesi şişmişti, ancak yıldırım topu içeride sıkışmıştı.
Kısıtlama gazı tarafından oluşturulan vahşi ejderhalar bile mavi ışık tarafından durduruldu ve donma belirtileri gösterdi.
Bu sefer, Kırmızı Kelebek en güçlü hazinelerinden birini kullanmıştı. Amacı Wang Lin'i tek vuruşta öldürmekti.
Wang Lin saldırısının durdurulduğunu gördüğünde, hemen geri çekildi ve alnına işaret etti. Tek tek, dolaşan ruhlar dışarı çıktı ve uluyarak Wang Lin'i çevreledi.
Wang Lin havaya sıçradı. O anda, aşağı inen bir iblis tanrı gibi görünüyordu. Gözleri garip bir ışıkla doluydu.
"Yiyin!"
Tek bir kelimeyle, dolaşan ruhlar vahşileşti ve korkusuzcaKırmızı Kelebeğe doğru ilerledi. Mavi ışık, dolaşan ruhlar üzerinde pek etkili olmadı; sonuçta, dolaşan ruhlar zaten ölmüştü ve büyülere karşı doğal bir dirençleri vardı.
Chi Hu sonunda tepki verdi. Kaşlarını çattı ve bağırdı, "Dur!"
Kırmızı Kelebeğin ifadesi değişti. Hızla geri çekilirken alaycı bir şekilde sırıttı. Dolaşan ruhlar bir gelgit dalgası gibi öne doğru fırladı ve onu yakından takip etti.
Wang Lin, kısıtlama bayrağını salladığında öldürme niyetini serbest bıraktı ve bir düzine ejderha daha oluştu. Tek bir büyük mızrak haline geldiler ve Kırmızı Kelebeğe doğru saplandılar.
Bu mızrak, dolaşan ruhların arkasında şimşek gibi hareket ederken bir hayalet gibiydi.
Kırmızı Kelebek tekrar geri çekildi.
Eli buz heykelini ovuşturdu ve aniden önündeki bir insan boyutuna ulaşmasına neden oldu. Bir kükreme çıkardı ve heykelin gözleri sanki canlıymış gibi açıldı.
Daha sonra heykel mavi ışık ışınları fırlattı. Bu mavi ışık altında, gezgin ruhlar sefil çığlıklar attılar. Gezgin ruhlardan bazıları tamamen kayboldu. Korkusuz gezgin ruhlar bir korku hissi hissettiler ve ilerlemeye cesaret edemediler.
Ancak, kısıtlama gazının oluşturduğu mızrak mavi ışığı deldi ve ileri doğru hücum etti.
Wang Lin'in bedeni hareket etti ve ileri doğru hücum etti. Mızrağın hemen arkasından onu takip etti ve bağırdı, "Kırmızı Kelebek! Ailenin onları gönderecek kimsesi yoktu. Sen vefasızsın!"
Gezgin ruhlar Wang Lin'in bizzat ileri doğru hücum ettiğini gördüklerinde, onu takip etmemeye cesaret edemediler. Siyah bir tavus kuşunun kuyrukları gibi Wang Lin'in arkasından uçarak varlığına katkıda bulundular.
"Bencil bir arzu için Dört Mezhep İttifakını öldürdün! Kalpsizsin!"
Siyah mızrak durdurulamaz bir güç gibi mavi ışık dalgalarını deldi ve çevredeki alanın titremesine neden oldu. Hatta etraflarındaki alanda çatlaklar oluştu. Çatlakların yayılması çevredeki dağları parçalara ayırdı. "Hiçbir sebep olmadan beni öldürmeye çalıştın! Bu haksızlık!"
Donmuş kısıtlama gazı buzdan kurtuldu ve mızrağa katıldı, bu da onu daha da güçlü hale getirdi.
Aynı zamanda, Wang Lin'in kontrolü altında, kısıtlama bayrağından giderek daha fazla kısıtlama gazı çıktı ve mavi ışığı kırarak mızrağa katıldı, renginin daha da koyu ve daha vahşi olmasına neden oldu.
"Öğretmenin hala hayatta, ama kendini Suzaku'ya sattın! Sen sadakatsizsin!"
Bu mızrak, kısıtlama bayrağının tamamlanmasının ilk aşamasına ulaştıktan sonra kullanabileceği en güçlü saldırıydı. Tüm kısıtlamalarını kullandı. Wang Lin, etrafını dolaşan ruhlarla birlikte gökyüzünden indi. Bu sahne gökyüzünün çöküyormuş gibi görünmesini sağladı.
Uzaydaki genişleyen çatlaklar sayesinde zemin çatlamaya başladı. Bu mızrağa dünyadan güç verdi.
Gökyüzünün çökmesi ve zeminin çatlamasının birleşik gücü, orta aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisine bile ciddi şekilde zarar verebilirdi.
"Sen sadakatsiz, adaletsiz ve sadakatsizsin! Ne tür bir Dao yetiştiriyorsun!!! Dao kalbin istikrarlı değil! Gelecekte senin yetiştirme seviyenin nasıl yükseleceğini görmek istiyorum!”
Chi Hu’nun bedeni bile istemsizce birkaç adım geri çekildi ve gözleri şokla doldu. Ceng Niu’nun böylesine korkutucu bir hareket yapmasını beklemiyordu.
“Bir kişinin birliği ve sihirli hazinesi!” Chi Hu şok olmuştu. Gözleri parladı, ancak savaşma isteğini hemen bastırdı. “Bu kişi Ceng Ailesi’nin bir dehası olmalı. Ben olsaydım, ailenin bana verdiği hazineyi kullanmazsam, bu felaketten kaçmak zor olurdu. Ancak, bu Kırmızı Kelebek Ruh Oluşumunun son aşamasında… bu Ceng Niu gerçekten bir şey; önce Kırmızı Kelebeğin Dao kalbini yok etmesi gerektiğini biliyor. Bu Ceng Niu gerçekten basit değil.”
Kırmızı Kelebek sonuçta çok gençti. 400 yıldan fazla yaşamış ve insan doğasını görmüş Wang Lin gibi yaşlı bir canavarla karşılaştırıldığında, zihinsel gücü hala Wang Lin’inkinden çok daha düşüktü. Wang Lin'in her bir sözü Red Butterfly'ın kalbine indi. Gerilemeye devam ederken yüzünde bir öfke parıltısı belirdi.
Wang Lin ilerlemeye devam ederken Red Butterfly gerilemeye devam etti. Wang Lin, Red Butterfly'ın savaş deneyiminin kendisi kadar iyi olmadığını biliyordu, bu yüzden onu kovalamaya devam etmek ve ona hiç mola vermemek için bu fırsatı değerlendirdi.
Öldürme niyeti Red Butterfly'ın gözlerini doldurdu. Xue Yu'nun dehası olarak, doğduğu andan itibaren hiç bu kadar utanç verici bir an yaşamamıştı. Geçmişte, buz heykelini kullandığı sürece, onun seviyesindeki geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricileri bile panik içinde kaçardı.
Ayrıca, Suzaku bile ona çok dikkat ediyordu, bu yüzden biraz gurur duymaması zordu.
Wang Lin'in mızrağı ona şok hissi yaşattı. Bu mızrak o kadar güçlü değildi, ancak içinde gizemli bir enerji vardı. Bu enerji neredeyse ilahi bir intikam yıldırımı gibiydi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ama o hala geç aşamadaki bir Ruh Oluşumu uygulayıcısıydı. Bu anda gözleri parladı ve eli mühürler oluşturdu. Aniden alnına işaret etti ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Kanda aniden kırmızı bir ışık huzmesi belirdi.
Kırmızı ışık belirdiği anda, güzel bir güle dönüştü.
Çiçek belirdiği anda, buz heykeli bir su birikintisine dönüştü ve gülün altına doğru hareket etti. Sanki gül için besin haline gelmiş ve onu daha da güzelleştirmişti.
Mızrak ileri atıldı ve güle çarptı. Gül yapraklarından biri düştü ve aynı zamanda Wang Lin'in ifadesi değişti çünkü mızrak çöktü.
Kırmızı Kelebeğin yüzü bir an için doğal olmayan bir kırmızı tonunda yandı, ancak hızla kayboldu.
Wang Lin iç çekti. Bu kadar güçlü bir hareket bile bu kadını öldüremedi. Geç aşamadaki Ruh Oluşumu uygulayıcıları gerçekten güçlüydü. Vücudu geri çekilirken, acımasız alan vücudunu çevreledi.
Kırmızı Kelebek, geri çekilen Wang Lin'e baktı. Dişlerini gıcırdattı ve şöyle dedi, "Hayat hazinemi kullanmaya beni zorlayan ilk kişi sensin. Artık huzur içinde ölebilirsin!"Bunu söyledikten sonra elini uzattı ve bir çiçek yaprağı kopardı.
Chi Hu havaya uçarken kükredi. "Dur! Arkadaşım Kızıl Kelebek ve Kardeş Ceng, ikiniz de buraya benim tarafımdan davet edildiniz. İkiniz de devam ederseniz, acımasız olduğum için beni suçlamayın!"
Wang Lin, acımasız alanın istilasına direnmeye tüm dikkatini odaklayarak derin bir nefes aldı ve soğuk bir şekilde, "Arkadaşım Kızıl Kelebek, tüm bunları başlatan ben değilim!" dedi.
Kızıl Kelebek, Chi Hu'ya bakarken yüzü soğuktu ve "Bunun seninle hiçbir ilgisi yok! Geri çekil!" dedi.
Chi Hu'nun ifadesi değişti. Kızıl Kelebek'e baktı ve yüksek sesle güldü. "Arkadaşım Kızıl Kelebek, ya ben dahil olmak istersem?"
Kızıl Kelebek, çiçek yaprağını fırlatırken sessiz kaldı ve yavaşça Wang Lin'e doğru uçtu. Bu anda, yer aniden titredi ve gökyüzünde çatlaklar belirdi. Bu çiçek yaprağının gücü açıkça bu Göksel Alem parçasının sınırına ulaşmıştı.
Chi Hu bağırdı, "Kırmızı Kelebek!"
Wang Lin, tutma çantasına vurduğunda gözleri parladı ve hemen başka bir kısıtlama bayrağı belirdi. Kısıtlama bayrağı elinden ayrıldı ve havaya uçtu.
"İlahi İntikam!" Wang Lin, kesinlikle gerekli olmadığı sürece, ilahi intikam yıldırımını çekmek istemiyordu. Bununla, parça kesinlikle çökecekti ve Wang Lin bu sefer ondan kaçacak kadar şanslı olup olmayacağını bilmiyordu.
Kısıtlama bayrağı gökyüzüne uçtu ve on kilometre içindeki her şeyi çevreleyen siyah bir sis bulutuna dönüştü.