Bölüm 1016 - Yalnız Çöl Dumanı
Bu gölge Wang Lin'in gözlerinde giderek büyüdü ve sonunda kendini gösterdi!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Bu gölgeye aşinaydı, çok aşinaydı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu ıssız siyah kum çölünün içinde duran siyah bir kuleydi. O kadar şeytani bir enerjiyle doluydu ki çılgın aurasını çok uzaktan hissedebiliyordunuz.
Wang Lin daha önce de böyle bir siyah kule görmüştü. Gökyüzü Şeytan Ülkesi'nde, soğuk bir homurtu Wang Lin'in son orada olduğu zaman neredeyse bedeninin çökmesine neden oluyordu.
Şeytan Ruhu Ülkesi'ndeki kuleden gelen büyülerden kaçamadı. Göksel Yükseliş Meyvesi'nin simülasyonu olmasaydı, dağılmış şeytanın kulesinin izini kaybederdi!
"Dağınık şeytan! O zamanlar, Bei Lou eski şeytanların altında dokuz dağılmış şeytan olduğunu söylemişti. Şeytan Ruhu Ülkesi'ndeki tek şeytanla ben tanıştım. Burada dağınık bir şeytan kulesiyle karşılaşacağımı düşünmemiştim!” Wang Lin'in gözleri parladı ve durdu.
İfadesi hafifçe kızardı. Bu, kan kaçışını kullanmanın tepkisiydi. Havada kalan şeytani enerji de dağıldı.
“Burada dağınık bir şeytan kulesi var… Ve Antik Şeytan Bei Lou gelmek için can atıyordu… Çiçek Göksel, Göksel Diyar çöktükten sonra Göksel İmparator Qing Lin'in ciddi şekilde yaralandığını söyledi. Sonra iki yabancı tarafından dolaştırıldı ve burada kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye zorlandı!
“Bu iki yabancı muhtemelen Antik Şeytan Bei Lou ve antik bir şeytandı!” Wang Lin kara kuleyi gördüğü anda, sanki zihninde bir şimşek çakmış ve aydınlanmış gibi oldu.
Aklından çeşitli düşünceler geçti. Wang Lin'in gözleri, durumu biraz kavradığı için parladı.
“Antik Şeytan Bei Lou dokuz parçaya bölündü ve sonra Şeytan Ruhu Diyarı'na mühürlendi. Sayısız yıl sonra, başlangıçta göksel bir diyar olan yer şeytani bir diyara dönüştü... Antik Şeytan Bei Lou'yu mühürleyen kimdi ve Şeytan Ruhu Diyarı'nda neden sadece dağınık şeytanlar vardı da antik şeytanlar yoktu?
"Antik şeytan nerede? Bu analize göre, bu antik şeytan beşinci mağarada olmalı, Göksel İmparator Qing Lin'in bulunduğu yerde!"
Wang Lin aniden aydınlandı!
Uzun zamandır bundan şüpheleniyordu ve dağınık şeytanın kulesini gördüğünde spekülasyon yapmaya başladı!
"Dağınık şeytan... Mevcut yetiştirme seviyemle dağınık bir şeytanla savaşabileceğimden emin değilim!" Vücudunun içindeki köken enerjisi hareket etti ve kan kaçışını kullanarak ondan kaynaklanan yaraları bastırdı.
Yüzünde düşmanlık belirdi. Yarım yıllık bekleme ve şeytani enerjinin etkisi onu öldürme niyetiyle doldurdu. Özellikle şu anda, görünüşü çok vahşiyken.
Wang Lin kuleye doğru adım attı!
Siyah kule çok uzakta görünmüyordu, ancak bu siyah kum çölünün içinde hala uzak bir mesafedeydi. Ancak, Wang Lin için hiçbir şey değildi ve o da hemen açığı kapattı.
Ancak, tam ilerlerken, önündeki araziSiyah kule titredi. Sayısız siyah kum tanesi bir araya geldi ve kumdan yapılmış düzinelerce insan oluşturdu!
Hepsi çok eski kıyafetler giymişti ve şeytani enerjiyle doluydu. Şeytani enerjileri havada birleşerek garip bir figür oluşturdu.
Bu yaşlı bir adamın figürüydü. Wang Lin'e bakarken gözleri parladı ve sonra onu işaret etti! Birkaç düzine kum adamı kükredi ve Wang Lin'e saldırdı.
Büyü ışınları gökyüzünü doldurdu ve Wang Lin'e yaklaşırken renkli büyüler parladı.
Wang Lin'in yüzündeki vahşilik, altı ay geri çekildikten sonra patladı. Hiç tereddüt etmeden bir kum adamının önünde belirdi ve sağ işaret parmağı doğrudan kum adamının kaşlarının arasına bastırdı.
Bir patlamayla, kum adamı titredi ve her yere dağılan bir kum yığınına çöktü.
"Sadece bir kukla beni durdurmak mı istiyor?" Wang Lin'in vücudu titredi ve hemen başka bir kum kuklasının yanında belirdi. Kuklanın yanından geçerken parmaklarında bir büyü belirdi ve kuklanın çökmesine neden oldu.
Bu sırada düzinelerce kuklanın büyüsü birçok biçim aldı ve Wang Lin'e yaklaştı. Yaklaştıklarında Wang Lin'in gözlerinde mavi bir ışık parlaması oldu. Mavi ışık kalkanı belirdi ve alanı süpürdü, büyüler onunla çarpışırken dünyayı sarsan patlamalara neden oldu.
Tüm büyüler Wang Lin'den 10 fit uzakta durduruldu ve tek bir büyü bile ona 10 fit yakınına ulaşamadı. Wang Lin şimşek gibi hareket etti ve sağ işaret parmağı yanlarından geçerken her kum kuklasını işaret etti.
Bum, bum, bum. Wang Lin hareket ettikçe patlamalar hiç durmadı. Her patlama bir kuklanın çökmesi anlamına geliyordu.
Wang Lin'in yüzündeki düşmanlık, vücudu titrediğinde ve son kum insanının arkasında belirdiğinde daha da güçlendi. Eli kuklanın kafasını kavradı ve acımasızca sıktı. Şok edici bir ses yankılandıktan sonra havaya uçtu, ancak 200 fit sınırını geçemedi.
"Rüzgarı Çağır!" Wang Lin yukarı uçtuğu anda, sağ eli bir mühür oluşturdu ve kuklaların serbest bıraktığı şeytani enerjinin oluşturduğu yaşlı adamı işaret etti.
Yaşlı adamın yüzü şokla dolmuştu. Az önce olanlar çok hızlıydı; cevap bile veremeden katliam bitmişti. Ona göre, önündeki vahşi genç ondan daha şeytandı!
Yarım yıl boyunca şeytani enerji topladıktan sonra, Wang Lin'in şeytani tarafının serbest kaldığını bilmiyordu!
"Rüzgarı Çağır" dedikten sonra, kara rüzgar belirdi ve dört kükreyen kara ejderha oluşturdu. Ancak, dört kara ejderhada garip bir değişiklik meydana gelmişti.
Dört kara ejderhanın her birinin başında tek bir uzun boynuz vardı. Dişleri de daha uzundu; sadece o keskin dişlere bakmak bile kafa derinizin karıncalanmasına yeterdi!
Bunlar ne tür göksel ejderhalardı? Bunlar açıkça şeytan ejderhalarıydı!
Ortaya çıkan dört şeytan ejderhası soğuk rüzgar çıkarmadı. Bunun yerine, nefes aldılar ve etraflarındaki kara rüzgar yutuldu.
Kara rüzgarı yuttukça, patlama sesleri geldiVücutları. Bu dört şeytan ejderhasının vücutlarında siyah zırh belirdi.
Bu zırh tamamlanmamıştı; sadece bir kısmı belirmişti. Ancak vahşi görünümlü zırh ve keskin dikenler şeytan ejderhalarını daha da kötü gösteriyordu!
Sadece yaşlı adam değil, Wang Lin bile şaşırmıştı; ancak bunu düşünmeye vakti yoktu. Kafasının içinde sadece bir satır yankılanıyordu!
"Bu ne tür bir göksel büyü? Açıkça şeytani bir sanat!"
Wang Lin işaret etti ve sonra şeytan ejderhası yaşlı adama doğru hücum etti. Yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve elleri bir büyü kullanmak için bir mühür oluşturdu.
Ancak tam bu anda, dört şeytan ejderhası dünyayı sarsan birleşik bir kükreme çıkardı. Bu dünyadaki siyah kum havaya yükselmeye başladı!
Bu kükremenin yarattığı ses dalgası şeytani bir niyet içeriyordu ve yaşlı adamın büyüsü bundan dolayı kesintiye uğradı. Hızla geri çekildi ve uzaktaki siyah kuleye geri dönmek üzereydi!
Dört şeytan ejderhası yakından takip etti. Büyük kafaları, vahşi dişleri ve ağızlarından akan salyalar çok şok ediciydi!
Wang Lin dört şeytan ejderhasının arkasındaki kara kuleye doğru uçarken gözlerini öldürme niyeti doldurdu. Ancak, her zaman 200 fitin altında kalıyordu ve dört şeytan ejderhası aynıydı.
Yaşlı adamın gözleri korkuyla doldu, kara kuleye doğru çılgınca kaçıyordu. Ancak, yetiştirilmesi henüz Nirvana Scryer'ın erken aşamasındaydı, bu yüzden şeytan ejderhalarından hiç kaçamadı. Dört şeytan ejderhası yaklaşırken, yaşlı adam çaresizce kükredi, "Lord Düşmüş Şeytan, beni kurtar!"
Tam bağırdığı anda, görüşü karardı ve vücudunda yoğun bir acı dolaştı, bilincini kaybetmesine neden oldu.
Dört şeytan ejderhası, biri yaşlı adamı yiyene kadar birbirleriyle savaşırken yiyecek için kavga ediyormuş gibi görünüyordu. Birkaç düzine kişi daha aniden kuleden uçtu. Hepsi siyah giyinmişti ve başları örtülüydü. Dört şeytan ejderhasına soğuk bakışlarla bakıyorlardı. "Toplam 32 ilahi duygu ipliği. Ölen yaşlı adam bunlardan biriydi, bu yüzden 31 tane kaldı!" Wang Lin, yanından geçen ilahi duyuların her birini hatırladı. Sadece 32 ilahi duygu vardı!
Kara kuleden uçan insanların hiçbiri zayıf değildi. Öldürme niyeti Wang Lin'in yüzünü doldurdu. Ayrılmak isterse tüm cevapların bu yerde olduğunu açıkça anlamıştı!
Onları öldürmese bile, onu bırakmazlardı!
Wang Lin, etrafını dört şeytan ejderhası sarmış halde o insanlara saldırdı!
"Lord Şeytan katliamı!" Siyahlı bu insanlardan yaşlı bir ses geldi. Her biri bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti!
Bir anda, büyük miktarda şeytani enerji serbest kaldı ve üstlerindeki şeytan gölgesini oluşturdu.
Gölge oluşmadan önce Wang Lin ona işaret etmekte tereddüt etmedi ve dört şeytan ejderhasının kükreyip illüzyona hücum etmesine neden oldu. Wang Lin, kalabalığa doğru keskin bir kılıç gibi hücum ederken sırıttı!
Hücum ettiğinde, rSağ el uzandı ve Tanrı Öldüren Mızrak oluştu. Öldürme niyetiyle doluyken, Wang Lin mızrağı fırlattı!
Tanrı Öldüren Mızrak, dört şeytan ejderhasına yetiştiğinde siyah bir şimşek çakması gibiydi. Sanki beşinci bir ejderhaya dönüşmüş gibiydi ve gölgeyle çarpıştı.
Bu, dünyanın titremesine neden olan yüksek bir ses yarattı ve sanki gökyüzü de parçalanacakmış gibiydi.
Şeytan ejderhalar dağıldı ve Tanrı Öldüren Mızrak da parçalandı. Şeytan gölgesi bir kükreme çıkardı ve yarattığı güçlü etki Wang Lin'in birkaç adım geri çekilmesine ve ona kasvetli bir bakışla bakmasına neden oldu.
Bir kükreme çıkardıktan sonra, şeytan gölgesi büküldü ve parçalara ayrıldı. Şeytan gölgesini yaratan siyahlı adamlar bile çöktü.
Tam onlar çökerken, Wang Lin bir adım attı ve hızla siyahlı adamların önüne geldi. Sağ elini salladı ve hepsinin kafaları uçtu. Tüm kafalar farklı görünüyordu ve siyah gazla örtülmüştü.
“Kafalarınızı çok iyi kullanabilirim!” Wang Lin 100 fitlik siyah kuleye baktı ve gözleri tepeye kaydı. Burada sessizce duran birini görebiliyordu!
“Ben düşmüş su dağılmış şeytanım, Ming Hai. Eğer beni öldürebilirsen, o zaman Göksel İmparator Qing Lin’in Dağ ve Nehir Resmi, Yalnız Çöl Dumanı’nı elde etme şansın var!”