Bölüm 6 - Hakaretler
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Tie Zhu, Wang Zhuo alaycı bir tonda, "Daha önce de söylediğim gibi, bu çocuğun hiçbir yeteneği yok. Tek yaptığı gidip ailemizin yüzünü kaybetmekti. İlk sınavdan geçtim, bu yüzden onu daha sonra gördüm. Birkaç gün sonra, üç sınavda da başarısız olduğunu duydum. Gitmemiş de olabilirdi. Dördüncü amcanın oğlu gitseydi daha iyi olurdu." dedi.
Tie Zhu'nun dördüncü amcası kaşlarını çatarak, "Wang Zhuo, ölümsüz olacak olsan bile, oğlumun ne yapıp ne yapamayacağı hakkında ne bilebilirsin ki? Bu küstahlık!" dedi.
Wang Zhuo'nun gözlerinde bir soğukluk parladı. Sessizce güldü, ama hiçbir şey söylemedi.
Tie Zhu'nun babası aniden 10 yıldan fazla yaşlanmış gibi göründü ve koltuğuna yığıldı. Tie Zhu'nun annesi de şok olmuştu, olanlara inanamıyordu. "Tie Zhu, bu... doğru mu?" diye sordu.
Tie Zhu dudağını kanatana kadar ısırdı. Yere düştü ve birkaç kez secde etti. Fısıldadı, "Anne, baba, Tie Zhu ölümsüzler tarafından seçilmedi. Üzgünüm, ben... ikinize de bir sonraki hayatta karşılığını vereceğim."
Tie Zhu'nun annesi oğlunun umutsuzluk içinde olduğunu fark etti. Hemen koşup Tie Zhu'nun ayağa kalkmasına yardım etti. Fısıldadı, "Çocuk, endişelenme. Ölümsüzler tarafından seçilmediysen ne olmuş? Gelecek yıl bölge sınavı var. Çocuk, kendine bu kadar sert davranma. Sen de aptalca bir şey yapma. Baban ve annen hala cenazelerimizde olmanı bekliyor."
Tie Zhu'nun babası sersemliğinden sıyrıldı. Tie Zhu'nun içinde bulunduğu ruh halini fark etti. Kalbi titredi ve hemen oğlunun yanına koştu. Onu tutarak gergin bir şekilde, "Tie Zhu, aptalca bir şey yapmasan iyi olur. Babanı dinle. Eve gidip gelecek yılki bölge sınavına sıkı çalışalım." dedi.
Çevredeki akrabalar Tie Zhu'nun ailesinden hızla uzaklaştı. Hepsi sanki bir şov izliyormuş gibi toplandılar, dedikodu yaptılar ve önlerinde gelişen olay hakkında yorumlar paylaştılar.
Tie Zhu'nun altıncı amcası, "Bu Tie Zhu çocuğunun hiçbir yeteneği olmadığını her zaman biliyordum. Wang Zhuo ile nasıl kıyaslanabilir?" diye espri yaptı.
"Kesinlikle doğru. Bunun olacağı belliyken, neden çoktan kabul edilmiş gibi davranıyorsun? Ne kadar utanç verici. Lao Er, sen zaten bu kadar yaşlısın. Nasıl hala bu kadar aptalca bir şey yapabiliyorsun? Babanın sana o zamanlar mirastan pay vermemesine şaşmamalı." dedi Tie Zhu'nun üçüncü amcası alaycı bir şekilde.
"Bana sorarsan, bu çocuğun çocukluğundan beri her zaman zeki olduğu hikayesi uydurmaydı. Muhtemelen Lao Er'in kendisinin başarısız olduğunu bilmesinden kaynaklanıyordu. Oğlunun itibarını yalan söyleyerek yükseltmeye çalıştı ve şimdi ifşa oldu." Yüzü çirkinleşen Tie Zhu'nun beşinci amcası söyledi.
Bir kadın akraba alaycı bir şekilde, "Sınava giden üç çocuktan sadece o başarısız oldu. Tie Zhu, Wang Ailemizin en kötü çocuğu. İkinci yenge, daha önce ikinci erkek kardeşinle iyi bir şansın olduğunu söylemiştim. Şimdi hayatının geri kalanında şansının azalmaya devam edeceği anlaşılıyor."
Tie Zhu’nun beşinci teyzesi de alaycı bir şekilde, “Öyle değil mi? Birkaç gün önce Tie Zhu’yu görmeye gittiğimde, Wang Hao ve Wang Zhuo ile nasıl kıyaslanabilir diye merak ediyordum.” dedi.
Başka bir kadın akraba acımasızca, “Tie Zhu denen çocuğun hiçbir yeteneği olmadığını çoktan görmüştüm. Annesine ve babasına bakın. Nasıl iyi birini doğurabilirler? Bizim Wang ailesinde, sadece en büyük erkek ve üçüncü erkek kardeşin çocukları iyidir. Tie Zhu, bah, sadece o ismiyle bile aptal gibi geliyor.”
“O zamanlar tamamen kördüm, kızımı ateş çukuruna itmek üzereydim. İyi ki Tie Zhu’nun ölümsüzler tarafından seçilmediğini önceden öğrenmiştik. Kızım onunla evlenirse benden sonsuza dek nefret ederdi. Tie Zhu’nun annesi, tüm bunları unutalım. Senin Tie Zhu’n ölümsüz olmayacağına göre, kim kızının onunla evlenmesini ister ki? Bu bir kurbağanın kuğu eti istemesi gibi değil mi?”
Birkaç dakika içinde tüm akrabalar züppelere dönüştü. Tie Zhu’nun ailesine sürekli hakaret yağdırdılar.
Önceki sahneyle karşılaştırıldığında, cennet ve dünya gibiydi. Hatta verdikleri hediyeleri geri isteyecek kadar ileri giden akrabalar bile vardı. Ebeveynlerinin solgun yüzlerini gören Tie Zhu yumruğunu sıktı. Tüm hakaretleri dinlemek onu ölmeyi dilemeye bıraktı.
Wang Zhuo’nun babası içten içe güldü ve alaycı bir şekilde, “Lao Er, sana ölümsüz bir mürit olmak için kaderin senin yanında olması gerektiğini söylememiş miydim? Oğlum gibi bir yeteneğin yoksa nasıl bir şansın olabilir? Yine de bunun mümkün olacağına ciddi ciddi inandın. Şimdi oğlunun ölmeyi dilemesini sağladın! Buna gerek var mıydı?”
Tie Zhu’nun babası öfkesini daha fazla içinde tutamadı. Bağırdı, “Wang Tianshan, çeneni kapat! Eskiden, babam ölüm döşeğindeyken bana mirasın bir kısmını bıraktı. Diğer akrabalarla birlikte onu benden çalmak için çalıştın ve şimdi burada bana hakaret ediyorsun. Gerçekten ben, Wang Tianshui, buna sessizce katlanacağımı mı düşünüyorsun?”
“Ve hepiniz de. Daha önce beni neşeyle tebrik ediyordunuz ve şimdi burada bize hakaret ediyorsunuz. Oğlumuz zaten bu durumda, ama sen hakaret üstüne hakaret ekliyorsun. Hepiniz hala insan mısınız?”
Wang Tianshan bir an durakladı ve şöyle dedi, “Geçmişi neden gündeme getiriyorsun? Oğlunun hiçbir yeteneği olmadığı konusunda seni iyi niyetle uyardım, ama burada bana kızıyorsun. Hıh, senin gibi bir babayla, oğul pek de iyi olmayacak!”
Üzgün ​​Wang Lin'e atılan tüm hakaretler, kalbini delen dikenler gibiydi. Soğukkanlılıkla herkese baktı ve yüzlerini kalbine kazıdı.
“Sen, seninle ölümüne dövüşeceğim.” Tie Zhu'nun babası öfkesini daha fazla içinde tutamadı ve bir sandalye aldı. Tie Zhu'nun dördüncü amcası koşarak yanına geldi ve onu durdurarak fısıldadı, "Kardeşim, dürtüsel olma. Ağabeyin çok sayıda hizmetçisi var. Beni dinle, onunla uğraşma."

Tie Zhu'nun dördüncü amcası Wang Tianshan'a dik dik baktı ve "Ağabey, böyle mi konuşulur? Bunu daha fazla dinlemeyeceğim. İkinci amcamla alay etmeye devam edersen,rother, aile bağlarını önemsemediğim için beni suçlama. Wang ailesi büyük olsa da, seyahatim sırasında birçok arkadaş edindim. Beni her şeyi yakmaya zorlama.”
Wang Tianshan birkaç kelime mırıldandı. Hala iyi bağlantıları olan dördüncü kardeşten korkuyordu.
“Lao Si, söylediklerin mantıksız. Lao Er’in oğlunun hiçbir yeteneği olmadığını belirtmekte haksız değiliz. Biz, yaşlı nesil, gençleri azarlamamızda ne yanlış var? Söylediklerin çok mantıksız.” dedi Ailenin üçüncü büyük amcası hoşnutsuzlukla.