Bölüm 212 - Lüks
Ayrıca, tüm büyülü hazineler sürekli parlarken ve Bulut Gökyüzü Tarikatı herhangi bir yöntemin kullanılabileceğini söylemişken, kimse Wang Lin'in kısıtlamasını fark etmedi.
Kısıtlama sütuna çarptığı anda, Wang Lin bir yeşim parçasının altın gibi parladığını ve yavaşça dışarı doğru uçtuğunu açıkça hissedebiliyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve kısıtlaması yeşim parçasına indi. Aniden, yeşim parçasının hızı çok yavaşladı. Aynı anda, başka bir kısıtlama gönderdi ve bu sefer kısıtlama sütunun içindeki bir hapın üzerine indi. Hap altın bir ışık yaymaya başladı ve hızla sütundan dışarı uçtu. Sahnedeki bir gencin eline indi.
Kişi sersemledi ve aniden coşkuyla bağırdı. "Bu... Ben... Ben geçtim!!"
O anda, Bulut Tarikatı'nın orta yaşlı adamının gözleri aniden açıldı. Hapa baktı ve hızla sıçrayıp gencin önüne indi. Tek kelime etmeden elini salladı ve hap eline uçtu. Hapı dikkatlice inceledi, sonra coşkuyla dolu olan gence baktı. Bir süre düşündükten sonra, "Tebrikler. Artık test edilmene gerek kalmayacak ve doğrudan Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın içsel bir müridi olacaksın. Tarikat başkanını görmek için dağa tırmanabilirsin. Bu hapı iyi sakla. Öğretmeninle tanıştığında, bunu ona hediye olarak ver. Ne yazık ki, bu ateş tabanlı bir hap. Başka bir şey olsaydı, ben senin öğretmenin olurdum!" dedi.
Müridin gözleri coşku rengini ortaya çıkardı. Heyecanla dolup taşarken hemen başını salladı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak kalbi hareket ediyordu. Siyah sisin içinde sadece üç şey gördü: hap, yeşim taşı ve jeton.
Bu üç öğenin farklı anlamları olduğu açıktı. Hapı almak, kişinin bir mürit olacağı anlamına geliyordu ve yeşimi almak, kişinin bu testi geçeceği anlamına geliyordu. Birisi jetonu alırsa ne olurdu?
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin biraz düşündü, ancak tekrar harekete geçmedi. Çok dikkatli olması gerekiyordu çünkü bir kez kaza olabilirdi, ancak bunu art arda kullanırsa, bu apaçık belli olurdu. Eğer yakalanırsa, tüm bunlar boşa gidecekti.
Wang Lin'in orta yaşlı adamın ifadesini analiz etmesiyle, sadece 30 yılda bir gerçekleşen bu işe alım sınavında neredeyse hiç kimsenin hapı almadığına inanıyordu. Çoğu insanın sadece yeşim parçasını aldığını tahmin ediyordu.
Orta yaşlı adam yavaşça, düz bir tonda, "Zaman sınırının dolmasına sadece bir saat kaldı. Şimdi size sütunun içinde dört öğe olduğunu söyleyebilirim: bir yeşim parçası, bir hap, bir jeton ve bir hap fırını." dedi.

“Dört madde arasında, yeşimi alan kişi bu testi geçer. Hapı doğrudan alan kişi içsel bir mürit olur. Jetonu alan kişi, içsel bir mürit olmanızı sağlayan hap dışında, herhangi bir 3. derece hapla takas edebilir.”
“Eğer içinizden biri fırını alırsa, o zaman tarikat başkanının müridi olacak az sayıdaki kişiden biri olacaksınız.Fakat, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kuruluşundan bu yana geçen 8.000 yılda, sadece 6 mürit hap fırınını elde etti. Umarım aranızda 7. bir mürit olur."
"Tarikat başkanının müridi olduğunuzda, hapları istediğiniz gibi kullanabilirsiniz ve Simya'nın daha derin alanlarına maruz kalacaksınız."
Sözcükler ağzından çıktığı anda, sahnedeki tüm gençler derin bir nefes aldılar ve sütuna baktılar. Onların gözünde, sütun bir ömür boyu zenginliği temsil ediyordu.
Wang Lin bu sözcükleri duyduğunda, şaşkına döndü. Kısıtlamanın içini kontrol ettiğinde, sadece üç eşya vardı. İçeride hap fırını yoktu. Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin izlemeye devam etmedi, bunun yerine bir kısıtlama gönderdi ve bir hap çıkardı.
Altın bir ışık parıltısıyla, sütundan hemen mavi bir hap uçtu ve Wang Lin tarafından yakalandı.
Wang Lin'in jetonu alamaması değildi, ancak çok gösterişli olmasını istemiyordu. Hapı almak onu doğrudan içsel bir mürit yapmasaydı, bunun yerine yeşimi seçerdi.
Hapın rengini fark ettikten sonra, orta yaşlı adamın gözleri aniden parladı. Hapı Wang Lin'in elinden kaptı. Wang Lin'e bir süre baktıktan sonra gülümsedi ve "Beni öğretmenin olarak almaya razı mısın?" dedi.
Wang Lin'in yüzünde korku ifadesi vardı, ancak bu korkuda bir heyecan izi vardı. Hızla başını salladı.
Orta yaşlı adam gülümsedi ve "Sonuna kadar benimle dur, sonra seni tarikat başkanını görmen için dağa çıkaracağım." dedi.
Wang Lin, orta yaşlı adamı hızla ve saygıyla sahnenin köşesine kadar takip etti. Yüzü korku ve coşkuyla doluydu, ancak içten içe alaycıydı. Mürit daha önce ateş elementi hapını aldığında orta yaşlı adamın hayal kırıklığına uğramış bakışını gördüğünde, Wang Lin orta yaşlı adamı dikkatlice incelemeye başladı. Orta yaşlı adamın istediği hapın bir su hapı olduğuna kabaca karar verdi. Sonuçta, diğer elementler uyumlu olmasa bile, ateşin zıttı olan bir su elementine ihtiyacı olmadığı sürece, yine de kullanılabilirdi.
Sonuç olarak, Wang Lin kasıtlı olarak bir su elementi hapı seçti çünkü analizi doğruysa, orta yaşlı adam iki hapın neden üst üste geldiğini çok derinlemesine araştırmaktan çok mutlu olurdu.
Bir sonraki saat içinde, üç kişi daha seçildi. Üçü arasında, Wang Lin ile buraya yürüyen kız da vardı.
Zaman sona yaklaşıyordu. Orta yaşlı adam gökyüzüne baktı ve sonucu duyurmak üzereydi, ancak aynı anda, tüm karanlık sis sütunu şiddetle yuvarlanmaya başladı. Gökyüzünde karanlık bulutlar belirmeye başladı ve şimşekler gökyüzünde gümüş yılanlar gibi dans ediyormuş gibi çaktı.
Aynı anda, sisin içinden gürleyen kükremeler belirdi ve sisin köşesinden dev bir hap fırınının ucu belirdi.
Bu uç mordu ve zincirlere bağlı siyah bir ejderhanın gravürü vardı. Ejderhanın gözleri öfke ve güçlü bir isteksizlik duygusuyla doluydu. Gökyüzüne baktı veBirkaç kükreme duyuldu.
O anda, sisin içinden gelen görünmez bir güç sahnedeki herkesi, yanında oturan orta yaşlı adam ve Wang Lin ile zayıf görünümlü bir genç dışında, itti. Zayıf görünümlü genç hap fırınının ucuna boş bir ifadeyle baktı, konuşamıyordu.
Wang Lin irkildi. Hap fırınına dikkatlice baktı ve siyah ışık tabakasıyla kaplı olduğunu görebildi. Hap fırını biraz hareket ettiğinde, siyah ışık tabakası azalıyordu.
"Üçayak! Bu ejderha üçayak!" Wang Lin'in yanında duran orta yaşlı adam ciddi bir ifade sergiledi.
Ancak, aynı anda, hap fırını aniden titredi ve artık dışarı uçmadı, ancak yavaş yavaş sisin içine geri çekildi. Aynı anda, sisin içinden altın bir jeton uçtu ve zayıf görünümlü gencin eline düştü.
Orta yaşlı adam iç çekti. Bunun her 30 yılda bir gerçekleştiğini görüyordu, ancak hap fırını sütundan asla çıkamamıştı. "Herkesi Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın dağından dışarı gönderin. Bir şey elde eden herkes beni dağa kadar takip etsin." Orta yaşlı adam bitirdikten sonra Wang Lin'e baktı ve Wang Lin'in kemerini tuttu. Jetonu alan gence atladı ve onu da aldı, sonra ikisini de dağa çıkardı.
Arkasında üç Bulut Gökyüzü müridi vardı. Sınavı geçen şanslı üç kişiyi dağın tepesine taşıyorlardı.
Wang Lin çevresini kontrol etmeye devam etti. Orta yaşlı adam daha hızlı hareket ettikçe dağ daha da yaklaştı. Sonra aniden dalga benzeri bir bariyeri geçtiler ve Wang Lin'in önündeki tüm sahne değişti.
Yeşil orman sıraları ve dağ manzarası aniden kayboldu ve Wang Lin'in önünde ortaya çıkan şey son derece iyi oyulmuş yeşimle süslenmiş çok görkemli bir binaydı. Dünyayı görmüş olan Wang Lin bile nefes almadan edemedi ve Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın gerçekten zengin olduğunu düşündü.
Evlerin hepsi yeşimden yapılmamış olsa da binaların %80'inden fazlası doğal yeşim taşından yapılmıştı. Tüm bunlar ruh taşlarına veya yeşim parçalarına dönüştürülseydi, bunların toplam sayısı hayal edilemez olurdu.
Aynı zamanda, çok fazla yeşim olduğu için, bu yer doğal olarak çok yoğun bir ruhsal enerjiye sahipti. Bir nefes aldı ve hemen çok rahat bir his hissetti. Wang Lin, bunu biraz analiz ettikten sonra, burada bir gün boyunca yetiştirmenin, dışarıda 3 gün yetiştirmeye benzetilebileceğini belirledi.
Wang Lin, seçilen diğerlerine baktı ve hepsinin de şaşkına döndüğünü gördü. Hepsi, önlerindeki sahneye garip ifadelerle baktılar.
Dalga benzeri bariyeri geçtikleri anda, orta yaşlı adamın arkasındaki müritler kollarını gevşetmeye başladılar. Bulut Gökyüzü Tarikatı'na katılmak için gelen herkesin kendi uçan hazineleri vardı. Bulut Gökyüzü Tarikatı müritleri, taşıdıkları insanları gevşettikçe, herkes kendi uçan hazinesine bindi ve orta yaşlı adamın arkasından takip etti.Grubun hızı çok hızlı değildi. Wang Lin biraz daha şaşkın kaldı, sonra uzaktan uçan bir turna sürüsü gördü. Turnaların tepesinde birkaç güzel kadın oturuyordu. Bu kadınlar gökkuşağı renkli cüppeler giymişlerdi, dans eden kelebekler gibi görünüyorlardı, bu da insanların istemsizce onlara bakmasına neden oluyordu.
Turnalar yaklaştığında, kadınlardan biri güzel ve net bir sesle, "Yaşlı dövüşçü kardeş Zhou, bunlar yeni öğrenciler mi?" dedi.
Kadın çekiciydi, en güzelin tüm özelliklerine sahipti. Ayrıca dudağının kenarında onu çok çekici yapan küçük bir nokta vardı.
Orta yaşlı adam bir kahkaha attı ve "Evet. Bu sefer, işe alım sırasında 6 kişi geçti." dedi.
Kadının bakışları grupta gezindi ve gizli güzelliğinin bir kısmını ortaya çıkardı. Bakışları Wang Lin ile tarikata yürüyen kıza kaydı ve gülümsedi. "Çok güzel. Öğretmen tarafından görülürse, kesinlikle bir öğrenci olarak kabul edilirdi."
Kadın bitirince, yanındaki kadınlar bakışlarını kıza çevirdiler. Biraz kendi aralarında sohbet ettikten sonra, hepsi büyüleyici gülümsemelerle vinçlere binip gittiler.