Bölüm 1142 - Ruh
Bu ses sanki dünyanın kendisinden geliyormuş gibiydi ve uhreviydi. Kulaklarından geliyormuş gibi ama aynı zamanda çok uzaklardan da geliyormuş gibi. Ancak, dikkatlice dinleyince, zihninden geliyordu.
Çok basit bir kelime ve çok sakin bir sesti, ancak Xu Yun'un zihnine indiğinde, bedeninin titremesine neden oldu. Sanki etrafındaki dünya çökmüş ve onu saran hayal edilemeyecek kadar ince ipliklerden oluşan bir yasa oluşturmuştu. Xu Yun'un bedeni, köken ruhu ve köken enerjisi bu anda durdu.
Zihni bile donmuştu, hala önceki düşüncelerini koruyordu.
Wang Lin'in figürü Xu Yun'un önünde belirdi.
Orada oturan Xu Yun, güzel bedeni kıyafetleriyle gizlenmiş halde çok baştan çıkarıcıydı. Vücudundan gelen bir koku vardı.
İfadesi hala önceki kararlılığını koruyordu.
Wang Lin, siyah hapı Xu Yun'un elinden aldı ve dikkatlice baktı. Bu hapın rengi dünyadaki karanlığın kaynağı gibiydi. Sadece bir bakış bile zihninizi içine çekerdi.
"Ne garip bir hap!" diye mırıldandı Wang Lin, ilahi hissi hapın üzerinde yayılırken ve hesaplamaya başlarken. Wang Lin'in simya bilgisi, kısıtlamalardaki becerisinden çok daha zayıftı, ancak yetiştirme seviyesi gökler kadar yüksekti, bu yüzden ilahi hissi hapın yapısını analiz edebiliyordu.
Ancak, bunların çoğu anladığı şeyler değildi ve daha da önemlisi, hapın içinde ruh dalgalanmaları hissediyordu.
"İlginç!" Wang Lin'in gözleri parladı ve hapı bir kez daha inceledi. Hissettiği şeyin yanlış olmadığını ve gerçekten de içinde ruh dalgalanmaları olduğunu belirleyebildi. Ruh çok güçlü olmasa da zordu.
Gözlerini kapatan Wang Lin, bir hap tutmadığını, vahşi bir canavarın ruhunu tuttuğunu hissetti! Bu bir maymunun ruhuydu ve son derece zalimdi. Elinde çılgınca çırpınıyordu ama kaçması için üzerinde çok fazla mühür vardı.
Gözlerini açtıktan sonra illüzyon kayboldu. Wang Lin hapı Xu Yun'un parmaklarına geri koydu ve birkaç adım geri çekilip öne doğru işaret etti.
Xu Yun'un etrafındaki görünmez iplikler hızla kayboldu ve vücudu normale dönmeden önce titredi. Onun için sanki sadece bir an geçmiş gibi hissetti.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi kendisinden çok daha yüksekti, bu yüzden Durdurma büyüsünün neden olduğu anormalliği bile fark edemedi. Önceki hareketini korudu ve hapı kararlı bir bakışla yuttu.
Wang Lin arkasında durdu ve sakince gözlemledi.
Xu Yun arkasında bir kişi olduğunu fark etmedi. Hapı yuttuktan sonra Xu Yun'un yüzü kızardı ve hafif bir acı belirtisi gösterdi. Alnında hoş kokulu ter belirdi ve kısa süre sonra kıyafetleri terle ıslandı ve vücuduna yapıştı.
Wang Lin arkadan, önündeki kadının güzel kıvrımlarını açıkça görebiliyordu. Xu Yun’un yüzü daha da kırmızı oldu. Gözleri kapalıydı ve vücudunda yanan bir ateşi açıkça hissedebiliyordu.
Bu alev onun köken ruhunu yaktı ve yüzünde altın rengi, siyah gözlü bir maymun belirdi.Köken ruhu. Bu altın, kara gözlü maymun devasa ve vahşiydi. Kükredi ve köken ruhuna saldırdı.
Xu Yun'un zihni de alevlerle doluydu. Köken ruhu daha önceden yaralanmıştı ve alevler çok acı vericiydi, ancak geri çekilmedi. Altın, kara gözlü maymunla bir savaşa başladı. Zihni bir savaş alanı gibiydi ve maymunla bir ölüm kalım savaşı başlattı. Maymun kükredi, köken ruhunu ve etini parçalamak istiyor gibiydi, böylece kaçabilir ve yanan alevlere dayanmak zorunda kalmazdı.
Ancak, Xu Yun'un köken ruhu kara maymuna tutundu. Alevler onu yakarken, aynı zamanda kara maymunu da rafine ediyorlardı. Kara maymunu rafine edene kadar pes etmeye istekli değildi.
Ancak, kara maymun çok güçlüydü ve Xu Yun'un köken ruhunun yanma hızından daha yavaş rafine ediliyordu. Bu, Xu Yun'un köken ruhunun geri çekilmesine neden oldu ve titrerken yüzü daha da kızardı.
Ruh Ayrımı Ölüm Hapı'nı alırken, kişi yaşam ve ölüm çizgisinde yürürdü. Xu Yun bunu çok iyi biliyordu. Öğretmenine daha iyi yardım etmek için bir atılım yapmak konusunda istekli olmasaydı, bu hapı bu kadar kolay yutmazdı.
Öğretmeni ona çok yardımcı olmuştu, bu yüzden öğretmeni için ne gerekiyorsa yapmaya istekliydi!
Köken ruhu, vücudunun sadece küçük bir kısmı rafine edilmiş olan maymun tarafından kenara itildi. Xu Yun'a atıldı ve köken ruhunu parçalara ayıracaktı.
Tam bu anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı. Bu hapın etkisini dikkatlice gözlemlemek istiyordu. Xu Yun ölürse, gözlemleme şansı olmayacaktı.
"Unut gitsin, bu küçük kıza bir servet hediye edeceğim!" Wang Lin, Xu Yun'un kaşlarının arasını işaret ederken başını salladı. Wang Lin'in ilahi hissi doğrudan Xu Yun'un zihnine girdi.
Xu Yun'un zihninde, köken ruhu geri çekilmeye devam etti ve umutsuzlukla doldu. Maymun yaklaştı ve tam atıldığı anda beyaz bir figür içeri girdi.
Beyaz figürü net bir şekilde göremiyordu; sadece çırpınan beyaz saçlar gördü.
Bu beyaz saçlı adamın zihninde nasıl belirdiğine şaşırmaya vakti yoktu. İnanmazlıkla ileriye bakarken köken ruhu titredi.
Beyaz figür belirdikten sonra, parmağıyla gelişigüzel bir şekilde işaret ettiğini ve maymunun geri çekilip çığlık attığını gördü. Maymunun vücudu çökmeden ve çevredeki alevler tarafından çılgınca rafine edilmeden önce patlama sesleri geldi.
Xu Yun irkildi. O parmağın zarafeti onu çok şaşırttı. O parmağı tarif edemiyordu; o anda aklındaki tek şey parmakmış gibi hissediyordu. O kadar güçlüydü ki, dünya bile parmağın önünde çökerdi. Öğretmeni Lu Yanfei'nin büyü kullandığını görmüştü, ama öğretmeninin bile bu kadar güçlü bir şey üretemeyeceğini açıkça anlamıştı. Öğretmeninin bile o parmak altında yenilip öleceğinden korkuyordu!
Daha önce ölmüş olan atanın bile büyü kullandığını görmüştü ve hatta atanın kendisi için bile,Bu tür bir güç üretmek zor olurdu. Beyaz saçlı adamın rahat hareketi zihnini büyük ölçüde şok etti.
Beyaz saçlı adam Xu Yun'a bakıyormuş gibi göründü ve sonra zihninden kayboldu. Geriye kalan tek şey zihnine açıkça kazınmış olan beyaz saçlardı.
Maymun zihnindeki alevler tarafından rafine edildi ve garip bir ruh gücüne dönüştü. Ruh gücü Xu Yun'un köken ruhuna hücum ettiğinde, artık beyaz saçı düşünemedi. Ruh gücünü emdikçe, Xu Yun yavaş yavaş Shi Diyarı'na benzer garip bir duruma girdi.
Bu garip durumda, dao ve göklerin anlaşılması gizemli ruh gücünden köken ruhuna geldi. Bu maymun sıradan bir canavar değildi, Bulut Denizi'ne özgü bir ruh canavarıydı. Bu ruh canavarları da tıpkı insanlar gibi dao'yu yetiştiriyor ve gökleri anlıyordu.
Doğal uzun ömürlülüğüyle, aydınlanma elde etmede yetiştiricilere göre bir avantajı vardı. Bu maymun zaten 3.000 yıldan fazla yaşamıştı. Ruhunu aldıktan sonra, simya teknikleri birleştirilerek bu Ruh Ayrılığı Ölüm Hapı yaratıldı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bilinmeyen bir süre sonra, Xu Yun yavaşça gözlerini açtı ve gözleri parlamaya başladı. Bedeninin etrafında bir Bedensel Yang yetiştiricisinin aurası belirdi. Gerçekten Bedensel Yang aşamasına ulaşmamış olsa da, kapı açılmıştı. Her şeyi kavramak için sadece zamana ihtiyacı vardı ve sonra gerçek bir Bedensel Yang yetiştiricisi olacaktı!
Xu Yun aniden arkasına baktı, ancak burada kimseyi göremedi. Odada yalnızdı, ancak o beyaz saçlı figürü ve o zarif parmağı unutamıyordu.
Bir süre sessizce düşündükten sonra, Xu Yun'un ifadesi kasvetli bir hal aldı. Önüne baktı ve beyaz saçlı figür aklında kaldı. Bir yetiştirici olarak değil, bir kadın olarak daha önce bu figürü gördüğü hissine kapıldı...
"Bu bir illüzyon muydu... Beyaz saç... Beyaz saç..." Xu Yun'un gözleri yavaş yavaş parladı. Öğretmeninin, Büyük İyilik Ruh Büyüsü'nü kullandıktan sonra atalarının son sözleri hakkında ona söylediklerini hatırladı.
"Kuzey... Beyaz saç..." Xu Yun'un bereketli göğsü inip kalktı ve nefesi zorlaştı. Hemen evinden dışarı fırladı ve öğretmenine doğru uçtu.
Wang Lin pencerenin yanında durdu ve ışık huzmesinin gecede kaybolduğunu gördü. Kalbinde aydınlanma vardı.
"Böyle bir hapın Bulut Mührü'nde var olacağını... düşünmemiştim... Bu, ruh canavarı ne kadar güçlüyse, ruhun aydınlanmasına yardımcı olmada o kadar faydalı olduğu anlamına gelir... Bu, Allheaven ve İttifak'tan çok farklıdır." Wang Lin düşünürken, aniden Mo Zhi'nin efendisinin Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndayken ona hediye olarak verdiği ve rafine ettiği canavar ruhunu hatırladı...
Şu anda, Mo Luo Kıtası'ndan çok da uzak olmayan 5. rütbe bölgesinde, 1.000 fit genişliğinde, vücudu siyah bir kurbağa yavrusu gibi olan bir canavar vardı. Yavaşça yıldız sisinin içinden uçuyordu.
Bu canavarın dev head vücudunun çoğunu, yarısından fazlasını kaplıyordu. Uçarken sisleri yutuyormuş gibi kocaman ağzını açtı ve keskin dişlerini ortaya çıkardı. İnce kuyruğu ileri geri sallanırken kan arzusuyla doluydu.
Başının üstünde iki kişi duruyordu. Bunlardan biri mor cübbeli genç bir adamdı. Çok yakışıklıydı ama yüzünde onu çok zalim gösteren bir kötülük izi de vardı.
Genç adamın arkasında yaşlı bir adam vardı. Saygılı bir ifadeyle sakin bir şekilde orada duruyordu ama gence baktığında gözlerinde bir şefkat izi vardı.
“Sadece Lu Yanfei’nin cariye yetiştirme fırınım olmasını istemiyorum, aynı zamanda Origin Sect’i iç sarayım yapacağım! Song Amca, ne kadar kendine güveniyorsun?”
“O yaşlı daoist ölmeseydi, hiç güvenim olmazdı ama şimdi %100 eminim!” Yaşlı adamın gözlerinde bir soğukluk parladı.
Genç adam güldü ve dudaklarını yaladı. Bir şey düşünmüş gibi göründü ve kötü bir ifade ortaya çıktı.