Bölüm 1710 - Bir Ruh Parçası
Heykelin önünde beş damla kan ve bir damla mor Ruh Kanı parlak bir şekilde parladı. Büyük Empyrean Xuan Luo, aurayı Empyrean Güneşi'nin gücüyle mühürledikten sonra, bu altı damla kan uzaklara doğru uçtu.
Gökyüzünde dalgalar belirdi, dev bir girdap oluşturdu ve girdabın merkezi boşluğa bağlanıyormuş gibi görünüyordu. Altı damla kan girdaba uçtu ve herkesin bakışları önünde kayboldu.
Son kaybolan mor Ruh Kanıydı. Bu Ruh Kanı damlasının görünümü herkesi sarstı. Ayrıca inanmazlık, dehşet ve hayranlık da gösterdiler!
Ruh Kanı'ndan gelen şeytani mor ışığa baktılar ve girdapta kaybolmasını izlediler. Bundan sonra ayıldılar ve şok daha da yoğunlaştı. Şok, bedenlerini ve ruhlarını saran bir dalga gibiydi.
"Mor Ruh Kanı... Tanrım, bir damla mor Ruh Kanı gördüm! Antik ülkenin tüm nesillerinde sadece dokuz damla olmuştur!”
“Efsaneye göre Antik Ata, üç oğluna dokuz damla Ruh Kanı vermiştir. Bu üç oğul, antik klanlardan birini yaratmıştır. Benim klanım, üçüncü oğlu tarafından oluşturulan Dao klanı ve bugüne kadar varlığını sürdürmüştür…”
“Şimdi onuncu kan damlası ortaya çıktı… Bu…”
“Üçüncü denemenin ilk felaketini kim yaşıyor? Bu felaket sırasında Ruh Kanı'nın ortaya çıktığını hiç duymamıştım. Bu konu… Bu konu çok şaşırtıcı!! Bu, antik ülkem için kesinlikle şok edici bir olay!”
“Üçüncü denemede üç felaket vardır, ilk felaket Antik Irk Göksel Kan'dır. Dokuz damla kan ve ardından bir damla Ruh Kanı elde etmiştir ve bu sadece ilk felakettir. İkinci felakete, Antik Dao Üç Dikkat Dağıtıcısı'na ulaşırsa… Bu felakette ne tür bir servet elde edecektir?”
“Bir de son felaket var, Antik Ata'nın Kutsaması. Eğer Antik Ata'dan bu kadar yüksek bir itibar elde ettiyse, o zaman ne elde edeceğini hayal bile edemiyorum... Belki de daha önce hiç kimsenin elde edemediği efsanevi Antik Ata mirası?"
Herkes Ruh Kanı damlasıyla sarsılırken tartışmalar yankılanmaya başladı. Neyse ki, burası Büyük Empyrean Xuan Luo tarafından mühürlenmişti ve güçlü gücüyle insanların burada olanları sızdırmasını engelledi.
Aksi takdirde, bu konu Ölümsüz Astral Kıta'da büyük bir dalga başlatırdı. Ji ve Shi klanları bunu öğrendiklerinde kesinlikle araştırmaya gelirlerdi. Hatta bir anlaşmazlığa bile neden olabilirdi.
Şunu söylemek gerekir ki, Ruh Kanı'nın onuncu damlasının ortaya çıkması antik ülke için fazlasıyla önemliydi. Wang Lin iki damla daha elde edebilirse, öz kanını dağıtabilir ve Antik Ata'nın üç oğlu gibi dördüncü antik klanı oluşturabilirdi!
Eğer göksel varlıklar bunu bilselerdi, şok olurlardı. Bu büyük bir savaşı başlatmasa bile, insanları yakından takip etmeleri için göndereceklerdi.
Her şey bu Ruh Kanı damlası yüzündendi!
Altı günden sonraKan damlaları girdapta kayboldu ve kan ışığı kayboldu, aura da kayboldu. Büyük Empyrean Xuan Luo, bölgeyi örten kırmızı güneşe sağ elini salladı.
Güneş aniden daha da parlak bir ışık yaydı ve yaklaşık 1 milyon parçaya bölündü. Buradaki herkesin bedenine inerek bir mühürleme büyüsü oluşturdu.
Her şey bittikten sonra, burayı örten güneş dağıldı ve gökyüzü normale döndü. Rüzgar, sanki buradaki şoku ve gerginliği dağıtmak ister gibi esti.
Büyük Empyrean Xuan Luo uzaklara baktı ve tereddüt etmeden öne doğru adım attı, iz bırakmadan kayboldu. Göksellerin diyarına, Yedi Dao Tarikatı'na, o çocuğu eve geri götürmek için mağaraya gidiyordu!
Xuan Luo ayrıldıktan sonra, gökyüzündeki şehir uzun süre sessiz kaldı. Sonra kraliyet cübbeli adam son derece kasvetli bir kalple ayrıldı. O ayrıldıktan sonra, diğer herkes hala şok içindeyken yavaşça ayrıldı. Burada olan her şey kalplerinin derinliklerine gömülmüştü. Dağılırken hepsi Büyük Empyrean Xuan Luo'nun nereye gittiğine baktılar. Gözlerinde karmaşıklık, kıskançlık, haset vardı ama tüm bunların üstesinden gelen şey beklentiydi!
Büyük Empyrean Xuan Lou'nun onları şok eden kişiyi geri getirmesini dört gözle bekliyorlardı. Bu kişinin neye benzediğini ve kim olduğunu görmeyi daha da çok dört gözle bekliyorlardı.
"Benim Dao Klanım üç antik ülkenin en zayıfı... Umarım Büyük Empyrean'ın dönüşü tüm bunları değiştirir..."
Herkes dağılana kadar imparator gökyüzündeki şehrin derinliklerine, sarayına geri dönmedi. Bu saray o kadar büyüktü ki nerede bittiğini görmek çok zordu. Karmaşık oymalarla doluydu ve son derece lükstü.
Sarayın içinde birçok hizmetçi vardı. Yüzleri solgundu ve son derece gergindiler. Bu korku, doğudaki alt saraylardan birinden gelen korkunç auradan geliyordu. Bu aura bastırılamaz bir öfke duygusuyla doluydu.
Sarayda yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu. İmparatorun ikametgahı çöktü ve güçlü bir şok dalgası yayıldı. İşçilerden ve korumalardan bazıları bunu yeterince hızlı önleyemedi ve hepsi sefil bir şekilde öldü.
Kan kokusu yayıldı. Çöken sarayın kalıntılarından bir kişi yavaş yavaş dışarı çıktı. Kraliyet cübbesi giymiş adamdı. Gözleri sakin ve duygusuzdu. Kalıntılardan çıktıktan sonra, yavaşça şöyle demeden önce geriye bile bakmadı:
"Bunu temizle. Üç gün içinde yeni bir saray görmek istiyorum."
Konuştuktan sonra, yüzlerce duman benzeri figür belirdi ve önünde diz çöktü.
Kraliyet cübbesi giymiş adam kolunu salladı ve iz bırakmadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, sarayın en yüksek kulesindeydi. Orada durdu, saraya ve gökyüzünü delen Antik Ata heykeline bakarken dünyaya bakıyordu. "Ben Dao ülkesinin imparatoruyum, Antik Ata'nın gerçek bir soyundan geliyorum ve onunKanım içimden akıyor. Ye Mo'nun sadece bir varisi, Xuan Luo tarafından bu kadar çok değer verilmesini sağlayacak hangi niteliklere sahip?
"Ruh Kanı..." Kraliyet kanındaki adam sakin görünüyordu, ancak sağ eli yumruk şeklini aldı. Birdenbire gülmeye başladı.
"Bu da iyi, bu biraz ilginç olacak. Nasıl bir dalga yaratabileceğini görmek istiyorum. Ruh Kanı'na sahip olsa bile, yine de önümde diz çökmek zorunda kalacak!"
Kraliyet cübbeli adam daha da geniş gülümsedi ve bakışlarını geri çekti. Sağ elini salladı ve yumruk büyüklüğünde kırmızı bir boncuk elinde belirdi.
İçeride yavaşça dönen sayısız sis benzeri bulut var gibiydi ve içeride oturan bir ruh vardı. Ruhun neye benzediğini açıkça görmek imkansızdı, sadece bir kadının ruhu olduğunu söyleyebilirdiniz.
Bu ruh tamamlanmış değildi, sadece bir ruhun parçasıydı.
Kraliyet cübbeli adam elindeki kırmızı boncuğa baktı ve yavaşça "Ye Dao!" dedi.
"Hizmetçi burada!" Kraliyet cübbeli adam konuştuktan sonra, arkasındaki ışık büküldü ve siyah giysili yaşlı bir adam dışarı çıktı. Kraliyet cübbeli adamın önünde tek dizinin üzerine çöktü.
Kraliyet cübbeli adam sakince sordu, "Onu buldunuz mu?"
"İmparator, bu hizmetçi tüm antik ülkeyi aradı ve bu kadını bulamadı. Şimdi göksel varlıklara adam gönderdim ve yakında haber alacağım."
"İmparatorluk Öğretmeninden haber yok mu?" Kraliyet cübbeli adam kaşlarını çattı.
Orada diz çöken yaşlı adam sakinliğini korudu ve sakince konuştu,
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"İmparatorluk Öğretmeni bu kadının ruhunu Majestelerine hediye etmiş olsa da, İmparatorluk Öğretmeni onu bulamıyor. Ancak, bu kadın gelecekte Majesteleri için çok faydalı olacak. Bu kadınla, Majesteleri eksiksiz bir antik ülkeye sahip olabilir!
“Bu hizmetçiye sadece benim kadim dao ülkemin geleceğini kehanet ettiğini söyledi ve zihni yeraltı dünyasıyla bütünleşmişti. Daha önce hiç görmediği garip bir yere gitti ve onun ruhunu Göksel Dao'nun bir parçasından çıkardı…”
Kraliyet cübbesi içindeki adam bir an sessizce düşündü ve sonra elindeki kırmızı boncuğa baktı. Gözlerinde garip bir ışık belirdi.
“Bu kadın benim için kabul edilemeyecek kadar sıradan görünüyor. Ancak, eğer gerçekten İmparatorluk Öğretmeni'nin söylediği gibiyse, onu imparatoriçe olarak kabul edeceğim! Göksel varlıklar arasında insan aramaya devam edin. Eğer gerçekten bulamazsanız, o zaman kadim ülkede bu ruhla birleşebilecek bir kadın bulun.”
“Evet!” Siyah giysili yaşlı adam ayağa kalktı ve gitmek üzereydi. Bir an tereddüt etti ve uzun süre düşündükten sonra tekrar konuşmak için ellerini kavuşturdu.
“İmparator, İmparatorluk Öğretmeni kapalı kapılar ardındaki uygulamaya girmeden önce bir şey daha söyledi…”
“Konuş!” Kraliyet cübbesi içindeki adam elindeki kırmızı boncuğa baktı ve sesi ihtişamla doldu.
“Kehanetinin doğru olabileceğini veya olmayabileceğini söyledi. Bu kadının ruhunu çıkardığında iki görüntü gördü. Biri antik ülkeyi birleştiren İmparator, diğeri ise ölen İmparatordu…
“Bu iki görüntüdes, orada başka bir figür daha vardı! Bu figür biraz belirsizdi ve İmparatorluk Öğretmeni onu net göremiyordu, ancak bu kişinin beyaz saçlı bir başı vardı!”
“İlginç. Gidebilirsin.” Kraliyet cübbesi içindeki adamın gözlerinde bir soğukluk parladı. Elindeki boncuğa baktı ve yavaşça gülümsedi.
“Sen kadın, sen kimsin… İmparatorluk Öğretmeni’nin gördüğü beyaz saçlı figürle ne tür bir ilişkin var…”
Kırmızı boncuğun içindeki kadının ruhu orada hareketsiz oturuyordu. Figürü sis tarafından gizlenmişti ve ne olduğunu hiç bilmiyor gibiydi.
Bu anda rüzgar esti ve kraliyet cübbesi içindeki adamı yere indirdi. Boncuk da rüzgarı hissediyor gibiydi ve kadının etrafındaki sis çalkalanıyor gibiydi. Figürü ortaya çıkmak üzereyken, boncuğu sıkan elin parmağı tarafından aniden örtüldü.
Mağara dünyasında, Bulut Denizi’ndeki yarıkta, sunağın üzerindeki dev girdap gürledi. Kan ışığı Wang Lin'in vücuduna vurarak kandan yapılmış gibi görünmesini sağladı.
Gözleri kısıldı ve girdabın derinliklerine baktı. Sonunda girdaptan birkaç damla kanın uçtuğunu gördü!