Bölüm 242 - Punnan Zi
Heng Yue sıradağları, Xuan Dao Tarikatı.
Wang Lin'in daha önce eğitim aldığı arka dağ, sayısız insan yapımı mağarayla doluydu. Dağın tepesinde, dağdaki tek doğal mağara vardı ve Punnan Zi, içinde ekim yapıyordu.
Görünüşü son 400 yılda hiç değişmemişti.
Tavandan su damlarken mağaranın içinde damlama sesleri yankılanıyordu.
Uzun bir süre, Punnan Zi'nin yüzünden ileri geri değişen garip bir ışık parladı. Yavaş yavaş gözlerini açtı. Sanki yıldızlar içeriyormuş gibi parlıyorlardı.
Punnan Zi sağ elini kaldırdı ve bir mühür oluşturdu, İfadesi nötr kaldı. Sonra, sağ elini öne doğru salladı ve önündeki taş aniden parlamaya başladı.
Kısa bir süre sonra, kaya duvarında on ışık noktası belirdi.
Ancak, on ışık noktası belirdiği anda, altısı hemen söndü, sonra kayboldu. Punnan Zi'nin yüzü hafifçe seğirdi ve ifadesi hafifçe karardı. Etrafındaki hava aniden yavaşladı ve kısa süre sonra tavandan su bile damlamayı bıraktı.
Eğer etrafta herhangi bir Ruh Bölme uygulayıcısı varsa, gözleri parlardı çünkü çevredeki ruhsal enerjinin dalgalanmalarını etkileyerek belirli teknikleri kullanmak yalnızca ruh bölme uygulayıcılarının yapabileceği bir şeydi.
Punnan Zi, Ruh Bölme aşamasının kenarındaydı. Ona göre, hiç de uzakta değildi. Onu Ruh Bölme aşamasından ayıran tek şey kağıt inceliğinde bir bariyerdi ve yapması gereken tek şey içinden geçebileceği doğru yeri bulmaktı.
Punnan Zi duvardaki ışık noktalarına baktı. Uzun bir süre sonra iç çekti ve "Teng Huayuan, kendine böyle bir felaket getirmek için kimi gücendirdin?" dedi.
"Lord Shi özellikle Teng ailesini bir deney olarak kullanmak istemeseydi, bu yaşlı adam gerçekten senin Teng aile meselelerinden hiçbiriyle uğraşmak istemezdi!" Punnan Zi'nin yüzü asıktı. O bile Teng ailesiyle ilgili Lord Shi'nin onları seçmesine neden olan şeyin ne olduğunu bilmiyordu.
Öyle olmasaydı, sadece Teng ailesinin kaynaklarıyla, aniden dokuz Nascent Soul yetiştiricisi kazanmaları ve Teng Huayuan'ın sadece 400 yılda aniden Punnan Zi kadar güçlü hale gelmemesi mümkün değildi.
Biraz düşündü, sonra ayağa kalktı, kollarını salladı ve oradan kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, çoktan Heng Yue sıradağlarının zirvesindeydi. Punnan Zi tek dizinin üzerine çöktü, gökyüzüne baktı ve eliyle birçok farklı mühür oluşturdu. Mühürler oluştukça, daha fazla bulut belirdi ve gökyüzünde yavaşça görünmez bir basınç oluştu.
Punnan Zi daha sonra elini salladı ve "Ben, daha düşük bir yetiştirme ülkesinden Punnan Zi, sihirli bir hazine ödünç almak istiyorum." dedi.
O kelimeleri söylediği anda, Heng Yue sıradağlarından kırmızı ve yeşil iki ışık huzmesi fırladı. Işıklar giderek yoğunlaştı ve Zhao'daki tüm ruhsal enerji Heng Yue sıradağlarında toplanmaya başladı. İki ışık Punnan'ın yanına indi.Zi. Kısa sürede sönükleştiler ve gerçek formlarını ortaya çıkardılar.
Gerçek formları iki sihirli diskti. Sihirli diskte soğuk ışık yayan 4 bıçak vardı. Hatta etraflarında uzayda yarıklar bile vardı.
Bunun Nascent Soul seviyesinde bir sihirli hazine olmadığı ve Spirit Spliting veya daha yüksek seviyede biri tarafından yapıldığı kolayca söylenebilir.
Nôv(el)B\\jnn
Punnan Zi, sonunda onları ilahi duyusuyla damgalayıp dikkatlice saklama çantasına yerleştirmeden önce birkaç kez saygıyla eğildi. Ancak o zaman sonunda rahatladı. Güçlü bir öldürme niyeti yaymaya başladı ve mırıldandı, "Teng Huayuan, sana yardım edeceğim son sefer bu. Eğer 100 yıl içinde Teng ailesi hala bir Spirit Spliting yetiştiricisine sahip olmazsa, Teng ailesine karşı acımasız olduğum için beni suçlama!"
Bununla birlikte iz bırakmadan ortadan kayboldu.
Ruh enerjisi yükseldiği anda, Wang Li bunu fark etti. İfadesi değişmese de kalbi çöktü. Ancak soğuk bir homurtu çıkardı ve Teng ailesinin son çekirdek üyesinin olduğu yöne doğru hücum etti.
Zhao ülkesinin sınırında çok gizemli bir alan vardı. Bir ölümlü burayı her gündeme getirdiğinde, korkuya neden olurdu. Hatta yetiştiriciler bile bu yer konusunda aşırı derecede gergindir.
Bu, siyah çamurdan oluşan devasa bir çukurdu.
Bu, burnu acıtan bir koku yayan siyah çamurla dolu bir çukurdu. Birkaç kişi dışında kimse bu çamur çukurunun ne kadar derin olduğunu tam olarak bilmiyordu.
Bu çamur çukuru her 100 yılda bir patlardı ve her patlama şok edici bir görüntüydü.
Çoğu zaman, burası yasak bir yerdi. Ölümlüler, yetiştiriciler veya hayvanlar olsun, çamur çukurunun belirli bir menziline girdiklerinde, güçlü bir emme kuvveti tarafından çekilir ve diri diri gömülürlerdi.
Uzun bir süre sonra, siyah bir sis sessizce belirdi ve tüm alanı kapladı.
Bu, Zhao'daki son 400 yılın en tehlikeli yeri olarak kabul edildi, Siyah Çamur Çukuru. Bu Kara Çamur Çukuru'nun en derin noktasında siyah kristallerden yapılmış bir tabut vardı. Bu siyah kristal tabut siyah çamurla kaplı değildi. Tabut ile siyah çamur arasında kalın bir beyaz kemik tabakası olduğu söylenebilirdi.
Bu kemikler arasında insan ve hayvan kemikleri vardı. Bu kemikler son 400 yıldır içine çekilen insanlara aitti.
Bu yer Teng Sekiz'in en çok korktuğu kişinin yetiştirildiği yerdi. Burası Teng Bir'in yetiştirildiği yerdi.
Teng Bir, Teng ailesinde bir efsaneydi.
Bu kişi Teng Huayuan'ın soyundan gelmiyordu. Tam olarak, Teng Huayuan'ın küçük kardeşiydi.
Kimsenin meydan okumaya cesaret edemediği tek çekirdek Teng ailesi üyesiydi ve son 400 yıldır Teng Bir adını taşıyan tek kişiydi.
Wang Lin çamur çukuruna 1000 kilometre yaklaştığında, bu yerin özel olan tarafını fark etti. Biraz düşündükten sonra sivrisinek canavarının devam etmesine izin vermemeye karar verdi ve kendi kendine uçup gitti.
Wang Lin çamur çukurunun 1000 kilometrelik menziline girdiği anda, tabuttan solmuş bir el uzandı. Yavaşça, iskelet benzeri bir man doğruldu.
Bu kişinin tüm vücudu siyahtı ve vücudunda hiç kas yoktu. Kafasında sadece birkaç tutam saç vardı. Tüm kişi çok korkutucu görünüyordu.
Gözlerinde hayaletimsi bir ışık yavaş yavaş parladı. Sonra yavaşça başını kaldırdı.
O sırada Wang Lin, Kara Çamur Çukuru'nun üzerindeydi. İfadesi daha önce olduğundan daha ciddiydi ve kısıtlama bayrağı çoktan dışarı çıkmış ve yanında yüzüyordu. Çamur çukuruna baktı. Hiç tereddüt etmeden gözleri kırmızı parladı ve bir dizi Ji Realm kırmızı şimşek çakması kara çamura çarptı.
Çamur çukurunun derinliklerinde, tabuttaki adamın gözlerindeki hayaletimsi ışık, kırmızı şimşek çakmalarının inişini izlerken parlak bir şekilde parladı. Adam kemikli elini kaldırdı ve kırmızı şimşek çakmalarından birine dokundu.
Birdenbire, yüksek bir patlamayla, kırmızı şimşek iz bırakmadan kayboldu ve adamın parmağında çatlaklar belirdi.
Adam dudaklarını yaladı. Gözlerindeki hayaletsi ışıkta, güçlü bir savaşma isteği belirdi. Yavaşça ayağa kalktı. O anda, daha fazla kırmızı şimşek çakması düştü, ancak parmağı tarafından engellendi.
Sonunda, tüm kırmızı şimşek çakmaları engellendi, ancak tüm sağ kolu çatlaklarla doluydu. Koluna baktı ve salladı. Anında toza dönüştü.
Hiç umursamıyor gibiydi. Vücudu güçlü bir savaşma isteği yayıyordu. Yukarı doğru hücum ederken gülümsedi.
Wang Lin'in yüzü çok çirkindi. Az önce, Ji Diyarı tarafından oluşturulan kırmızı şimşeğin yalnızca bir kol pahasına engellendiğini açıkça hissedebiliyordu.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı. Wang Lin, bu kişinin yetiştirme seviyesinin henüz Ruh Bölücü olmadığını doğrulayabilirdi, ancak Ji Diyarı'nın saldırısını engelleyebilirdi.
Adam yukarı doğru atılmaya başladığı anda, Wang Lin tereddüt etmeden alanı kısıtlama bayrağıyla çevreledi. Sonra, eli bir mühür oluşturdu ve 90 kısıtlama ejderha şekline dönüştü ve çamur çukuruna doğru hücum etti. Zayıf adam kısıtlamalara karşı şaşkın bir ifade sergiledi. Hiç kaçmadı ve kısıtlamaların vücuduna çarpmasına izin verdi.
Birdenbire, vücudunun her yerinde sayısız çatlak belirdi. Son kısıtlama indikten sonra, vücudu çatlaklarla kaplı olmasına rağmen, hiç yavaşlamadı bile.
Wang Lin hızla geri çekilirken ifadesi kasvetliydi. Eli bir mühür oluşturdu ve 90 kısıtlama daha uçup giderken gökyüzünü işaret etti.
Zayıf adam vücudundaki çatlaklara, sonra da Wang Lin'e baktı. Aniden oradan kaybolurken dudaklarını yaladı.
Wang Lin hiç tereddüt etmeden yana doğru kaçtı ve yırtılma sesiyle Wang Lin'in kıyafetlerinin kenarı yırtıldı. Wang Lin'in daha önce olduğu yerde, zayıf adam belirdi ve Wang Lin'in kıyafetlerinden bir parça tutuyordu. Gözleri mücadele ruhuyla doluydu.
Wang Lin zayıf adama bakarken kafa derisi karıncalandı. Biraz daha yavaş olsaydı, zayıf adam tarafından vurulacaktı. Kısıtlamalar bir kez daha azalıp, ona doğru hücum ettikçe gözleri karardı.zayıf adam.
Zayıf adam bir kez daha şaşkın bir ifade sergiledi. Kaçmadı. Sadece kısıtlamaların ona çarpmasına izin verdi ve vücudunda daha fazla çatlak oluşmasına neden oldu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Tüm kısıtlamalar gelmeden önce, saldırmak için daha fazla kısıtlama çağırmak için daha fazla ruhsal enerji harcadı. Aynı zamanda, sürekli hareket ettiği için vücudu hiç durmadı. Kısıtlamaları kontrol ederken, sayısız Ji Realm kırmızı şimşek çaktı.
O zayıf adam hala hareket etmedi. Sadece Ji Realm yıldırımı inmek üzereyken sol elini kaldırıp bloke etti. Yavaş yavaş, vücudunda daha fazla çatlak belirdi ve sol kolu toza dönmeye başladı.
Bu çok garip bir savaştı. Wang Lin'in savaş deneyiminin çok zengin olduğu söylenebilir, ancak bu kadar garip bir savaş deneyimi hiç yaşamamıştı.