Bölüm 739 - Dong Lin'in Xu ailesi
Sesi takip eden şey, tüm gökyüzünü kaplayan şeytani bir alevdi. Siyah alev, kişinin köken ruhunu yakabilecek bir ısı yayıyordu ve anında gökyüzünü kapladı.
Sanki gökyüzündeki ince bulut tabakası şeytani alev tarafından aşınmış ve şeytani enerjiyle dolmuştu. Sanki yoğun bir yağmur fırtınasının başlaması için sadece içindeki suyu toplamaları gerekiyordu.
Bir miktar yağmur taşıyan alev, rüzgarla birlikte hareket etti ve yere doğru koştu. Yerdeki şeytani enerji bir anda canavarca bir hal aldı. Eğer biri uzaktan izliyor olsaydı, şeytani enerjinin tek boynuzlu devasa bir hayalet oluşturduğunu görürdü.
Hayaletin başında mor cübbeli genç bir adam belirdi. Gözleri kana susamış bir ışık yayıyordu ve siyah saçları arkasında uçuşuyordu. Hayaletin üzerine bastı ve sonra yere doğru koştu.
Wang Lin, sakin bir şekilde gökyüzüne bakarken yerde durdu. Sağ elini salladı ve kırık sapı çantasına koydu.
Şeytani hayalet yaklaştığında, üstteki genç adam Wang Lin'e baktı ve soğuk bir şekilde, "Ölümle flört ediyorsun!" dedi. Hareket etmedi, ancak yakınındaki yağmur hızla yoğunlaştı ve dışarı fırladı. Yağmur, havayı delen oklar oluşturdu. Garip, ıslık gibi bir ses çıkarırken Wang Lin'e doğru uçtular.
Genç, Hayali Yin aşamasındaydı ve bu yetiştirmeye yeni olmadığı açıktı. Zirvede olmasa da, hala orta aşamadaydı.
Yetiştirmesi Gök Gürültüsü Daoisti ile eşleşebilirdi ve şeytani büyüleri onu daha da vahşi hale getirdi. Gök Gürültüsü Daoisti bile ona karşı üstünlük sağlayamazdı.
Yağmurun oluşturduğu oklar vahşi bir öldürme niyeti içeriyordu. Wang Lin'in gözleri soğudu ve birkaç adım geri çekildi. Eli uzandı ve gök gürültüsü patlamaları patladı. Aynı anda, gök gürültüsü topları belirdi ve her biri şimşekle birbirine bağlandı.
Parmağının ucuyla, bu gök gürültüsü topları oklara doğru hücum etti. Gök gürültüsü topları oklara yaklaştığı anda hemen patladılar. Şiddetli patlama okların hemen parçalanmasına neden oldu. Sayısız yağmur oku Wang Lin'in 100 fit önünde dağıldı.
Şeytani hayaletin üstündeki genç sakince ve yavaşça, "Biraz ilginç..." dedi.
Ancak, konuşmasını bitirmeden önce, Wang Lin geri çekilmedi, öne çıktı. Tünelde sıkışıp kaldığı için zaten öfkeliydi ve şimdi hemen öldürme niyetiyle saldıran bu gençle karşılaşmıştı. Sanki herkesin gözünde o kadar zayıftı ki, istedikleri gibi ona saldırabilirlerdi.
"Görünüşe göre Allheaven Yıldız Sistemi'nde çok düşük profilliydim." Genç Bedensel Yang aşamasında olsaydı, Wang Lin tereddüt edebilir ve geri çekilmeyi seçebilirdi. Ancak, daha önce Hayali Yin yetiştiricilerini öldürmüştü ve doğrudan hayaletin üzerine yürüdü.
"Benden önce şeytani büyüler kullanıyor! Hatta birDağınık şeytan!” Wang Lin tek bir adımla havaya adım attı. Sonra sağ elini kaldırdı ve köken ruhu aktif hale geldi. Vücudundan büyük miktarda gök gürültüsü geldi ve hızla sağ elinde toplandı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Mavi bir gök gürültüsü topu aniden belirdi ve çok fazla gök gürültüsü içeriyordu. Belirdiği anda çevrenin değişmesine neden oldu.
Bu yer Gök Gürültüsü Gök Alemiydi, bu yüzden gök gürültüsünden yoksun değildi. Wang Lin'in gök gürültüsü topu belirdiği anda, yerde gök gürültüsü telleri belirdi ve hatta gökyüzü bile etkilenmiş gibi görünüyordu. Sayısız gök gürültüsü teli gök gürültüsü topuna çekildi.
Gök gürültüsü topunu tutan Wang Lin öne atıldı ve topu itti.
Gök gürültüsü topu doğrudan şeytani hayaletin üzerindeki gence doğru koştu.
Gencin ifadesi hafifçe değişti. Gözlerindeki öldürme niyeti azalmakla kalmadı, daha da güçlendi. Eli hızla mühürler oluşturdu ve gök gürültüsü topu yaklaştığı anda, "Şeytan, ye!" diye bağırdı.
Başlangıçta bulanık görünen şeytani hayaletin üzerinde aniden iki kana susamış şeytani ışık belirdi. Sonra bir çatlak belirdi ve gök gürültüsü topunu yutmadan önce giderek büyüdü.
"Böyle zayıf bir gök gürültüsü şeytani alevimi kullanmam için bile yeterli değil!" Genç sağ elini kaldırdı ve tüm yağmur toplandı. Yağmur elinin içinde hareket etti.
Bir anda uzun bir mızrak oluştu. Yağmurdan oluşmuştu ama mürekkepten yapılmış gibi görünüyordu. Mızrak siyahtı ve akıyor gibi görünüyordu. Sonra genç elini salladı ve bir su perdesi yoğun şeytani enerjiyle Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin sakin bir şekilde tutma çantasına vururken elinde bir şey belirdi. Göksel dağdı. Elinde belirdiği anda, hemen bir dağ kadar büyük olana kadar büyüdü. Su perdesi geldiği anda, Wang Lin gözlerinde gizemli bir ışıkla sağ elini dağa bastırdı. Elini kaldırdığında, dağın ruhunun telleri sanki birbirlerini dışarı çekiyormuş gibi dışarı çekildi.
Wang Lin'in sağ eli tamamen kalktığında, dağın ruhu elinde bir sis topuna dönüşmüştü ve kadim bir aura yayıyordu.
Wang Lin'in vücudu şimşek gibiydi. O kadar hızlıydı ki hareket ettiği anda, gürleyen bir kükremeye neden oldu. Sisi elinde tutan Wang Lin, su perdesi yaklaşırken dışarı fırladı. Su vücudunu deldi ve hemen Wang Lin'i anında çevreleyen sayısız soğuk, şeytani su damlacıklarına dönüştü.
Ancak, Wang Lin'i çevrelediği anda, elindeki sis, Wang Lin'in su perdesinin içinden geçmesine izin veren zengin bir göksel ruhsal enerji dalgalanması yaydı. Hiç durmadan ileri atıldı ve sisi şeytani hayaletin üzerindeki gence doğru bastırdı. Genç adamın ifadesi sis belirdiği anda çöktü. Hemen mızrağı fırlattı ve mızrak ona doğru hücum etti.ut bir ejderha gibi. Mızrak havada hızla ilerledi ve sis topunu deldi!
Wang Lin sis topunu fırlattıktan sonra durmadı, ileri atıldı ve bağırdı, "Dağılın!"
Sis topu aniden yayıldı ve birkaç kez şişti, tüm mızrağı kaplayan yoğun bir sis haline geldi. Gencin ifadesi değişti ve bir büyü kullanmak üzereydi.
Tam bu sırada, Wang Lin'in gözleri buz kesti ve bağırdı, "Gök gürültüsü, patla!"
Şeytani hayalet tarafından yutulan gök gürültüsü topu parçalanmamıştı, saklanıyordu. Wang Lin bağırdığı anda, güçlü gök gürültüsü hayaletin vücudunun içinde patladı!
Hayaletin içinde hemen mavi bir ışık belirdi. Işık, anında sınırına ulaşmadan önce giderek daha da parlak hale geldi. Sonunda, bir dizi gök gürültüsüyle, hayaletin vücudundan sayısız gök gürültüsü çakması çıktı. Büyük, yanıltıcı vücudu tamamen çöktü!
Bu köklü değişim, gencin ifadesinin daha da kasvetli olmasına neden oldu. Hayalet çökmeden önceki nefeste, genç çoktan hayaletin bedenini terk etmişti. Ancak, Wang Lin çoktan yaklaşmıştı. Wang Lin'in gölgesi parladı ve göksel muhafız hızla dışarı çıktı.
Gencin gözünde, Wang Lin ikiye bölünmüş gibiydi. Göksel muhafızın tüm bedeni, sağ eline doğru su gibi akan altın bir parıltı yayıyordu. Bu anda, göksel muhafız güneşi tutuyormuş gibi görünüyordu.
Bir yumruk atıldı!
Wang Lin'in yetiştirilmesi, Yükselişin geç aşamasının zirvesine ulaştığı için, göksel muhafızın gölgesinde saklandığını görmek eskisi kadar kolay değildi.
Tüm bunlar son derece kısa bir sürede gerçekleşti. O kadar hızlı oldu ki gencin düşünmeye bile vakti olmadı. Sadece zirvede olan geç aşama Yükselen yetiştiricisinin bu kadar güçlü bir gök gürültüsü topu yaratıp dağın ruhunu çekip çıkarabileceğini beklemiyordu. Onu en çok şaşırtan şey kuklanın yumruğuydu!
Bu yumruğun oluşturduğu fırtına çok güçlüydü. Sadece altın ışık kör edici değildi, ışık ona vurduğunda köken ruhu bile acı hissetti.
Bu yumruk göksel muhafızın gücünün zirvesiydi; dünyayı paramparça edebilecek bir yumruktu. İnanılmaz derecede hızlıydı ve gencin tam önüne indi.
Ardışık değişimler onu tamamen hazırlıksız yakaladı. Başlangıçtaki yavaş saldırıdan sonra gelen ani değişime kadar, genç çok uzun zamandır hissetmediği bir ölüm kalım krizi hissetti. Bu yumruk kafa derisini karıncalandırdığı için hızla geri çekilmekten çekinmedi.
Geri çekilmezse ve bu yumrukla vurulursa, İllüzyon Yin yetiştiriciliğiyle bile şüphesiz öleceği hissine kapıldı!
Genç geri çekilirken göksel muhafızın yumruğu patladı. Genç tereddüt etmeden dilinin ucunu ısırdı ve köken enerjisi içeren öz kanını tükürdü.
İfadesi sertleşti ve bağırdı, "Dong Lin'in ekranı!"
Öz kan, sıcak yağa düşen su gibi patladı. Kan sisi,Genç, kuklanın yumruğunu engellemek için.
Yumruk kan sisine indiğinde, tüm parçayı şok eden bir ses aniden parçanın üzerinde yankılandı. Bu ses çok yüksekti ve etki hızla yayıldı. Sanki tüm dünya şok dalgası tarafından 10 fit sıyrılmış gibiydi.
Büyük miktarda toprak havaya fırladı ve göksel ruhsal enerji dalgalanması yayan enkaz belirdi.
Kan sisi dağıldı ve kukla kendini sabitlemek için birkaç adım daha geri çekilmeden önce yere düştü. Ancak, altın ışık tamamen gitmişti ve tüm enerjisini kullanmış gibi görünüyordu.
Göksel muhafızın bedeninin hafifçe titrediği herkes için açıktı.
Cinayet niyetiyle gelen genç, bir meteor gibi yere doğru uçtu ve bir gürültüyle yere çarptı. Üstünde güçlü, siyah şeytani bir alev yayan yanıltıcı bir siyah lotus belirdi. "5.000 yılda, beni yapan ilk kişisin, Xu Fenghan..."
Ancak, konuşmasını bitirmeden önce, dağ ruhunun oluşturduğu sisin içinden yüksek, boğuk bir patlama duyuldu. Sis dağılırken ve iplik göksel dağa geri dönerken yüksek bir yankı duyuldu. İçerideki mızrak gücünü kaybetmiş ve dağılmıştı ve yağmur yere düştü.