Bölüm 1329 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanı
Gök gürültüsü aniden indi ve genç adamın içine girdi, vücudunun titremesine neden oldu. Dağılmakta olan ruhu ve canlılığı aniden durdu ve sanki hapsediliyormuş gibi hızla kasıldı.
Kaşlarının arasında açtığı yara hızla iyileşti ve göğsündeki yara bile kısa sürede iyileşti. Kaşlarının arasındaki gök gürültüsü izi yeniden belirmişti ve hayalet gibi bir parıltı yayıyordu.
Uzun bir süre sonra, genç yavaşça gözlerini açtı!
Artık korkaklık ve üzüntü yoktu; yerini soğukluk ve yaşlılık almıştı. Sanki bu gözler dünyadaki her şeyi görmüş, hayatın gerçek anlamını keşfetmiş ve sayısız yıl hayatta kalmış gibiydi...
Genç ayağa kalktığı anda vücudundan soğuk bir aura çıktı. Genç bir çayırda çökmüştü ve şu anda tüm çimenler sanki dik durmaya cesaret edemiyormuş gibi eğilmişti.
"Bu vücut fena değil..." Genç doğruldu, başını hareket ettirdi ve ayağa kalktı.
Güçlü bir yetiştirme bedeninin içinde hareket ediyordu ve köken enerjisi her yönden toplanıyordu. Ancak beden Çekirdek Oluşum aşamasında kaldı, bedene hiçbir yetiştirme seviyesi artışı veya dönüşüm yapılmadı.
O Wang Lin'di!
Daha doğrusu, bu bedene sahip olan Wang Lin'in ilahi duyusunun bir kısmıydı. Orijinal bedeni hala sınırsız gök gürültüsü gölüyle birleşiyordu! Wang Lin, tüm Scatter Thunder Klanı ile tek başına savaşabileceğini düşünecek kadar kibirli değildi. Scatter Thunder Klanı, Antik Yıldız Sisteminin güçlü ailelerinden biriydi, bu yüzden çok sayıda güçlü yetiştiriciye sahip olmaları gerekiyordu.
Wang Lin doğrudan sonsuz gök gürültüsünü emmek için içeri dalsaydı, onu bekleyen tek şey ölüm olurdu!
Bu nedenle, Wang Lin çoktan bir plan yapmıştı. Sonsuz gök gürültüsünü emmek için bir Scatter Thunder Klanı üyesinin bedenine sahip olacaktı! Bir Scatter Thunder Klanı üyesi gibi davranırsa, hiçbir sorun olmazdı çünkü o gök gürültüsünü kontrol eden biriydi!
Özellikle, ölmemiş birinin bedenine sahip olmuştu, bu yüzden kusursuzdu! Wang Lin bu kişinin hayatını dolaylı olarak bile kurtarmıştı. Wang Lin sonsuz gök gürültüsünü emdikten ve gittikten sonra, bu kişi bedeninin kontrolünü yeniden kazanacaktı. Wang Lin bu bedene ne kadar süre sahip olursa, bu kişi büyük bir servet kazanacaktı.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, sahip olduktan sonraki ilk uyum süreci hakkında endişelenmesine gerek yoktu ve bu bedene gerçekten sahip olmayı amaçlamıyordu.
Wang Lin, bu bedenin hafızasını araştırdıktan sonra, bu kişinin Yu Fei adında olduğunu öğrendi. Çok sıradan bir Scatter Thunder Klanı üyesiydi. Ebeveynleri hayatının erken dönemlerinde ölmüştü ve yalnız kalmıştı. Birçok zorluktan sonra, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmıştı ve ebeveynlerinin ona bıraktığı bir mağarayı miras almıştı.
Bu mağara bir ruh damarının yanındaydı ve çok iyi kabul ediliyordu. Ancak, yetiştirme seviyesiyle, onu uzun süre tutmasının hiçbir yolu yoktu. Miras aldıktan üç gün sonra, çalındı ​​vezorla dışarı atıldı.
O olaydan sonraki 200 yıl boyunca, yetiştirilmesi durgundu. Ona biraz daha fazla yaşam süresi veren Scatter Thunder Klanı'nın fiziği olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu. Ancak, bu 200 yıl onun için acı vericiydi. Klanı tarafından zorbalığa uğramıştı ve hayatı ölümden daha kötüydü!
Yakın zamanda bir Nascent Soul yetiştiricisinin altına girmişti ve bu, mağarasını yıllar önce elinden alan yetiştiriciyle aynı yetiştirme seviyesiydi. Mağaranın içinde Yu Fei'nin ebeveynleri tarafından onun için bırakılan bir Thunder Fruit Ağacı vardı.
Nascent Soul yetiştiricisi, Yu Fei'nin bu Thunder Fruit'i yetiştirmesine izin vermişti. Thunder Fruit, klan işaretlerinin daha da güçlü olmasını sağlayabilirdi ve hatta yaşam süreleri bile artabilirdi.
Ancak, meyvenin olgunlaşması için, en azından Çekirdek Oluşumu aşamasındaki bir yetiştiricinin onu gök gürültüsünün gücüyle beslemesi gerekirdi. Yu Fei, gelişiminin durgun olduğunu ve ömrünün sonuna yaklaştığını biliyordu. Tereddüt ettikten sonra dokuz Gök Gürültüsü Meyvesi'nden birini yedi, ancak bu başına bir felaket getirdi.
Klan üyelerinin birbirlerini öldüremeyeceği kuralı olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu. Ancak, büyük bir aşağılanma yaşadı ve aldığı ciddi yaraların yanı sıra gelişimi de emilmişti. Daha sonra Nascent Soul yetiştiricisi tarafından kovuldu.
Yu Fei'nin pek fazla anısı yoktu ve çoğu da aşırı derecede olumsuzdu. Korkunç bir nefret vardı; kendinden nefret ediyordu, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'ndan nefret ediyordu, tüm klan üyelerinden nefret ediyordu ve kişiliği çarpıktı.
Wang Lin'in ilahi hissi Yu Fei'nin hafızasını terk etti ve gözleri parladı.
"Gök Gürültüsü Meyvesi... klan işaretini güçlendirir..." Wang Lin Antik Yıldız Sistemi'ne geldikten sonra, burada birçok yetiştiriciyi yemiş ve buradaki gelişim yöntemlerini anlamıştı. Antik Yıldız Sistemi, İç Alem'den tamamen farklıydı. Alanlar geliştirmiyorlardı. Bunun yerine, kişinin yetiştirdiği şey kaşlarının arasındaki işarette toplanıyordu. Bu işaret bir mirastı. Ne kadar güçlü olursa, yetiştirilme seviyeleri o kadar yüksek olurdu!
Wang Lin kaşlarının arasındaki gök gürültüsü işaretine dokundu. Bu işaret Wang Lin'in kendisi tarafından yapılmıştı. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı işaretiyle aynı görünse de, anlamı çok farklıydı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Dağık Gök Gürültüsü Klanı'nın işareti sonsuz gök gürültüsünden geliyordu. Eğer sonsuz gök gürültüsü bir yaratıksa, o zaman tüm işaretler o yaratığın uzantılarıydı.
Ancak, Wang Lin'in işareti kendisi tarafından yapılmıştı ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın işaretinden çok daha yüksek bir statüye sahipti. Sonsuz gök gürültüsüyle aynı seviyedeydi.
"Gök Gürültüsü Meyvesi'ni incelemem gerek... Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'na gelince, bu Yu Fei'nin yetiştirilme seviyesi çok düşük, bu yüzden fazla bir şey bilmiyor. Belki de o Nascent Soul yetiştiricisi daha fazlasını bilir.” Wang Lin hafızasındaki mağaranın konumuna doğru koşarken düşündü.
Bu yetiştirme çok büyüktü. Wang Lin ışınlanmadı,ama dünyanın üzerinde uçtu. İlahi hissi hafifçe yayıldı ve gözlemlemeye başladı.
Çok geçmeden, Wang Lin'in önünde üç ışık huzmesi belirdi. Bir adam ve iki kadın vardı. Adam beyaz giymişti ve çok yakışıklıydı. Arkasındaki iki kadın çok güzeldi.
Üçü uçan kılıçlarla uçarken, sohbet ediyor gibiydiler. Adamın yetiştirme seviyesi iyi, geç aşama Çekirdek Oluşumuydu. İki kadın Çekirdek Oluşumunun erken aşamasındaydı.
Adam sohbet ederken, bakışları Wang Lin'i taradı. Wang Lin'in ona bakmadan uçtuğunu görünce kaşlarını çattı.
"Yu Fei, buraya gel!"
Wang Lin sağır bir kulak çevirdi ve ilahi hissi dünyayı taradı. İlerledikçe bu gezegen hakkında bir sır bulmuş gibi görünüyordu. Beyazlı adam, Wang Lin'in onu hala görmezden geldiğini gördüğünde, gözlerinde bir soğukluk parladı. Soğuk bir homurtu çıkardı ve Wang Lin'e doğru döndü. Sağ elini salladı ve çantasından bir gök gürültüsü kılıcı çıktı. Gök gürültüsü patlamaları çıkardı ve Wang Lin'e doğru fırladı.
"Yu Fei, bu efendiyi gördükten sonra saygı göstermemek için cesaretin var!"
Gök gürültüsü uzun kılıcı yüksek sesle gürledi, ancak Wang Lin'e yaklaştığında titredi ve havada durdu. Wang Lin ilahi duyusunu geri çekti ve beyaz giysili adama soğukça baktı.
"Benimle mi konuşuyorsun?"
Herkesin söyleyebileceği basit bir cümle. Yu Fei'ye benzemesine rağmen, bakışlarındaki soğukluk dünyayı kasıp kavuran sınırsız bir fırtına gibiydi!
Beyaz giysili adam ileri doğru koşuyordu, ancak Wang Lin'i gördüğünde, özünün gürlediğini hissetti. Sanki yıldırım çarpmış ve sonsuz bir buz dünyasına yakalanmış gibiydi. Tamamen baştan aşağı görülmüş ve artık hiçbir sırrı kalmamış gibi hissetti.
Bu onu, özünün hareket etmeyi bırakacağı noktaya kadar korkuttu. Üzerinde çatlaklar belirdi, sanki bu bakışa dayanamıyormuş gibiydi ve patlamak üzereydi!
Beyazlı adamın arkasındaki iki kadın, başlangıçta Wang Lin'e alaycı ve kışkırtıcı bakışlarla bakıyorlardı. Ancak, Wang Lin arkasını dönüp o sözleri söylediğinde, dünyanın titrediğini hissettiler. Bulutlar dağıldı ve gökyüzü çöktü. Sanki korkak Yu Fei, korkunç bir aura yayan vahşi bir antik canavara dönüşmüştü!
Onların ölmesi için ondan sadece bir düşünce yeterli olacaktı!
Üçünün de kalplerinde bir kükreme hissetti, ancak dış dünya tamamen sessizdi. Bu sessizlik son derece tuhaftı!
Beyazlı genç solgundu ve gözleri gevşedi. Sonra tarif edilemez bir dehşet ortaya koydu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Yetiştirme seviyesiyle, bu Dış Diyar gençlerine zorbalık yapmaya gerçekten istekli değildi. Bakışlarını geri çekti ve uzaklaştı. Uzun bir süre ortalıkta görünmedikten sonra, beyaz giysili genç büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Arkasındaki iki kadın da kan öksürdü. Çekirdeklerinde sayısız çatlak vardı ve erimeye başladılar.
İki kadının yüzleri ölümcül derecede solgundu ve erken aşamadan itibaren gelişim seviyeleri hemen düştüÇekirdek Oluşumundan Temel Oluşturmaya.
Beyazlı genç adama gelince, onun çekirdeği de parçalandı. Wang Lin'in kaybolduğu yere dehşet ve şokla baktı.
"Sen... Sen..."
Üçü de birbirlerine baktı ve uzun süre konuşamadı. Kalplerinde kalan korkudan dolayı kızgınlık düşüncelerine bile sahip olamadılar.
Yu Fei'nin hafızasındaki mağara kısa süre sonra Wang Lin'in gözünün önünde belirdi. Bu mağara gerçekten iyiydi ve bir ruh damarının yanındaydı. Wang Lin ayrıca içeride küçük bir nehir olduğunu görebiliyordu. Bu nehir ruh damarından akıyordu ve çok berraktı. Nehirden gelen hafif bir ruhsal enerji vardı.
Mağarayı koruyan bazı kısıtlamalar vardı, ancak Wang Lin'in gözünde bu kısıtlamalar basitçe... çok zayıftı.
Elleri arkasında yürürken ifadesi sakindi. Bir adımla kısıtlamaların dışına ulaştı. Hiçbir şey bile yapmadı, ancak kapı kendiliğinden açıldı.
Wang Lin tereddüt etmeden mağaraya girdi. Wang Lin mağaraya girdiğinde tüm kısıtlamalar etkinleştirildiğinde gök gürültüsü yankılandı ve renkli ışıklar parladı.
Wang Lin, gürültünün içinden yürürken bakmadı bile.
100 fit ötede yeşil giysili yaşlı bir adam oturuyordu. Gelen Wang Lin'e bakarken gözleri kocaman açıktı, tamamen şaşkındı. Göz bebekleri korkunç bir dehşeti ortaya koyuyordu.