Bölüm 1744 - Üçüncü Ruhu Ara!
Gece aya bakarken, hafif bir esinti geçti ve Wang Lin'in beyaz saçlarının rüzgarda uçuşmasına neden oldu. Bu rüzgar çok hafifti, tıpkı Wan Er'in Wang Lin'in eski yüzünü okşayan eli gibi.
Bir bakış 1.000 yıl gibiydi.
Bu gece, ay ve yıldızlar dağılmıştı ve bu gece uykusuzdu. Bu gece, Li Muwan ona eşlik ederken, Wang Lin'in kalbi yalnız olmadığı için sakindi.
Rüzgar esti ve estikçe Wang Lin'in kalbi de tabuta doğru esti. Li Muwan'ın siyah saçlarını kaldırdı ve nazikçe geçti.
Tabuttaki siyah saçlar da gökyüzüne uçmak istiyor gibiydi, ancak sonunda güçten yoksun kaldı ve geri aşağı doğru kaydı.
Ay ışığı yoğunlaşana kadar Wang Lin uzakta yaşlı bir figür görmedi. Bu yaşlı figür mavi bir ışıkla çevriliydi ve yanında bir kadın vardı.
Bu kadın Li Qianmei'ydi.
Baba ve kızı uzun zaman önce gelmiş gibi görünüyordu. Wang Lin'in rüyaya girmesini izlemişler ve gözyaşlarının Li Muwan'ın üzerine düştüğünü görmüşlerdi. Wang Lin'in gözleri önünde, kadın ve babası ay ışığında dönüp yavaş yavaş uzaklaştılar.
Ancak, figürlerinde bir yalnızlık izi vardı; bu özellikle kadın için geçerliydi.
Wang Lin gözlerini kapattı ve bir kılıç söylemedi. Bu gece ona ve Li Muwan'a aitti ve başka hiç kimseye değil.
Gece, yükselen güneş tarafından biraz dağılmıştı. Ay ışığının yanında başka bir renk belirdi. Bu anda, Wang Lin gözlerini açtı ve tabutun içindeki Li Muwan'a baktı. Bir bakış 1.000 yıl gibiydi!
"Wan Er, beni bekle..." Wang Lin sağ elini sallayarak mırıldandı. Tabut kayboldu ve Wang Lin dikkatlice onu kaldırdı. Güneş ve ayın olduğu gökyüzüne baktı ve derin bir nefes verdi. Wang Lin kendi kendine mırıldanırken gözleri parladı, "Üçüncü ruhu arama zamanı! Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'ın hepsi birkaç ipucu bulmuş olmalı..."
Göksel Alemin dışında, Wang Lin'in beklediği gibiydi. Göksel Dao'yu deneyimledikten sonra bile, üçüncü ruhu aramaktan vazgeçmemişlerdi. Şu anda, Bulut Denizi'ndeydiler, bir oluşum içinde hareket ediyorlardı ve başlarının üzerindeki kabak büyük miktarda sis püskürtüyordu.
Bu sis bir rehber gibiydi ve dördü yavaşça onu takip etti. Allheaven'a doğru hareket ederken yıldızların ve yüzen kıtanın yanından uçtular.
Yaşlı Hayalet Zhan kasvetli bir ifadeyle takip etti. Belli bir dengeyi korudular ve birbirlerini rahatsız etmediler.
Uzun bir süre sonra, dört generalin üzerindeki kabak aniden daha fazla sis püskürttü. Sis gürledi ve dev bir figür oluşturdu.
Bu figür bir insana ait değildi, köpeğe benzeyen vahşi bir canavardı. Bir qilin gibi görünüyordu ama farklıydı ve sisten yapılmıştı. Burnu sanki bir şey kokluyormuş gibi hareket ediyordu.
Bir an sonra, vahşi canavar aniden yukarı baktı ve vahşi bir bakış ortaya koydu. Dört generalin başlarının üzerinden atladı ve ileri doğru hücum etti.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve alDört general takip ederken heyecanlandı. Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri parladı. Takip ederken beklentisini gizlemek zordu.
Dev canavar ilerlerken koklamaya devam etti. Sonunda terk edilmiş bir kıtanın önüne geldi ve ona kükremeye başladı.
Dört general hızla yaklaştı ve kıtaya indi. İlahi duyuları kıtayı sardı ve dikkatlice aramaya başladı.
Yaşlı Hayalet Zhan da kıtaya indi ve ilahi duyusu yayıldı. Ancak kısa süre sonra kaşlarını çattı.
Bu kıta terk edilmişti ve harabelerle doluydu. Uzun zaman önce burada yaşam vardı ve burada çok sayıda ölümlü yaşıyordu.
Ancak, şu anda, her şey zamanla yok olmuştu. Kıtada yaşam yoktu; ölüm sessizliği vardı ve sadece birkaç vahşi canavarın auraları kalmıştı.
Dört generalin gözleri parladı ve birbirlerine baktılar. Bunu yaptıklarında, kıtayı yıkıcı bir güç çevreledi. Bir anda, bir dizi acınası çığlık duyuldu ve bir fırtına bu kıtadaki tüm canlıları öldürdü.
Buradaki tüm yaşamı yok ettikten sonra, kıtadan duman şeritleri çıktı ve canavarın ağzına girdi. Canavar onu emdikten sonra başını salladı ve uçup gitti.
"Ah, burası da değil..."
"Burası doğru yer olmasa da, Göksel Egemen'in yaşam sisi canavarının koklamak için burada kalması, üçüncü ruhun burada bir reenkarnasyon geçirmiş olması gerektiği anlamına geliyor..."
"Sis canavarı üçüncü ruhun reenkarnasyon aurasını ne kadar çok emerse, üçüncü ruhun yerini o kadar iyi tahmin edebilir. Zaten birkaç kez yuttu, bu yüzden neredeyse zamanı geldi!"

Dört general birbirlerine baktılar ve sonra bu ölü kıtayı terk ettiler. Sis canavarını Bulut Denizi'nin kenarına kadar takip ettiler. Bu yer Allheaven'a gidiyordu!
Yaşlı Hayalet Zhan arkalarından takip etti. Sis canavarına bakarken gözleri parladı.
"Üçüncü ruh Allheaven'da gibi görünüyor!! En çok zamanı Allheaven'da geçirdim. Üçüncü ruh gerçekten Allheaven'daysa, o zaman bir insan ya da bir canavardır..."
Allheaven'ın diğer tarafında Parlak Boşluk vardı. Yedi renkli bir bulut yıldız sisteminde hızla hareket ediyordu. Yedi Renkli Taoist elindeki bir damla kristal kana bakarken kaşlarını çattı.
Beş Element gezegeni dışında tüm Parlak Boşluk'u aramıştı. Yıldız sisteminin her santimini, her gezegeni ve her toz zerresini kontrol etmişti ama sonunda hiçbir ipucu bulamadı.
Düşünürken Yedi Renkli Taoist başını kaldırdı.
Üçüncü ruhun Bulut Denizi'ndeki yarıktaki illüzyon içindeki illüzyonda Parlak Boşluk'a uçtuğunu görmüştü. Üçüncü ruhun Parlak Boşluk'ta durup durmadığını ya da geçip geçmediğini bilmiyordu.
Çünkü kritik anda Wang Lin illüzyonunu yarıda kesmiş ve uyanmaya zorlanmıştı.
Bunu düşününce, Yedi Renkli Taoist daha da kasvetli oldu ve Wang Lin'e olan nefreti daha da güçlendi.
“İllüzyon olmasa bile, İç ve Dış arasındaki tüm savaşlar boyunca topladığım tüm kanlaDiyarlar, üçüncü ruhu hâlâ bulabilirim! Eğer Parlak Boşlukta değilse, Çağrılan Nehir'i aramaya giderim! Gerekirse tüm yıldız sistemlerini ararım. Üçüncü ruhun mağara dünyasını terk edebileceğine inanmıyorum!" Yedi Renkli Taoist Çağrılan Nehir'e doğru uçarken kasvetli bir ifadeye sahipti.
İlerlerken, hâlâ elindeki kana bakıyordu. Kan bu süre boyunca değişmemişti, ancak Yedi Renkli Taoist bu kanın mağara dünyasından insanların hayatını içerdiğini biliyordu. Mağara dünyasından insanlarla karşılaşırsa hiçbir şey yapmazdı, ancak mağara dünyasının dışından bir şeyin reenkarnasyonuyla karşılaşırsa parlak bir şekilde parlardı.
Ancak, kan damlasının menzili geniş değildi ve sadece bir damla vardı, bu yüzden çok fazla zaman kaybı olurdu. Ancak, zaten çok uzun süre beklemişti, şimdi aldığı zaman önemsizdi.
İleriye doğru adım attığında, Yedi Renkli Taoist Çağrılan Nehir'e ulaştı ve dikkatlice aramaya başladı.
Bu tür bir aramayla, üçüncü ruh hiç saklanamazdı. Mağara dünyasının en büyük sırrının açığa çıkması uzun sürmezdi!
Wang Lin de üçüncü ruhu arıyordu!
Wang Lin dağda oturuyordu ve ilahi hissi Göksel Alemi sarmıştı. Qing Shui'yi Göksel Alemi'nin kuzeybatı kesimindeki bir dağda ahşap bir köşkte buldu.
Kırmızı Kelebek de Qing Shui ile birlikte oradaydı. Baba ve kız çifti orada huzur içinde yaşıyordu.
Şu anda, Qing Shui Kırmızı Kelebek'e gülümsüyordu, onun yetiştirilmesinde yaşadığı bazı zorluklara dair ipuçları veriyordu. Zaten çok yetenekliydi ve çok şey öğrenmişti.
"Eğitim duygulara ve ideallere vurgu yapar. İdealler her şeydir... Ve..." Qing Shui'nin gözleri aniden parladı ve gökyüzüne baktı. Bakışlarında karmaşık bir duygu parıltısı vardı ve bir an sonra ayağa kalktı.
"Kelebek, kendi başına pratik yap. Babanın önce yapması gereken bir şey var." Bunun üzerine Qing Shui bir adım attı ve odadan kaybolan bir gölgeye dönüştü.
Kızıl Kelebek babasının kaybolduğu yere baktı ve bir endişe izi gösterdi. Bir an düşündükten sonra iç çekti, gözlerini kapattı ve sakin bir şekilde çalışmaya başladı.
Wang Lin'in bulunduğu dağda dalgalanmalar yankılandı ve Qing Shui dışarı çıktı.
"Kıdemli Kardeş Qing Shui, bir ruh bulmama yardım et!" Wang Lin ayağa kalktı ve ellerini Qing Shui'ye doğru kenetledi.
Qing Shui sessizce düşündü ve sonra Wang Lin'in yanına geldi. İfadesi karmaşıktı ve uzun bir süre sonra yumuşak bir şekilde, "Kimliğimi biliyorsun..." dedi.
Wang Lin Qing Shui'ye baktı ve başını salladı.
"Yedi Renkli Diyar'da, cevabı bulup bulmadığımı sormadın. Aslında, bulmuştum. Sadece bir ruh parçası tarafından oluşturulduğumu biliyordum... Bunu sana söylemediğim için beni affet... Bunu kendim kabul etmek istemedim." Qing Shui gözlerini kapattı ve Wang Lin'in önüne oturdu.
Qing Shui mırıldandı, "Yap, hangi yöntemi kullanacağını bilmiyorum ama sana yardım etmek için elimden geleni yapacağım!"
"Sadece Kıdemli Br'yi tanıyorum.Diğer Qing Shui yedi parçadan biridir. Diğer altısına gelince, hiçbir fikrim yok... Ama Kıdemli Kardeş için rahat olsun. Ne olursa olsun, üç ruhun birleşip yedi parçayı yutmasına izin vermeyeceğim!
n/o/vel/b//in dot c//om
"Üçüncü ruhu bulduğumda onu öldüreceğim!" Wang Lin'in sağ eli kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti ve Hayalet Yelkeni uçtu. Hızla ikisinin üzerinde yüzen dev bir hayalet yüze dönüştü.
Hayalet yüz vahşi görünüyordu ve Wang Lin ile Qing Shui'ye saldırdı. Ağzını açtı ve ikisini de anında yuttu!
İkisi yutulduğu anda, zihinleri gürledi. Sanki gök gürültüsü patlamış ve ilahi duyularını Yedi Renkli Göksel Egemen'in ruhunun üç ruha ve yedi parçaya bölündüğü kadim zamanlara geri getirmişti!
Üçüncü ruhu arayın!!!