Bölüm 1569 - Suzaku Gezegeni
Yıldızlı gökyüzü, rüzgar veya dalga olmadan uyuyan karanlık okyanus gibi sakindi. Parıldayan yıldızlar, insanın daha fazla vatan hasreti çekmesine neden olacak annelerin gözleri gibiydi.
Birinin artık yakın akrabaları olmadığında, o parlayan gözler bulanıklaşırdı. Kalbinizin bedeninden bir hüzün duygusu yükselir ve bir iç çekişe dönüşürdü.
Kültivatörler de insandı... Onların da vazgeçemedikleri duyguları ve anıları vardı.
"Bana zorbalık ettiler, cezaları çok hafifti. Xu Liguo'yu küçük bir domuzcuğa, hayır, bekle, bir yaprağa dönüştürmeni istiyorum. Onu ezerek, ezerek, ezerek öldüreyim!
"Liu Jinbiao da, beni kandırmaya cesaret etti. Hıh, bu kralı kandıranlar sefil sonlara sahip olacak. Onu 1.000 yıl boyunca köle yapma cezan çok hafif. Onu bir yaprağa da çevirmelisin ki onu ezebileyim, ezebileyim, ezebileyim!” Deli adam Wang Lin'i takip etti ve Wang Lin'in kulaklarında bir uğultu oluşana kadar durmadan konuşmaya devam etti.
Wang Lin'in uzağa baktığını ve ona hiç dikkat etmediğini gören deli adam Wang Lin'e kükremeyi bıraktı. Bunun yerine Wang Lin'in etrafında dönmeye ve aynı anda kükremeye başladı. Wang Lin onu dinleyene kadar pes etmeyecekmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin sessizce ilerledi. Suzaku gezegenine giderek yaklaşıyordu. Gözleri kapalı olsa bile, Parlak Boşluk'ta Suzaku gezegenini bulabiliyordu. Bunun bir kısmı büyülerinden kaynaklanıyor olabilirdi ama daha da önemlisi, ruhunu üzen bir şey vardı.
Deli adamın gevezeliği daha da yoğunlaştı ve hiç durmadı. Yorgun hissetmiyordu ve Wang Lin'in etrafında dönmeye ve kükremeye devam etti. "Onları yaprağa çevir, ben de vuracağım, vuracağım, vuracağım!"
"Yeter!" Deli adam etrafında binlerce kez döndükten sonra, Wang Lin'in düşünceleri bölündü. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve deli adamın önünde durmasını sağladı.
Wang Lin deli adama baktı ve yavaşça, "Biraz sessiz ol," dedi.
Deli adam Wang Lin tarafından yakalandı ve Wang Lin'e baktı, "Onları yaprağa çevir!" diye kükredi.
Wang Lin kaşlarını çattı.
"Umurumda değil, onları yaprağa çevirmelisin, yaprağa, yaprağa!!" Deli adam umursamadı ve sürekli homurdandı. Ebeveynlerinden oyuncak isteyen bir çocuk gibiydi.
Wang Lin'in sesi sakindi ve yavaşça, "Aslında onların planını ve dolandırıcılığını çoktan anlamıştın..." dedi.
"Şey... Bu kral... Bu kral onları anlamadı." Deli adam bir an irkildi ve gözleri döndü, başını salladı. Çıngıraklı bir davulla oynayan ölümlü bir çocuk gibi başını salladı. Wang Lin, deli adama anlamlı bir şekilde baktı ve ileri doğru yürürken tutuşunu gevşetti.
“Xu Liguo ve Liu Jinbiao'ya verdiğin kan işe yaramadı. Tüm o kan, rafine edildikten sonra bile, gerçek kanının yarım damlasına bile denk olmazdı!
“Seni kandırıyorlardı ve sen de onları kandırıyordun. Hala önümde böyle bir oyun mu oynamak istiyorsun? Ben, Wang Lin, adaleti çoktan sağladım. Çektikleri ceza yeter,"Artık bundan bahsetme." Wang Lin deli adamdan uzaklaştı ve sözleri yavaşça yankılandı.
Deli adam göz kırptı, sonra yüzü kızardı ve kıkırdadı. Bir an sonra, "Bu bilge kral onlar tarafından nasıl kandırılabilir... Ancak, Xu Liguo ve Liu Jinbiao gerçekten bu kralı kandırma yeteneğine sahipler. Hmph, çok kötüler, iyi ki bu kral kanının ne kadar değerli olduğunu anlıyor. O zamanlar, kim, kim, kim..."
Deli adam mırıldanmaya devam etti, sonra Wang Lin'in uzaklaştığını gördü ve hemen onu takip etti. Sesi yavaşça zayıfladı. Wang Lin'i bir süre takip ettikten sonra, Wang Lin'e şaşkın bir ifadeyle baktı. Bir kez daha, Nether Beast'ten ilk ayrıldıklarında Wang Lin'den aldığı hissi hissetti.
Wang Lin tüm yol boyunca sessiz kaldı ve tek kelime etmedi. Kısa süre sonra, zengin ruhsal enerjiyle dolu, ışıldayan bir durumda olan bir gezegen önünde belirdi!
Bu gezegen büyük değildi; küçük bir gezegen olarak düşünülebilirdi. Ancak, Wang Lin bu gezegeni gördüğünde, vücudu titredi ve durdu.
Gezegene sessizce baktı, zihnine kazınmış memleketine baktı. Kısa süre sonra, evet'inin önünde bir sürü yüz belirdi. O tanıdık insanlar Suzaku gezegeninde hayatını oluşturdu.
Yüzündeki melankoli daha da güçlendi.
Her şey aynı kalır ama insanlar değişir, zamanı tanımlamak için kullanılan bir ifadedir. Ancak, Wang Lin için, bu ebedi şeyler bile değişiyor gibiydi...
Suzaku gezegenine şaşkın bir şekilde baktı. Gezegenin etrafında, bölgeyi çevreleyen ve sürekli aktif olan güçlü bir oluşum vardı. Yıldız sistemine yayılan bir dalgalanma oluşturdu.
Wang Lin, ayrıldığında bu oluşumun var olmadığını hatırladı.
Ona göre, bu oluşum oldukça yeniydi ve sadece birkaç on yıldır var olmuştu. Uzun bir süre sonra, Wang Lin iç çekti ve yavaşça ilerledi. Deli adam Wang Lin'i takip etti ve merakla Suzaku gezegenine baktı.
İkisi ilerledikçe, birkaç ışık huzmesi gezegen Suzaku'ya doğru uçtu. Toplamda dört yetiştirici vardı, üç erkek, bir kadın, üç genç, bir yaşlı. Yüzleri sanki bir hac yolculuğundaymış gibi saygıyla doluydu. Wang Lin ve deli adamın yanından geçip Suzaku gezegeninin etrafındaki oluşuma doğru uçtular.
Dört ışık huzmesi oluşuma yaklaştığında, yaşlı adam onurlu bir tonla, "Burası Suzaku gezegeni, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin memleketi!" dedi.
"Suzaku gezegenine girdikten sonra herhangi bir sorun çıkarmamaya dikkat edin. Burası Parlak Boşluğun kutsal toprağı, hatta İç Diyar'a girin! Çok sayıda eski canavar, Mühürlü Diyar Efendisi için gezegeni korumak için burada yaşıyor!" Yaşlı adam arkasındaki üç genç yetiştiriciye baktı ve onlar da hemen başlarını salladılar. Suzaku gezegenine baktıklarında yüzlerindeki saygı daha da güçlendi.
Wang Lin yavaşça Suzaku gezegeninin etrafındaki oluşumun dışına geldi. O dört yetiştiriciden birkaç bin fit uzaktaydı. Suzaku gezegenine baktığında daha da duygusallaştı.
n/ô/vel/b//jn nokta c//om
Deli adamYol boyunca çok yalnızdı ve Xu Liguo ve Liu Jinbiao'yu özlemekten kendini alamadı. Kalbinde gizlice mırıldanmaya başladı,
"Aslında, o iki adam kralına kötü davranmadı..." Mırıldanırken bakışları binlerce metre ötedeki dört kişiyi yakaladı ve gözleri parladı.
"Haha, üç küçük kız, bu krala söyle, bu krala adını söyle. Bu kral seni ödüllendirecek!" Deli adamın gözleri parladı ve elini salladı. Hemen o dört yetiştiriciye seslenmeye başladı.
Sözleri aniydi ve dört yetiştirici bir an için irkildi. Kadın yetiştirici bilinçaltında uzaktan daha fazla yetiştiricinin geleceğini düşünerek geriye baktı.
Deli adam heyecanla kükredi, "Neden geriye bakıyorsun? Bu kral senden bahsetmiyor, arkandaki üç küçük kızla konuşuyorum. Küçük kızlar, adınız ne…”
Konuştuktan sonra, yaşlı adam dışında, iki gencin ifadeleri değişti. Soğuk bir şekilde deli adama baktı ve konuşmak üzereydi. Yaşlı adam kaşlarını çattı ve öğrencilerini durdurmak için ellerini kaldırdı. Deli adama değil, gözlerinde anılarla hala Suzaku gezegenine bakan Wang Lin'e bakıyordu.
“Arkadaş Yetiştirici, sanırım siz de Mühürlü Diyar Efendisi'nin memleketine hacca gittiniz. Mühürlü Diyar Efendisi'nin memleketi kutsal bir topraktır. Umarım arkadaşınızı dizginler ve sorun çıkarmaktan kaçınırsınız.” Yaşlı adam konuşmasını bitirdikten sonra, artık Wang Lin'e bakmadı. Bunun yerine kollarını salladı ve üç öğrencisiyle birlikte oluşuma doğru adım attı.
Üç öğrenci de deli adama vahşice baktı. Özellikle, iki genç adam aşırı derecede öfkeliydi.
Deli adam dudaklarını büzdü ve mırıldanırken şikayetçi bir ifade takındı, "Eğer söylemek istemiyorsan, o zaman söyleme. Bu krala neden öyle bakıyorsun... Bu kral sadece isimlerini istiyordu."
Wang Lin'in ifadesi tarafsızdı ve deli adamın omzunu sıvazladı. Doğrudan Suzaku gezegenine girmedi, ancak oluşumdan girdi.
Eve geldiği için ön kapıdan girecekti. Bunu önlemek için nasıl bir mantıktı?
Üç müridini önde götüren yaşlı adam oluşuma girdi. Bu anda iki kişi belirdi. Yaşlı adamlardı, ancak hayaletlerdi. Oluşuma giren herkese sakince bakarken gözleri şimşek gibiydi.
"Bu yaşlı adam, Çağrılan Nehir'in Ming Mei gezegeninden Usta Erdem'dir. Üç müridimi buraya hac yolculuğuna getiriyorum. Umarım kutsal koruyucular bizi içeri alır." Yaşlı adamın ifadesi, ellerini iki hayalete doğru kavuştururken ciddiydi.
İki hayalet figüründen biri, "Suzaku Gezegeni, İç Alem'in tüm yetiştiricilerine açıktır, kuralları biliyor musunuz?" dedi.
"Biliyoruz. Suzaku gezegeninden hiçbir şey alamayız, Suzaku gezegenindeki hiçbir şeyi yok edemeyiz, Suzaku gezegeninde sadece üç gün kalabiliriz!" Yaşlı adam başını salladı.
Bunu duyduktan sonra, iki hayalet figürü bir araya geldi.foklar ve ellerini salladılar. Formasyon ışığı yayıldı ve önlerinde bulutların arasından bir merdiven belirdi. Merdiven Suzaku gezegenine bağlanıyordu.
Yaşlı adam ellerini kavuşturdu ve üç öğrencisini merdivene aldı. Yavaşça merdivenlerden aşağı yürüdüler.
Wang Lin deli adamı aldı ve sakin bir şekilde merdivenlere çıktı. Onlar da Suzaku gezegenine doğru yürüdüler.
İki hayalet figür durmadı ve soğuk bir şekilde Wang Lin ve deli adama baktılar. Kaybolduktan sonra hayalet figürlerden biri kaşlarını çattı.
"Sanki o kişi biraz tanıdık geliyor, sanki onu daha önce bir yerde görmüşüm gibi..."
"Eh, sen de aynı şekilde mi hissediyorsun? Ben de aynısını hissediyorum ama bu beyaz giysili yetiştiriciyi daha önce nerede gördüğümü hatırlayamıyorum."
İki kişi başlarını sallayarak kaybolmadan önce biraz düşündüler. Suzaku gezegeninin etrafındaki oluşum, ışık kaybolana kadar yavaş yavaş sakinleşti.
Wang Lin merdivenlerden aşağı yürürken Suzaku gezegeni önünde belirdi. Merdivenin sonu Suzaku gezegeninin en yüksek dağına bağlanıyordu. Cennetlere giden bir merdiven gibiydi!