Bölüm 1980 - Gitmiyorum!
Bu nokta Wang Lin'in zirve gücüydü. Sadece boşluktaki avatarını değil, aynı zamanda ruh zırhının tüm gücünü de içeriyordu. Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni ve gök gürültüsü özü gerçek bedeni ortaya çıktı. Hatta üç eterik özü bile ortaya çıktı ve arkasında üç büyük girdap oluşturdu!
Tüm güç parmağına girdi. Altın ışık ve kılıç parçası tarafından oluşturulan oluşum nedeniyle Wang Lin, avatarının gücünü boşlukta sınırına kadar patlatabilirdi.
Wang Lin bunu parmağın arkasındaki kişiyi öldürmek için kullanmak istiyordu. Wang Lin her zaman böyleydi - eğer biri onu öldürmeye çalışırsa, o da onları öldürürdü!
Rüzgar ve kar uzun cadde boyunca yankılandı. Boşluktan çıkan parmak aniden Wang Lin'in katliamla dolu parmağıyla çarpıştı!
Kar ve rüzgarda, iki parmak çarpıştığında, Wang Lin'in Kadim Dao gücü yükseldi. Diğer parmakla çarpışan ilk parmak oydu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Beş Büyü Damarından gelen 98 art görüntü birleşti ve Göksel Boğa'nın gücüyle birlikte parmağa karşı ikinci şok dalgasını oluşturdu!
Sessiz gecede gök gürültüsü gibi yankılanan gök gürültüsü sesleri dünyanın dört bir yanında yankılandı. Bu, yardım etmek için koşan Empyrean Yüce Hai Zi'nin durmasına ve ilerleyememesine neden oldu.
Parmak bir an durakladı ve damarları şişti. Wang Lin'in parmağına dayanamayacak gibi görünüyordu.
Ancak, bu bitmemişti. Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni, gök gürültüsü özü gerçek bedeni ve üç eterik öz, üçüncü şok dalgasını oluşturdu. Bu saldırı, Wang Lin'in dao'yu kavramak için harcadığı ömrü içeriyordu!
Gök gürültüsü sesleri yankılandı ve Wang Lin'in parmağından kan aktı. Ancak, gözünü bile kırpmadı - bir kükreme çıkardı ve ileri doğru koştu!
Dördüncü dalga, boşluktaki Wang Lin'in avatarından geldi. Bu güç Wang Lin'in gözlerinden geldi ve parmak ucunu örten altın ışığa dönüştü. Çevredeki Yin Blade parçalarının ışığı yansıtması nedeniyle Wang Lin'in parmağı altın oldu!
Altın bir parmak!
Gücün zirvesi diğer parmağın bir an direnmesine ve sonra aniden çökmesine neden oldu!
Ancak, parmak çöktüğü anda, dünyada sakin bir ses yankılandı.
"Çünkü kayıp var, bir kez yeniden oluştuğunda, varoluş olacak!"
Bu sözler yankılanırken, çöken parmak sanki hiçbir şey olmamış gibi yeniden şekillendi ve Wang Lin'in parmağıyla bir kez daha çarpıştı!
"Çünkü varoluş var, bir kez kaybolduğunda geçersiz olacak!"
İki parmak birbirine değdiği anda, Wang Lin'in Antik Dao gücü sanki geçersiz olmuş gibi kayboldu! Ayrıca, topladığı büyüler ve Göksel Boğa'nın gücü de sanki varoluştan uçup gitmiş gibi kayboldu.
Beş elementli gerçek bedeni ve gök gürültüsü özü gerçek bedeni bile bu garip güç altında kayboldu. Ancak, üç eterik özü kaldı!
Bu üç öz, Wang Lin'in özlerinin en erken olanlarıdır. Wang Lin'in tüm anlayış hayatını temsil ederler. Bu anlayışyaşam ve ölüm, karma ve doğru ve yanlış hiçbir gücün ortadan kaldıramayacağı bir şeydi!
Ayrıca geriye kalan, Wang Lin'in boşluktaki avatarından gelen altın ışıktı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve ağzının köşesinden kan aktı. Geriye savrulurken sağ elini salladı ve Yin Blade parçacığı oluşumu çöken parmağa doğru uçtu, ancak üçüncü kez yeniden oluşacak gibi görünüyordu!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler uzun sokakta yankılandı ve kar durmuş gibiydi. Yeniden oluşacak olan parmak bir kez daha çöktü, ancak dördüncü kez yeniden oluşma belirtileri gösterdi!
Wang Lin hızla geri çekildi ve sokağın sonuna geldi. Bu, mührün kenarıydı - sokağı terk etmek ve bu tuzaktan kurtulmak için sadece bu noktayı kırması gerekiyordu!
Ancak, yaklaştığı anda, sokağın her iki tarafındaki evlerden dalgalanmalar geldi ve 100 figür belirdi!
Bu 100 figürün hepsi kayıtsız bakışlar ortaya koydu. Göründükleri anda hepsi ellerini kaldırdı ve Wang Lin'i hedef alan yaylar belirdi. Hepsi yay kirişlerini çekti ve üzerlerinde 100 kar oku yoğunlaştı!
100 kar oku yoğunlaştıkça, 100 kişi kendi oklarına kan öksürdü. Sonra vücutları hızla kurudu, sanki o ağız dolusu kan tüm yaşam güçlerini emmiş gibi!
"Ölüm yetiştiricileri!" Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Bu tuzakta parmak dışında beliren herkes bir ölüm yetiştiricisiydi. Hepsi bu korkunç tuzağı kurmanın bedeli olarak ölümü kullanmışlardı!
Wang Lin daha önce de bu tür durumlarla birçok kez karşılaşmıştı, ancak hiçbiri böyle değildi. Tüm o eski zamanlarda, Wang Lin'in peşindeki insanlar kendi hayatlarını umursardı, ancak bu insanlar öldüklerini umursamadı!
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, 100 figürün bedenleri kayboldu; kemikleri bile kalmadı. Ancak öldüklerinde oklar fırlatıldı ve 100 vızıltı sesi yankılandı!
Vızıltı yankılanırken, 100 kan karı oku her yönden Wang Lin'e doğru uçtu. 100 ışık huzmesine dönüştüler ve anında kapandılar, Wang Lin'e kaçma şansı vermediler!
Wang Lin bir kükreme çıkardı. Elleri bir mühür oluşturdu ve onları dışarı doğru itti. Beyaz saçları çılgına döndü ve kıyafetleri dalgalandı. Wang Lin'in arkasındaki rüzgarlı ve karlı gecede altın bir güneş belirdi.
Güneş belirdiği anda, uzun sokak kayboldu ve tüm dünya karanlık denize dönüştü. Güneş yükseldi ve karanlığı dağıtma gücünü serbest bıraktı!
"Parçalanmış Gece!"
Bu büyü belirdiği anda, gelen 100 kan oku karanlıkla birleşmiş gibiydi ve karanlıkla birlikte parçalandı. Gök gürültülü gümbürtüler yankılanmaya devam etti.
Wang Lin'in sesi gümbürtüde yankılandı!
"Işıktan önce tüm karanlığın yok olacağına inanıyorum!
"Yükselen güneşin altında tüm varoluşun yok olacağına inanıyorum!
"Tüm boşluk ve hiçliğin reenkarnasyona giremeyeceğine inanıyorum!"
Wang Lin konuşurken, vücudunun etrafındaki altın güneş daha da parlak bir şekilde parladı ve 100 arrows çöktü. Üçüncü kez yeniden şekillenen parmak bile tıslama sesleri ve büyük miktarda siyah gaz çıkardı!
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve elini salladı. Sundered Night tarafından oluşturulan güneş öne doğru süpürüldü ve yoluna çıkan her şeyi bombaladı. Gece dağıldı ve beliren figür güneşe çarptıktan sonra çöktü!
Gürültü yankılanırken, çevredeki ışık kayboldu ve normale döndü. Hala aynı uzun sokaktı ve rüzgar ve kar dünyayı kapladı!
Nôv(el)B\\jnn
Ancak, Wang Lin'in kıyafetlerinde yedi boşluk vardı. Ok parçalarından yedisi güneşte çökmemişti ve Wang Lin'in vücudunu delmişlerdi.
Ağzından kan aktı ve birkaç adım geriye sendeledi. Sağ elini yumruk yaptı ve mühürlenmiş uzun sokağın kenarına vurdu. Yumruğu yere indiğinde, uzun sokağın etrafındaki boşluk bozulmaya başladı. Halka şeklindeki bir kalkan kase gibi belirdi ve sokağı örttü. Dalgalar kaybolmadan hemen önce Wang Lin, sokağın dışında oturan siyah giysili 10.000 uygulayıcı olduğunu gördü.
Bu siyah cübbeli uygulayıcılar bir tür güçle birbirine bağlı gibi görünüyordu. Burayı bu garip güçle mühürleyen onlardı.
"Kaçamazsın!" Sakin bir ses sokağın karşısında yankılandı. Ses yankılanırken, çökmüş parmak bir kez daha belirdi.
"Seni öldürmek için tarikatımın en güçlü gücünü göndereceğim!"
Ses yankılanırken, sokaktaki dalgalar kayboldu. Dalgalar kaybolduğunda, Wang Lin'in gördüğü dış dünya bulanıklaştı ve içinde hiçbir şey olmayan bir boşluğa dönüştü.
Ancak, dışarıdaki görüntüler kaybolduğu anda Wang Lin, 10.000 kişiden 100'ünün birer hap yuttuğunu gördü. Bedenleri çöktü ve duman benzeri köken ruhları mühürlenmiş olan uzun sokağa doğru uçtu. Aynı anda, rüzgarda ve karda 100 bulanık gölge belirdi. Hepsi Empyrean Exalt yetiştirmesini serbest bıraktı ve Wang Lin'e hayatlarını tamamen hiçe sayarak saldırdı.
Wang Lin'in gözleri sakindi, ancak kendisine doğru koşan 100 figürün arasından bakarken içlerinde bir ışık izi vardı. Bakışları yeniden şekillenen ve orada hareketsizce yüzen parmağa düştü.
"Gitmemi istemediğine göre, o zaman bugün gitmeyeceğim! Bu ölüm tuzağıyla başa çıkmanın en iyi yolu hepinizi öldürmek. Bunu yaptığımda bu tuzak kırılacak." Wang Lin'in beyaz saçları uzamaya başladı ve kökleri siyaha döndü, sanki saçları siyaha dönecekmiş gibi görünüyordu!
Gözleri sakinlikte bir acımasızlık hissi ortaya koyuyordu. Bu dünyaya karşı bir kayıtsızlıktı ve onlarda hiçbir duygu izi yoktu. O anda, Wang Lin hiç erimeyen bir buz parçası gibiydi!
"Başlangıçta katliamın inmesini istemiyordum, ama şimdi hepiniz... benim katliamımı çekmek zorundasınız!" Wang Lin gözlerini kapattı. Sanki bir savaş gök cismi inmiş gibiydi. İlk kez, katliam gök gürültüsü avatarı kontrolü ele geçirmişti!
Ayrıca Wang Lin'in ilk kez serbest bıraktığı zamandı.kısıtlama özü ve mutlak başlangıç ​​özü. Bu katliamın ve mutlak son özlerinin patlamasına izin verdi!