Bölüm 1460 - Dört Sevinç
Saygıdeğer Ling Dong, Wang Lin tarafından Fuse dao büyüsüyle ödüllendirildi! Sonra bedeni titredi ve yavaş yavaş okyanusun dibine battı. Çok yetenekliydi; yetenekli olmasaydı, üçüncü adımın yarısına bile gelemezdi.
Saygıdeğer Ling Dong, birkaç saat sonra dao büyüsünü tamamen anlamıştı. Anlayışı Wang Lin'inki kadar derin olmasa da, ustası olmayan bu Joss Alev ruhlarıyla başa çıkmak için yeterliydi.
İmparator Fırını'nın içindeki okyanus, dev bir girdap oluşturana kadar şiddetle çalkalandı. Merkezde Saygıdeğer Ling Dong vardı. Wang Ling'in kendisine verdiği dao büyüsünü kullanarak Joss Alev ruhlarıyla kaynaşırken gözleri gizemli bir ışık yayıyordu.
Wang Lin, o 19 ağacı beslemek için kadim tanrı gücünü kullanmaya devam ederken hala İmparator Fırını'nın dışında oturuyordu. Şu anda ağaçlar artık solmuş görünmüyordu. Güçlü bir canlılık yayan ağaçlar, yapraklanma belirtileri gösteriyordu.
Wang Lin bakışlarını çektikten sonra sağ elini salladı ve depolama alanına bir yarık açıldı. İçeri uzandı ve mühürlü kızı Mühürleme İmha Klanından çıkardı.
Kızın görünüşü muhteşem olmasa da, yine de çok güzeldi. Siyah saçları solgun yüzünün bir kısmını örtüyordu ve gözleri kapalıydı. Utangaç ifadesi insanların ona bakmak istemesine neden olurdu.
"Adın ne?" Wang Lin onu dışarı çıkardıktan sonra, uyanması için mührü biraz gevşetti, ancak gözleri hala kapalıydı.
Wang Lin'in sorusunu duyduktan sonra, kirpikleri titredi ve yavaşça gözlerini açtı. Gözleri çok güzeldi, belirgin siyah ve beyazdı, ancak şu anda panikle doluydu. Alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'e bakmaya cesaret edemedi.
Wang Lin ona baktığında, aynı panik ve çekingenlikle dolu başka bir yüzü hatırlamaktan kendini alamadı. Tek fark, o göz çiftinin aynı zamanda inatçılık ve nefret içermesiydi.
“Yao Xixue'ye çok benziyor…” Wang Lin'in gözleri yavaş yavaş soğudu ve yavaşça, “Adın ne?” dedi.
Mühürleme İmha Klanından kızın sesi titredi ve fısıldadı, “Zhiman… Feng Zhiman…”
“Zhiman… İyi bir isim. İki kere öldün; nasıl hayatta kaldın?” Wang Lin'in sesi sakindi, ancak bir baskı yayıldı ve bu kızı sardı.
“Ben Dao Ustası Miao Yin'in hizmetçisiyim. Beni yakaladın, bu yüzden seni kesinlikle öldürecek…” Kız alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'e baktı. Korkaklığı hala oradaydı, ancak onu zorla bastırdı.
Wang Lin yavaşça, “Antik Düzen Mezarına giremez.” dedi.
Kız bunu duyduktan sonra yüzü daha da solgunlaştı. Zeki bir insandı, bu yüzden Wang Lin'in ne demek istediğini hemen anladı.
“İmkansız!! Dao Ustası'nın avatarı öldürülmüş olamazdı!” Kız dehşete kapılmıştı ve sesi bile keskinleşti.
Wang Lin soğuk bir şekilde kıza baktı ve açıklama yapmadı. Elini salladı ve bir yeşim taşı uçtu. Yeşim taşı alnına dokundu ve Dao Ustası Miao Yin'in avatarının ölme sahnesi zihninde belirdi.
BuKız, Dao Ustası Miao Yin'e yakın biriydi, bu yüzden onun büyüleri hakkında çok şey biliyordu. Yeşimin içindeki bilginin doğru mu yanlış mı olduğunu belirlemenin kendi yöntemi vardı.
Kızın yüzü giderek daha da solgunlaştı. Bunun doğru olduğunu görmesi onun için zor değildi. Wang Lin ve Büyük Yıkım'ın saldırısı altında, yetiştirilmesi bastırılmış olan Miao Yin'in avatarının hayatta kalma şansı yoktu.
Özellikle, Büyük Yıkım'ın Miao Yin'in avatarına sahip olduğunu görmek, son umut kırıntısını da yok etti ve titredi. "Sabrım sınırlı. Soruma cevap vermezsen ruhunu ezerim!" Wang Lin'in sesi giderek daha da soğuklaştı. Mühürleme İmha Klanı'nda garip bir şeyler olduğunu biliyordu, bu yüzden doğrudan ruh araması yapmadı, önce onun direncini kırdı.
Kızın gözlerindeki panik daha da güçlendi. Kaçma şansının olmadığını biliyordu. Efendisi çoktan ölmüştü, geri çekilme yolunu mühürlemişti. Wang Lin yavaşça şöyle dedi, "Daha önce aramızda derin bir nefret yoktu. Beni avlasan bile, seni bir kez öldürdüm, bu yüzden telafi edilebilir. Eğer işbirliği yaparsan, seni öldürmem ve hatta seni bırakabilirim!"
Kız biraz düşündü ve fısıldadı, "Benim Mühürleme İmha Klanı üyelerimin üç canı var..."
Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen sordu, "Hangi büyüden?"
Kız alt dudağını ısırdı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Bu bir büyü değil. Mühürleme İmha Klanımın insanları doğduğunda, klanın büyüğü bizi atamıza tapmaya götürür. Atamıza taptıktan sonra, üç canımız olur."
"Ölümle flört ediyorsun. Hala benden bir şeyler saklamaya mı cesaret ediyorsun? Ölümünü istediğine göre, beni suçlama!" Wang Lin sağ elini kaldırıp kızın alnına vurduğunda gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı.
Kızın gözleri sonsuz bir korkuyla doluydu. "Hiçbir şey saklamıyorum! Klanımdan üyeler doğduğunda klan işaretleri olmaz. Sadece atalara tapındıktan sonra klan işareti belirir ve o zaman üç canımız olur!" diye bağırdı.
Wang Lin'in sağ eli kızın alnından üç inç uzakta durdu ve soğuk bir şekilde ona baktı.
"Mühürleme İmha Klanının mühürleme büyüsü nasıl kullanılır?"
"Hayatımızı sunarız ve klan işaretini açarız. Ataların gücü işaretten çıkar ve mührü taşır..." diye korkuyla hemen cevapladı kız.
Konuşmayı bitirir bitirmez, Wang Lin'in sağ eli aniden alnına indi ve ruh araması yapmaya başladı. Zihni çöktü ve Wang Lin içinden geçerken hiçbir direnç göstermedi. Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, ruhuna zarar vermeden kolayca hafızasını arayabilirdi. Tüm anılarını öğrendikten sonra gözleri parladı ve sağ eli alnını taradı. Alnından klan işaretini çıkardı.
Elini sallayarak, foklar onun vücudunu doldurdu ve onu depolama alanına koydu. Daha sonra elindeki titrek klan işaretine bakarken düşündü.
The Sealing Extermination ClanSon derece garip bir klandı. Kan bağı yoktu ama esir alınmış bebeklerdi ve eğer atalarına tapınarak hayatta kalabilirlerse klanlarının bir parçası olacaklardı.
Ölüm ihtimali çok yüksekti ve uzun zaman önce Mühürleme İmha Klanı'nın sunağı ortadan kayboldu. Günümüzde, çok az Mühürleme İmha Klanı üyesi kalmıştı.
Ve klan işareti üzerlerine damgalandığı için klan işaretlerini kaybettiklerinde ölmeyeceklerdi ve hatta yetiştirme seviyeleri bile düşmeyecekti. Artık Mühürleme İmha Klanı'na ait olmayacaklardı.
Mühürleme İmha Klanı'nda dikkat çeken şey, tuhaf mühürleme büyüsünün yanı sıra, inanılmaz üç can büyüsüydü. Bu büyü alınıp başkası üzerinde kullanılabilirdi.
Mühürleme İmha Klanı işaretine baktıktan sonra Wang Lin sessizce onu kaldırdı. Kıza gelince, onu öldürmeyi planlamıyordu. Aralarında hiçbir nefret yoktu ve klan işaretini almıştı. Antik Düzen Mezarı'ndan ayrıldıktan sonra onu serbest bırakacaktı.
Klan işaretini kaldırdığı anda Wang Lin aniden beslediği 19 ağaca baktı. Bu ağaçlar hayat doluydu ve çok yeşildi. Ağaçlarda sayısız yaprak belirdi.
Ancak bu yaprakların hiçbiri Antik Yaprak değildi, bu yüzden onlara antik tanrı gücü enjekte etmeye devam etti. Ağaçlardan biri sonbahar ağacına benziyordu ve yaprakları yavaş yavaş düştü. Sadece bir yaprak kaldı ve düşmedi.
Sonuç olarak, ağaca giren tüm antik tanrı gücü o yaprağa hücum etti. Wang Lin sakince ona baktı ve yaprak büyük miktarda antik tanrı gücü emdikten sonra parladı. Ancak, hala Antik Yaprak'ın herhangi bir aurası olmayan normal bir yapraktı!
Bir anda. Yaprağın kökü düşecekmiş gibi gevşedi. Wang Lin'in gözleri kısıldı ve yaprak ağaçtan düştü. Yavaşça yere indi ve sıradan bir yaprak oldu.
Ağaç artık antik tanrı gücünü emmiyordu ve toza dönüşene kadar yavaşça soldu. Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin kaşlarını çatmaya başladı. Bu anda, kalan 18 ağaçtaki yapraklar düşmeye başladı. Görünüşe bakılırsa, her şey eskisi gibi olacaktı. Eğer böyle devam ederse, Wang Lin'in harcadığı büyük miktarda zaman ve kadim tanrı gücü boşa gidecekti!
"Neden böyle... Acaba yanlış mı değerlendirdim... Kadim Yaprak... Kadim Yaprak... Kadim... Yaprak..." Wang Lin'in gözleri sanki bir şey fark etmiş gibi parladı.
Birden ayağa kalktı ve önündeki 18 ağaca baktı. Sonra derin bir nefes aldı ve üfledi. Nefesiyle dolu bir rüzgar esintisi 18 ağaca doğru uludu.
Rüzgar geçerken, 18 ağaçtaki yapraklar düştü ve geride sadece 18 yaprak bıraktı. Wang Lin'in nefesiyle savruldular ve içlerindeki aurayı emmiş gibi göründüler, sonra da parlak bir ışık yaymaya başladılar. Wang Lin'in gözleri sevinçle doldu ve sağ eli boşluğa uzandı. 18 yaprak ağaçlardan koptu ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Antik Yapraklar!
İlk sevinç, ikincisi bitince bitmedi.geldi. İmparator Fırını'nın içindeki zehirli okyanus dağıldı ve Büyük Yıkım'ı bile şok edecek dokuz damla zehire dönüştü!
Her bir zehir damlası sayısız Joss Alev ruhu ve göksel zehirle doluydu!
Üçüncü sevinç geldi! İmparator Fırını'nın diğer aleminde, Saygıdeğer Ling Dong mor denizden tüm Joss Alev ruhlarını emmişti ve sonunda kritik yarım adımı atmıştı! Gerçek bir üçüncü adım yetiştiricisi olmuştu! Girdap hızla döndü ve Saygıdeğer Ling Dong dışarı fırladı. Gözleri heyecanla doluydu ve ondan güçlü bir aura fışkırdı!
Ling Dong'un etrafında yanıltıcı kurdeleler gibi sayısız Joss Alevi belirdi. Bu, üçüncü adım yetiştiricilerinin ayırt edici bir özelliğiydi!
Üçüncü sevinçten sonra dördüncüsü geldi!
Ormanın üzerindeki gökyüzünde gök gürültüsü yankılandı. Gökyüzündeki bozulmadan 50.000 fit büyüklüğünde bir platform çıktı. Platformda iri yarı bir adam duruyordu. Wang Lin'i burada görmeyi beklemediği için irkildi!