Bölüm 420 - Qian Feng
Kötü görünümlü genç adam nazikçe başını salladı ve şöyle dedi, "Kardeş Ceng'in adımı bildiğini sanmıyordum. Sana söyleyenin yaramaz genç çırak kız kardeşim olduğunu düşünüyorum. Benim hakkımda çok kötü şeyler söylemiş olmalı."
Du Tian soğuk bir sesle, "Yeter. Qian Feng, oluşumu aç. Seninle kaybedecek vaktim yok. Şimdi açmazsan, sonsuza dek burada kalacaksın."
Qian Feng güldü. "Kıdemli, kötü bir niyetim yok. Kıdemli'nin seçtiği halefin benimle dövüşecek cesareti bile yok olabilir mi? Kıdemli rahat olabilir; hiçbir öldürücü hareket kullanmayacağım, sadece cimri olacağız."
Du Tian alaycı bir şekilde sırıttı. Elini kaldırdı ve Wang Lin, "Tamam, seninle dövüşeceğim." dediğinde bir büyü kullanmak üzereydi.
Qian Feng'in gözleri parladı. Yeşil ışık perdesinden çıkarken bir kahkaha attı. Wang Lin'den on adım ötede durdu ve gülümsedi. "İyi. Kardeş Ceng'in Li Yuanfeng'i ve Dev Şeytan Klanı atasını öldüren biri olmasına şaşmamalı..."
Wang Lin bu kişiyle lafını boşa harcamadı. Qian Feng dışarı çıktığı anda Wang Lin göksel kılıcını çıkardı, göksel ruhsal enerjisini harekete geçirdi ve Qian Feng'e saldırarak cümlesini yarıda kesti. Wang Lin, Qian Feng ile ilk kez karşılaşmış olsa da ona karşı iyi hisleri yoktu. Wang Lin'in yaptığı ilk hareket gücünün %120'siyle oldu.
Bu dilim temiz ve şimşek kadar hızlıydı.
Qian Feng'in gözleri buz kesti. Hiçbir hazine kullanmadı ama önündeki havayı işaret etti.
Pat!
Gökyüzünde yüksek bir patlama sesi yankılandı. Wang Lin'in bu dilimi göksel ruhsal enerji içeriyordu ve göksel kılıcı eskisinden birkaç kat daha güçlü hale getiriyordu. Bu hareket ayrıca Wang Lin'in aynı anda kullanabileceği tüm göksel ruhsal enerjiyi içeriyordu, bu yüzden gücü şaşırtıcıydı.
Qian Feng, göksel kılıcın gücünden kurtulabilmesi için 1000 fit geriye zorlandı. İfadesi artık sakin değildi; gözleri soğuktu ve Wang Lin'in göksel kılıcına bakarken parlıyordu. "Göksel hazine!"
Sağ işaret parmağı, ucundan aşağı doğru bir kan akışı damlarken titriyordu. Tüm sağ kolu da tamamen uyuşmuştu.
Qian Feng, Wang Lin'in ilk vuruşta tam güçle saldırmasını beklemiyordu.
Qian Feng'i tek bir vuruşla geri ittikten sonra, Wang Lin ağzını açtı ve siyah bir ışık huzmesi tükürdü. Bunu eline aldı ve bir milyar ruhlu ruh bayrağına dönüştü. Bir dalga ile tüm ruh parçaları dışarı fırladı.
Wang Lin, Qian Feng'e karşı kazanamayacağını biliyordu. Sonuçta, Qian Feng Ruh Dönüşümünün orta aşamasındaydı. Buna yaklaşmanın tek yolu önce harekete geçmek ve Qian Feng'e nasıl tepki vereceğini bilemeyecek kadar hızlı saldırmaktı.
Ruh parçaları belirdiği anda, Wang Lin hemen "Yiyin!" dedi.
Sayısız ruh parçası arasında 12 birincil ruh vardı. Qian Feng'e doğru atılırken karanlık gülümsemeler saçtılar.
Qian Feng'in yeşil ışık ekranından çıktığı andan sayısız ruh parçasıyla çevrili olduğu ana kadars, her şey çok hızlı oldu. Aslında o kadar hızlıydı ki Qian Feng ne yapacağını bilmediğini hissetti.
Sonuçta, Wang Lin'i anlamıyordu ve kalbinde ona tepeden bakıyordu. Aksi takdirde, onun yetiştirme seviyesiyle, Wang Lin'e ruh bayrağını kullanma şansı vermezdi.
Ve onun bakış açısından, Wang Lin çok aşağılıktı. Statüsüyle, kiminle karşılaşırsa karşılaşsın, rakip dövüşe başlamadan önce en azından onunla biraz konuşurdu. Ancak, bu Wang Lin beklenmedik bir şekilde onu kesti ve dışarı çıktığı anda ona saldırdı. Bu tür bir eylem, gizli bir saldırıdan farklı değildi.
Forsaken Immortal Klanının genç ustasıyla savaştığı zaman bile, bu kadar utanç verici bir durumda değildi.
Bu sahne Du Tian'ı çok mutlu etti. Yüksek sesle gülmeye başladı ve şöyle düşündü, "Bu Ceng Niu gerçekten de Ruh Arıtma Tarikatımın özüne sahip. Eğer biri harekete geçecekse, o zaman en iyi fırsatı değerlendirmeli."
Bu anda, Qian Feng bir milyar ruh alt bayrağı tarafından çevrelenmişti. Sayısız ruh parçası, özellikle de kendisi için çok tehlikeli olan 12 birincil ruh, güçlü bir baskı yaratmıştı.
Qian Feng'in yüzündeki naziklik kayboldu ve yerini bir düşmanlık izi aldı. Saklama çantasına vurdu ve alev kırmızısı bir yassı parça çıktı.
"Suzaku yassı parçası!" Du Tian kaşlarını çattı. Mevcut Suzaku'nun bu Qian Feng'i gerçekten mahvettiğini düşünüyordu, yoksa Qian Feng'e bu tür bir hazine vermezdi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Du Tian bir ses iletimi gönderdi. "Ceng Niu, o hazine Zhuque Zi'ye ait. Sahte bir göksel hazine olarak kabul ediliyor, bu yüzden çok güçlü."
Wang Lin'in gözleri parladı. Çok kararlı bir insandı, bu yüzden bu anda, "Patla!" derken gözleri soğudu.
Tek bir kelimeyle, 100 milyon ruh parçası hemen patladı.
Güm! Güm! Güm!
100 milyon ruh parçasının patlaması hayal gücünün ötesinde yıkıcı bir güç yarattı ve Qian Feng'in ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Hiç tereddüt etmeden yarma bıçağını bir kenara koydu ve lotus pozisyonuna oturdu. Tüm Suzaku oluşumu titredi ve Qian Feng'in önünde yeniden belirmeden önce kayboldu.
Şu anda vücudu güçlü bir yeşil ışık yayıyordu. Daha sonra vücudundan güçlü bir girdap çıktı ve patlamadan gelen tüm gücü emdi.
100 milyon ruhun patlamasından kaynaklanan güçlü etki, yeşil ışığın şiddetle titremesine neden oldu ve içeride olan Qian Feng bir ağız dolusu kan öksürdü.
Wang Lin elini sallayarak gizlice iç çekti ve 12 birincil ruhu geri çağırdı. Artık Suzaku oluşumu gittiğine göre, sakin bir şekilde kıtaya girdi ve Du Tian'ın yanında durdu. 12 birincil ruh geri döndükten sonra, Wang Lin'in bir milyar ruh alt bayrağı siyah gaz ipliğine dönüştü ve orijinal ruhundan çıktı. Du Tian'a geri döndü ve gerçek bir milyar ruh bayrağına geri döndü.
Wang Lin'in alt bayrağının iki kullanımı sona erdi.
Du Tian'ın gözleri soğudu. Elini kaldırdı ve sonra indirdiŞu anda Qian Feng'i öldüremezdi çünkü etrafında Suzaku formasyonu vardı. Dördüncü ruhu kullanmadığı sürece, şu anda sadece bir kişiyi koruyan Suzaku formasyonunu kırmanın bir yolu yoktu.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Sanki daha önceki savaş hiç yaşanmamış gibiydi.
Üç nefeslik bir zamanın ardından, yeşil ışık ekranı kayboldu ve Qian Feng kasvetli bir ifadeyle oradan çıktı. Wang Lin'e yüzünde öfke ve hayal kırıklığıyla baktı. Ancak, duygularını hemen bastırdı. Derin bir nefes aldıktan sonra, nazik ifade yüzüne geri döndü. "Kardeş Ceng'in kesinlikle bir yeteneği var! Bundan çok şey öğrendim." dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Sorun değil!" dedi. Bakışları çok uzakta olmayan ormanda durdu, sonra bir iç çekti ve Ruh Arıtma Tarikatı'na doğru uçtu.
Du Tian, ​​Qian Feng'e bakarken yaramaz bir şekilde gülümsedi, sonra Ruh Arıtma Tarikatı'na doğru kaybolmadan önce çok uzakta olmayan ormanı gelişigüzel taradı. Qian Feng'in gözlerindeki öfke geri döndü. Wang Lin'in gittiği yere bakarken yumruklarını sıktı ve bağırdı, "Kırmızı Kelebek, dışarı çık!"
Kırmızı elbiseli biri dışarı çıktı. Çok güzel ve zarifti. Ancak gözleri sanki ruhu olmayan bir kuklaymış gibi şaşkınlık ve kayıpla doluydu.
Kırmızı Kelebek Qian Feng'in yanına geldiğinde, aniden arkasını döndü ve Kırmızı Kelebek'in alnını işaret etti. Yaşam gücü hızla tükendiği için yüzü anında ölümcül bir şekilde solgunlaştı.
Qian Feng'in tepkisi tam tersiydi; yüzü kıpkırmızı oldu. Daha önce yaşadığı tüm yaralar hızla iyileşti ve göz açıp kapayıncaya kadar tamamen iyileşti.
Elini çekti ve parmağındaki yaraya baktı. O yaradan hala kan geliyordu.
"Temiz yala!" Qian Feng parmağını Kırmızı Kelebek'in yanına kaldırdı. Kırmızı Kelebek küçük ağzını açtı, Qian Feng'in parmağını ağzına soktu ve diliyle nazikçe yaladı...
Qian Feng Kırmızı Kelebek'e bile bakmadı, Wang Lin'in kaybolduğu yere bakmaya devam etti ve kendi kendine mırıldandı, "Wang Lin, bana zarar vermeye mi cüret ediyorsun? Öldün! Öğretmen yaşlanıyor ve kafası karışıyor; yoksa neden senin dao kalbini almaya genç çırak kız kardeşini göndersin ki? Senin alanın benim ve genç çırak kız kardeşinin alanı da benim. Öğretmenin alanı bile, bir yolunu bulursam onu ​​da yutacağım..."
"Bu Ceng Niu'nun ruh bayrağı çok güçlü. O yaşlı adam Du Tian da yaşlanıyor, ama onu Suzaku ülkesine vermek yerine Ceng Niu'ya veriyor! Ancak ruh bayrağı çoktan öğretmenin dikkatini çekmiş ve onu almaya kararlı. Ne kadar daha dayanabileceğini görmek istiyorum!"
Wang Lin ve Du Tian hızla Ruh Arıtma Tarikatı'na geri döndüler.
Ruh Arındırma Tarikatı bıraktıkları gibiydi. Geri döndüklerinde, Du Tian Wang Lin'i doğrudan arka dağa götürmeden önce mola vermedi.
İçeri girdiklerinde, Du Tian Wang Lin'e bir çanta dolusu eşya verdi. Wang Lin'e baktı ve "Sadece ulaşmaya odaklan" dedi.Ruh Dönüşümü aşamasına geçiyorum. Seni koruduğum sürece, yaşadığım sürece kimse seni rahatsız edemez!”
Wang Lin, Du Tian'a baktı. Bir süre sonra, "Teşekkür ederim!" diye fısıldadı.
Du Tian güldü ve elini salladı. "Bana teşekkür etmene gerek yok, sadece bana ne söz verdiğini hatırla."
Wang Lin derin bir nefes aldı ve ciddi bir şekilde, "Kıdemli, emin ol!" dedi.
Du Tian başını salladı ve mağaradan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında mağaranın dışındaydı. İlahi duyusunu açarak oturdu ve Wang Lin'i korumaya başladı.
Bir milyar ruhlu ruh bayrağı sessizce önünde dalgalanıyordu.
"Bu Ceng Niu'nun gerçekten cesareti var. Ruh bayrağını patlatmak için... Neyse ki, sadece alt bayrağı vardı, bu yüzden tüm ruh parçaları sadece ana bayrak tarafından yaratılan illüzyonlardı. Orada 100 milyon ruh parçası patlamış olmasına rağmen, yok edilmediler. Gerçek olsalardı gerçekten kalbim kırılırdı."
Du Tian bayrağa baktı ve geçmişi düşündü. Bir hazineye değil, kıdemlilerine bakıyormuş gibi görünüyordu.
Du Tian fısıldarken gözlerinde bir hüzün izi belirdi, "Ruh Arıtma Tarikatı'nın ataları, genç Du Tian hepinizle tanışmak üzere."
Bir milyar ruhtan oluşan ruh bayrağını işaret etti ve birincil ruhlardan biri uçup gitti. Bu ruhun nazik bir ifadesi vardı ve göksel bir hava yayıyordu.
Du Tian ruha baktı. İçini çekti ve kendi kendine mırıldandı, "Kıdemli çırak kardeş, ruh bayrağını Ceng Niu'ya teslim etmemin doğru mu yanlış mı olduğunu bilmiyorum. Ancak, Forsaken Immortal Clan ile Suzaku ülkesi arasındaki savaşla, Ruh Arıtma Tarikatımızı kurtarmak zor olacak. Ancak bu Ceng Niu gezegeni terk edecek, böylece Ruh Arıtma Tarikatımın başka bir yerde yeniden başlamasına yardım edebilecek. Belki de tahmininizin ardındaki gerçek anlam budur…”
Du Tian nazik birincil ruha baktı ve fısıldadı, “Ben hayatımı sonsuza dek yaşamayı umarak değil, huzur içinde ölmeyi umarak yaşadım. Ruh Arıtma Tarikatımın önceki atalarının hepsi gönüllü olarak reenkarnasyon döngüsüne geri dönmekten vazgeçtiler ve birincil ruhlar olmak için bilinçlerini yok ettiler. Ben, Du Tian, ​​farklı olmayacağım! Kıdemli çırak kardeş, beni bekle! Yakında sana katılacağım!”