Bölüm 89 - Blöf Büyü Hazinesi
Wang Lin'in gözleri soğuk bir şekilde parladı ve şöyle dedi, "Ben burada xiulian uygulamak için bulunuyorum, bu yüzden gerçekten ihtiyaç duyulmadığı sürece, hareket etmek istemiyorum. Eğer geri çekilir ve beni bir daha asla rahatsız etmezsen, seni serbest bırakırım ve bu konuyu unuturum."
Garip adam şaşkın bir ifade takındı ve birkaç garip kelime söyledi. Wang Lin'i anlamadığı ve Wang Lin'in de onu anlayamadığı açıktı.
Wang Lin gözlerini hafifçe kıstı ve yavaşça kırık bir duvara doğru hareket etti. Garip adam, Wang Lin'in hareket ettiğini gördüğünde hemen uyanık hale geldi.
Wang Lin, kırık duvara çizim yaparken sağ elini hızla salladı. Garip adam şaşkına dönmüştü. Wang Lin'in parmağına bakarken, anlayışlı bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin'in parmağı hızla harabenin bir resmini çizdi ve ardından parmağını bir çizgiyle harabeyi ikiye bölen bir çizgi çizdi. Sonra, Wang Lin garip adamı işaret etti ve resmin sağ yarısını, sonra kendisini ve ardından resmin sol tarafını işaret etti. Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin'in parmağı yavaşça sola ve sağa hareket etti ve garip adama bakarken duvarda bir iz bıraktı. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu, niyeti apaçık ortadaydı.
"Yanıma tekrar gelirsen, seni öldürmek için ruhsal gücümü boşa harcarım!"
Garip adam şaşırmıştı. Gözlerinde korku dolu bir ifadeyle göğsünü ovuştururken bir süre tereddüt etti. Uçan kılıca gözlerinde korkuyla baktı ve garip kelimeler haykırdı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Garip kişi Wang Lin'in onu anlamadığını gördükten sonra, hızla çılgına döndü ve elini sallamaya başladı. Sonra aniden kafasını çarptı ve bir duvarın yanına gidip yumrukladı. Duvara yumruk attığı anda, vücudundaki bir sembol aydınlandı ve duvar çöktü
Garip kişi kırık duvarın birkaç parçasını aldı. Gözlerinde anılarla onlara baktı. Kayaları yere koydu, sonra Wang Lin'e baktı ve birkaç kelime bağırdı.
Wang Lin'in yüzü biraz rahatladı. Havaya tutundu ve aniden, garip kişinin yanındaki tüm taşlar belirli bir sırayla yana doğru hareket etti. Sonra, sağ eli bir mühür oluşturdu ve bir ışık fırlattı. Kısa süre sonra, taşın menzili etrafında sis oluştu.
Wang Lin garip kişiye baktı ve sakin bir şekilde sordu, "Bahsettiğin kısıtlama bu mu?"
Garip kişi elini sallayıp göğsüne vururken hemen heyecanlı bir ifade ortaya koydu. Aniden, vücudundaki bir sembol aydınlandı ve kollarını açtı. Zemin aniden sarsıldı ve kaya oluşumunun üzerinde olduğu toprak parçası havaya doğru süzüldü ve geride yerde büyük bir delik bıraktı.
Küçük karmaşa oluşumu, garip kişinin başının üzerinde küçük bir dağ gibi havada süzüldü. Wang Lin'e doğru başını salladı, sonra hemen ayrıldı. Biraz uzaklaştıktan sonra durdu ve Wang Lin'e doğru döndü. Wang Lin'e birkaç kelime bağırdı ve uzaklara kaybolmadan önce bir işaret yaptı.
Wang Lin garip kişinin figürüne baktı. Bu o değildiGarip adamı öldürmeyi düşünmemişti ama üzerindeki sarı tılsım çok güçlüydü. Kesinlikle gerekli olmadıkça, garip adamla ölüm kalım mücadelesine girmek istemiyordu.
Bunu düşünürken ifadesi aniden değişti. Uçan kılıç, gözleri öldürme niyetiyle dolarken yanına uçtu. Garip kişi geri geldi!
Wang Lin önündeki figüre baktı ve soğuk bir sesle, "Ölümle flört ediyorsun" dedi.
Garip adam hemen durdu. Elinde yuvarlak bir nesne tutuyordu. Elini salladı ve açıklamaya çalıştı. Wang Lin'in gözlerinin hala soğuk olduğunu görünce yuvarlak nesneyi Wang Lin'e doğru fırlattı.
Wang Lin yavaşça birkaç adım attı. Garip adam çok fazla güç kullanmadı, bu yüzden yuvarlak nesne biraz yuvarlandı ve Wang Lin'in önünde durdu.
Nesneyi fırlattıktan sonra, garip adam Wang Lin'e doğru gülümsedi ve gitti.
Bu noktada, gün hala aydınlıktı, bu yüzden Wang Lin dikkatlice figürün olduğu yöne baktı. Uzun bir süre sonra bakışlarını çekti. Yuvarlak nesneye doğru yürüdü ve aşağı baktı.
Bu, bir yumruğun sadece 1/10'u büyüklüğünde bir boncuktu. Tozla kaplıydı ve hatta üzerinde birkaç çatlak bile vardı. Boncuğa bir süre baktıktan sonra şaşkın bir ifade verdi. Yerden bir taş aldı ve boncuğa hafifçe vurdu. Boncuk bir süre geriye doğru yuvarlandı.
Boncuktan zayıf ruhsal güç parçaları sızdı.
"Bu bir hazine mi?" Şaşkına dönmüştü. Sağ eliyle havayı kavradı ve boncuk havaya yükseldi. Bir süre gözlemledikten sonra, hiç tereddüt etmeden sağ eliyle kavradı. İlahi duyusuyla taradı ve ona biraz ruhsal güç verdi.
Birden boncuktan beyaz duman çıktı. Duman yukarıda süzüldü ve yaşlı bir adamın şeklini aldı. Yaşlı adamın bir turna saçı, bir tavuk derisi, bir kartal gagası ve bir çayır kuşu kafası vardı. Yaşlı adam tehlikeli bir aura yayıyordu. Wang Lin'e kayıtsızca baktı ve alaycı bir gülümseme sergiledi. "Bu yaşlı adamla dövüşmeye cesaretin var mı?" dedi.
Wang Lin şaşkına döndü ve birkaç adım geri çekildi. Dikkatlice baktıktan sonra, kişinin Qi Yoğunlaşmasının sadece 15. katmanında olduğunu fark etti. Burnunu ovuşturdu. Gözleri parladı ve hızla taş boncuğa daha fazla ruhsal güç gönderdi.
Ruhsal enerjinin girişiyle, yaşlı adamın ruhsal gücü hızla yükseldi ve Temel Kuruluş aşamasının ortalarına ulaştı. Yaşlı adamın saçları rüzgarsız hareket etti ve vücudu büyük bir dövüş aurası yaydı. Yaşlı adam havaya yükseldi ve "Bu yaşlı adamla dövüşmeye cesaretin var mı?" dedi.
Wang Lin tamamen şaşkına dönmüştü. Bu boncuğun ne işe yaradığını bilmiyordu ve içine daha fazla ruhsal güç dökmeye karar verdi.
Yaşlı adamın gözleri parlak bir şekilde parladı ve aurası hızla arttı. Eli hareket etti ve Wang Lin'in yaşlı adamın hangi seviyede olduğunu bile söyleyemeyeceği bir noktaya kadar yetiştirilmesiyle gök gürültülü kükremelere neden oldu. Yaşlı adamın yetiştirilmesi çoktan yenilenmişti.Sadece bir bakışta korku yaratacak derecede ağrıdı. Yaşlı adam nefesini verdi ve eşsiz bir uzmanın aurasını serbest bıraktı. Elini arkasına koydu ve "Çekirdek Oluşum aşamasının altındakilerin benimle dövüşme hakkı yok. Defolun!" dedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin ruhsal gücünü geri çekti ve yaşlı adam hızla ortadan kayboldu ve beyaz dumana geri döndü. Duman boncuğa geri döndü ve çıtırdayan bir sesle boncukta başka bir çatlak belirdi.
Wang Lin taş boncuğa baktı ve tek bir kelime bile söyleyemedi. Taş boncuğun etkisine tamamen ikna olmuştu. Taş boncuk yanıltıcı bir büyülü hazineydi ve yarattığı yanılsama gerçeklikten neredeyse hiç farklı değildi. Yaşlı adam, konuşma biçimine bakılmaksızın, yaydığı bir ustanın aurası mükemmeldi, tıpkı son dize gibi, "Çekirdek Oluşum aşamasının altındakilerin benimle dövüşme hakkı yok. Defolun!"
Aura ve ifade zirveye ulaşmıştı. Wang Lin, kendisi olsa bile bunun sahte olduğunu anlayamayacağına inanıyordu. Sonuçta, çoğu insanın görüşüne göre, yaşlı adam yaşlı bir ustanın aurasına sahipti.
Ve kendi yetiştirilmesindeki artışla boncuğa daha fazla ruhsal güç koyabilirdi ve yaşlı adamın gücü artacaktı. Bu gerçekten insanları korkutmanın en iyi yöntemiydi.
Wang Lin hazineyi kaldırdı ve kendi kendine mırıldandı, "Bu garip mavi kişi gerçekten ilginç. Küçük karışıklık oluşumunu kırdıktan sonra kendini kötü hissetmiş olmalı, bu yüzden bana bu hazineyi verdi."
Bu küçük alışverişten, garip kişinin sihirli hazineleri kullanamayacağını ve harabenin içinde daha fazla sihirli hazine olması gerektiğini hemen anladı.
Şimdi bu harap şehir Wang Lin'in gözünde bir hazine sandığı haline geldi.
"Bu yerin yaraları iyileştiren gizemli bir ışığı, yanıltıcı bir sihirli hazinesi ve garip bir mavi kişisi var. Bu yerin başka hangi sırları var?" Wang Lin çenesini ovuşturdu. Şu anda, gün hala aydınlıktı, bu yüzden oluşumları tekrar indirdi. Ortada oturdu ve biraz Yin ruh sıvısı içti, sonra da yetiştirmeye başladı.
İki ay uçup gitti.
O gün, Wang Lin odada bacak bacak üstüne atmış oturuyordu. Aşırı Yin enerjisini yetiştirmenin iki ayında, ilk atılımı denemek için yeterli enerji toplamıştı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yeraltı Dünyası Yükseliş yöntemini çoktan bitirmişti ve üç büyük atılımın nasıl olacağını çok iyi biliyordu.
Atılımın üç temel noktası, midesindeki dantain, göğsündeki Qi denizi ve progenitor meridyeniydi.
Soğuk çekirdekleri oluşturmak için bu üç yerin her birinden üçer kez geçilmesi gerekiyordu. Daha basit bir ifadeyle, ilk seviye için dantain açılmalı ve 2. seviyeye ulaşma zamanı geldiğinde, dantain'deki açıklık ezilmeli ve tekrar açılmalıdır.
Yeraltı Dünyası Yönteminin ilkesi önce kırmak, sonra daha fazla güç kazanmak için iyileşmekti.
Wang Lin bir an düşündü, sonra Yin enerjisini kafasına doğru hareket ettirdiİlk atılımını başlatmak için antain.
Kontrolü altında, Yin enerjisi giderek daha hızlı döndü ve midesinde keskin bir ağrıya neden oldu. Wang Lin bu tekniğe çok aşinaydı, bu yüzden acı ne kadar güçlüyse, atılım anının o kadar yakın olduğunu biliyordu.
Bu tür bir acı normal bir insanın dayanabileceği bir şey değildi. His, sanki biri karnını bir kılıçla delmiş ve çalkalamış gibiydi. Sadece birkaç nefeste, Wang Lin soğuk terle kaplandı.
Yin enerjisi, genişledikçe dönüşün altında hızla bir girdaba dönüştü. Dışarıdan bakıldığında, Wang Lin'in karnı yeşile döndü ve don vücudunun her yerinde toplanmaya başladı.
Acı daha da kötüleştikçe Wang Lin dişlerini gıcırdattı. Aniden, soğuk enerji vücudunu süpürdü.
Bu noktada, Yin enerjisinin dönüşüyle ​​birlikte, bir kara delik belirdi. Belirdiği anda, tüm Yin enerjisi, sudaki kayalar gibi içine battı. Kısa bir süre sonra, tüm Spiritüel enerji de bedenini terk edip kara deliğe girdiğinde yutulmaya başladı.
Kara deliğin içinde garip bir değişim oldu. Wang Lin'in bedenindeyken Yin enerjisini her zaman görmezden gelen spiritüel güç, Yin enerjisiyle savaşmaya başladı. İki enerji kontrol için şiddetle birbirleriyle çarpıştı.
Yavaş yavaş, Yin enerjisi ve spiritüel güç birbirini yutmaya ve karışmaya başladı ve kara deliğin içinde yavaşça dönen yeni bir spiritüel güç türü oluşturdu.