Bölüm 1215 - Güzel Lezzet ve Beklenti
Dünya çökerken, Wang Lin hala orada diz çöküyordu. Sanki dünyanın çöküşü dikkatini hiç çekememiş gibiydi. Wang Lin başını kaldırmadan önce gürlemeler uzun süre yankılandı. Gözlerinden yaşlar hala akıyordu, ancak gözleri berraklıkla doluydu.
“Burası Yedi Renkli Diyar… Beni acı dolu geçmişi hatırlamaya zorladın. Ölümün bedelini ödemeni istiyorum!” Wang Lin'in sesi alçaktı, ancak her kelimede korkunç bir öldürme niyeti vardı.
Sesi yankılandığı anda, gürleme daha da yoğunlaştı. Gökyüzü yırtıldı ve mavi gökyüzü artık orada değildi. Bunun yerine, Yedi Renkli Diyar'ın gökyüzü ile değiştirildi!
Dünya titredi ve katman katman çöktü. Sonunda, ateşle yakılmış harap bir toprak oldu. Yedi Renkli Diyar'ın toprağıydı!
Beyaz saçlı yaşlı adamın göğsü kanla lekelenmişti ve ağzının köşesinden hala kan akıyordu. Gözleri bulanıktı; inanmazlık ve şokla doluydu! Gerçekte, Wang Lin'in anılarında Cennete Meydan Okuyan Boncuğu gördüğü anda, dao büyüsü çöktü ve canlılığı söndü. Hissettiği şok, kulaklarında patlayan milyonlarca gök gürültüsü gibiydi. İçini korkuyla doldurdu.
Sonra, dao büyüsü çökerken, Wang Lin'in Ji Diyarı'nın doğduğunu gördü. Bu, kan öksürmesine ve aşırı derecede güçsüzleşmesine neden oldu. Aklını kaybettiği için neredeyse düşünme yeteneğini kaybediyordu. Bu, dao büyüsünün Ji Diyarı'na karşı savaşı haline geldi, Cennete Meydan Okuyan Boncuğa karşı dao büyüsü. Zafer şansı yoktu!
Wang Lin başını kaldırdı ve öldürme niyetiyle dolu o kelimeleri söylediği anda, yaşlı adama doğru yıldırım gibi hücum etti. Parmakları bir kılıç oluşturdu ve doğrudan yaşlı adamın kaşlarının arasına işaret etti!
Yaşlı adamın bedeni titredi ve kafatası parçalanırken başının arkasından kan fışkırdı. Wang Lin burada durmadı ve üst üste altı kez işaret etti!
Çatlama sesleri dünyayı sarsıyordu. Yaşlı adamın kolu çöktü, bacakları çöktü ve göz açıp kapayıncaya kadar vücudu kan sisine dönüştü.
Sisin içinde, yaşlı adamın köken ruhu çığlık attı ve uzaklaşırken yedi renkli bir parıltıyla çevriliydi.
Wang Lin onu kovalarken öldürme niyetiyle doluydu. Kovalarken yaşlı adamı işaret etti ve her yaptığında yedi renkli ışık titredi. Yaşlı adamın köken ruhu acınası çığlıklar attı ve giderek zayıfladı.
Yaşlı adamı yakından takip etti. Uzun zamandır birini bu kadar öldürmek istememişti. Ona anılarını hatırlatan herkes onun alt çizgisine dokunmuştu ve ölmek zorundaydı!
O kovalarken, yedi renkli ışıkla çevrili yaşlı adam dağa doğru hücum etti. Panikle doldu ve kalbinde çığlık atmaya devam etti.
“Hükümdar, beni kurtar!! Hükümdar, beni kurtar!!”
“Benim için dur!” Wang Lin’in gözlerindeki delilik daha da güçlendive sağ elini salladı. Yedi renkli ışık aniden durdu. Bu anda, Wang Lin içeri girdi ve iki parmağı yedi renkli ışığı delerek doğrudan yaşlı adamın köken ruhuna indi.
Bir patlamayla, yaşlı adamın köken ruhu çökmek üzereydi. Ancak, sonuçta, geç aşamada bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiydi. Daha da hızlı kaçmak için çabalarken ciddi şekilde yaralanmıştı ama başı yaralanmamıştı.
Takip ederken, Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme attı ve sol gözünde mavi alev belirdi. Mühür titredi, ancak sonunda mavi alevden önce çöktü!
Mühür dağıldı ve Wang Lin bir ateş deniziyle çevriliydi. İleriyi işaret etti ve canavarca alevler yaşlı adamın köken ruhunu çevreleyen yedi renkli ışığa doğru hücum etti.
Acıklı çığlıklar yankılandı. Bu sefer beyaz saçlı yaşlı adamın köken ruhu son derece zayıftı. Etrafındaki yedi renkten dördü dağıldı.
İkisi de çok hızlı hareket ediyordu, ancak aralarındaki mesafe giderek küçülüyordu!
Tam bu sırada, sağ gözünde şimşek izi belirdi. Üzerinde bir mühür de vardı, ancak çökmeden önce sadece birkaç nefes almak için mücadele etti. Mühür olmadan, gök gürültüsü dışarı fırladı ve ateşin içinde dans etti!
Sonsuz gök gürültüsü ateşin içinden ıslık çalarak geçerken gökleri ve yeri sarsan gümbürtüler duyuldu. Hepsi Wang Lin'in emri altındaki yaşlı adama doğru hücum etti!
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve yaşlı adamın etrafındaki kalan üç renk ışık noktalarına dönüştü. Yedi renkli ışık onu korumazsa, yaşlı adamın köken ruhu mavi ateşe ve gök gürültüsüne maruz kaldı!
"Hayır!! Hükümdar, beni kurtar!!" Yaşlı adamın ifadesi ölüm korkusuyla doluydu ve bir kükreme sesi çıkardı!
Bu sırada, Yedi Renkli Diyar'ın derinliklerindeki dağa çoktan ulaşmıştı. Ancak, tam yaklaştığında Wang Lin bir kükreme çıkardı ve mavi ateş hemen fırladı ve köken ruhunu çevreledi.
Uzaktan, yaşlı adamın figürünü görmek imkansızdı. Görülebilen şey, mavi bir ateş deniziydi. Gök gürültüsü, dünyadaki tüm gök gürültüsü yaşlı adamın köken ruhuna doğru toplanıyormuş gibi her yönden toplandı.
Gök gürültüsü toplandığı anda, dünyadaki tüm ateş de sıkışmış yaşlı adama doğru toplandı.
Bütün bunlar bir anda, hayal gücünün ötesinde bir hızla gerçekleşti. Dünyadaki tüm ateş aniden bir noktada toplandı. Gök gürültüsü de toplandı ve birleşik bir ateş ve gök gürültüsü saldırısı oluşturdu.
Boğuşan iki daire vardı. Biri mavi ateş deniziydi ve diğeri dünyadaki tüm gök gürültüsüydü. İki daire tek bir noktada üst üste geldiği anda, dünya titredi!
Gökyüzünü sarsan bir gümbürtü tüm seslerin yerini aldı ve Yedi Renkli Diyar'ın bir kez daha çökmesine neden oldu!
Bu gümbürtünün içinde keskin ve sefil bir çığlık dağıldı. Mavi bir ateş sütunu sanki gökleri delecekmiş gibi doğrudan göğe fırladı! Sayısız yıldırım bu ateş sütununun içini ve dışını doldurdu ve bir sütun oluşturdur ateş sütunuyla örtüşen ve aynı zamanda gökleri delen gök gürültüsü!
Bu sahne Yedi Renkli Diyar'ın herhangi bir yerinden açıkça görülebilirdi!
Yedi Renkli Diyar'ın içinde, Chen Tianjun kulaklarının bu gürültüden sağır olduğunu hissetti. Vücudu titredi, köken ruhu titredi ve korkuyla karışık şok bedenini doldurdu. Bu his devam etti ve dağılmadı.
Uzaktaki ateş ve gök gürültüsü sütununa şaşkınlıkla baktı. Boğazı kurudu ve yüzü solgunlaştı.
"Geç aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini öldürmek... Adı Bulut Denizi'nde ünlü olacak. Ben, Chen Tianjun, şu anda onun büyüsüne tanıklık edebildiğim için onur duyuyorum!"
Uzakta, yeşil giysili yaşlı kadın uzaktaki ateşe ve gök gürültüsüne bakarken solgundu. Gözlerinde korku vardı. İkisinden biriyle karşılaşırsa şüphesiz öleceğini açıkça hissedebiliyordu!

Zihni titredi ve özellikle düşman olduklarını düşündüğünde korku duymaktan kendini alamadı, bu onu dehşete düşürdü. Hayatını sevmeyen hiçbir yetiştirici yoktu ve bu onun için daha da fazlaydı.
"Bu kişiyle barışmalı ve daha önce yaşadığımız anlaşmazlığı telafi etmeliyim. Aksi takdirde, bu kişi düşmanım olduğunda, Bulut Denizinde bana yer kalmayacak. Neyse ki, anlaşmazlığımız derin değil ve doğrudan bir kan davası yok..." Yeşil giysili yaşlı kadın derin bir nefes aldı ve kararını verdi.
Daha da uzakta, Usta Bulut Ruhu'nun yüzü acıyla doluydu. Doğal olarak kavgayı hissetti ve karmaşık bir his hissetti. İçinde daha da güçlü bir panik hissi vardı. Bu panik, zihnini yakacak bir ateş gibiydi.
"O... Nasıl bu kadar güçlü olabilir?!" Usta Bulut Ruhu şimdi bile buna inanamıyordu ve korku kalbini doldurdu. Buraya ışınlandığından beri korku içinde yaşıyordu. Wang Lin'den nefret ediyordu ve Wang Lin'in etini ve kanını yutmak istiyordu.
Ancak, savaşı izledikten sonra şok oldu ve bu gerçeği kabul edemedi. Bir an sonra, Usta Bulut Ruhu acınası bir şekilde gülümsedi ve gözleri çılgınca öldürme niyetiyle doldu.
"Bu kişi beni asla bırakmazdı ve geç aşamadaki Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisine karşı verdiği savaştan sonra ciddi şekilde yaralanmış olmalı. Hala bir şansım olabilir! Eğer iyileşirse, şüphesiz öleceğim, ancak ciddi şekilde yaralanırsa, ona karşı tam kapsamlı bir mücadelede hala bir şansım olabilir!
"Onu öldürdükten sonra, Yedi Renkli Diyar'daki her şey bana ait olacak!" Usta Bulut Ruhu'nun kalbi hareketlendi. Yedi Renkli Diyar'a girmeden önce, Wang Lin'i öldüreceğinden emindi. Ancak, şimdi, Wang Lin'in ciddi şekilde yaralandığını düşünmesine rağmen, hala bir göksel varlığı öldürmeye çalışan bir ölümlü gibi gergin hissediyordu.
Bu değişim, Usta Bulut Ruhu'nun Wang Lin'e karşı bilinçaltı korkusunu göstermeye yetiyordu. Dişlerini sıktı ve ileri doğru hücum etti.
Ateş ve gök gürültüsü sütunu yavaşça dağıldı. Yaşlı adamın köken ruhu bu dünyadan tamamen kaybolmuştu.Ölümünden sonra bile, sürekli çağırdığı sözde Hükümdar hiç görünmedi.
Wang Lin, önündeki dağa bakarak sessizce düşündü. Gök gürültüsü ve ateş dağıldıktan ve tüm sesler kaybolduktan sonra, dağın tepesinden acınası feryatlar geldi.
Acı dolu feryatlar, birinin ölümden önceki isteksiz kükremesi gibiydi, ancak sonunda kaderden kaçamadılar.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin, sanki dağda onu heyecanlandıran bir şey varmış gibi, vücudundaki savaş dövmesinin titrediğini belli belirsiz hissetti... Uzun bir süre sonra Wang Lin ayaklarını kaldırdı ve öne doğru yürüdü.
Hızlı değildi. Mağaranın dışına varana kadar yavaşça dağa doğru yürüdü. Burada dururken, sanki Yedi Renkli Diyar'ın zirvesinde duruyormuş gibiydi. Sanki tüm diyarı bir bakışta görebiliyormuş gibiydi.
Bu pozisyondan, mağaradan gelen feryatlar daha da belirgindi. Sanki içeride sayısız insan vardı ve dayanılmaz bir acı çekiyorlardı.
Şu anda, Antik Yıldız Sistemi'nde, sarayın içinde, mumun üzerindeki ateş parlak bir şekilde yanıyordu ve kurumuş el yavaşça geri çekildi...
"Isı doğru sıcaklığa ulaştı... Ancak, bu ateş henüz doğru türden değil... Çünkü henüz ruhu kaynatmadı..." mumun arkasından gelen kadim bir ses yavaşça söyledi.
"Sahte bir Mühürleme İmha Klanı üyesi öldü. Ölümünün nedeni hakkında herhangi bir şüpheniz var mı?" dedi kayıtsız bir ses.
"Neden şüphe edeyim ki... Dao ekildikten sonra cevabı öğreneceğim. Bu daha ilginç olacak... Bilinmeyen en harika tada sahiptir... Beklemek sonsuz bir beklentidir. Bu yüzden ateşin çılgına dönmesine izin verin..."