Bölüm 283 - İçgörü
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak çok uyanıktı. Bu kişi çok garipti. İçinde en ufak bir ruhsal enerji yoktu ve ilk bakışta bir ölümlü gibi görünüyordu, ancak bir ölümlü onun yetiştirilmesinin içini nasıl görebilirdi? Wang Lin sakin bir şekilde ellerini kavuşturdu ve cevap verdi, "Ben sadece dağlardan gelen biriyim. Bir isme gerek yok; bana sadece Da Niu deyin."
İri yarı adam Wang Lin'e meraklı bir bakışla baktı ve güldü. "Kardeş Da Niu, neden oturup bu yağmurlu gecede konuşmuyoruz?"
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve başını salladı, ardından yere çapraz bacak oturdu. Sağ elini salladı ve bir şişe şarap belirdi. Bir yudum aldı.
Dört Mezhep İttifakı yok edildikten sonra Wang Lin'in bu meyve şarabı stoğu azaldı, bu yüzden artık çok daha az içiyordu.
Bu iri yarı adam bir kahkaha attı, oturdu ve "Kardeş Da Niu'nun yetiştirilmesi gerçekten şok edici." dedi. Eğer bunu yanlış görmüyorsam, etki alanınızı elde etmeye yakınsınız.”
Wang Lin'in kalbi biraz hopladı. Bu kişiye karşı daha da temkinli oldu, ancak dışarıdan, sadece sessizce kıkırdadı ve sorudan kaçındı.
Bu anda, ateşin yanındaki adamlardan biri yüksek sesle güldü. "İkiniz ne hakkında konuşuyorsunuz? Konuştuğunuz şeyden tek kelime bile anlamıyoruz. Etki alanınızı elde etmek mi? İkiniz de deli misiniz?"
Mo Zhi hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Efendim, 'çılgın' kelimesini kullanmanız mükemmel. Eğer biri deli değilse, neden göklerin yasaları gibi bir şeyi anlamaya çalışsın? Eğer biri deli değilse, neden ölümsüz olmaya çalışsın? Bir şeyi elde etmek için istemek gerekir. Gerçek bu."
Ateşin yanındaki adam kaşlarını çattı ve azarladı, "Gerçekten deli. Tek kelime anlamadım."
Mo Zhi gülümsedi ve başını salladı. Wang Lin'e baktı ve sordu, "Kardeş Da Niu anladı mı?"
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Sözlerin çok gizemli. Anlamıyorum ama bence 'çılgın' kelimesi iyi değil. Bunun yerine 'yemek' kelimesi daha iyi."
Mo Zhi'nin gözleri parladı ve güldü. "İyi! 'Yemek' çok iyi bir kelime! Biz yetiştiriciler yeme isteğimizi kaybedersek, o zaman doğru yolda nasıl ilerleyip göklerin Dao'sunu tamamlayabiliriz?"
Wang Lin bir yudum aldı ve sessizce gülümsedi.
Mo Zhi, Wang Lin'e baktı, sonra gözleri aniden şaşkınlık gösterdi ve sonra boşlukla doldu. Wang Lin'in gözleri onunkilerle buluştu ve kalbi bir an durakladı. Sonra sessizce elini tutma çantasının üzerine koydu.
Uzun bir süre sonra, Mo Zhi'nin gözlerindeki şaşkınlık yavaşça kayboldu. "Az önce... neredeydik...?"
Wang Lin, Mo Zhi'ye bakarken kaşlarını çattı.
Bu sırada, ateşin yanındaki adamlardan biri, onları dinleyen kişi güldü. "Gerçekten deli," dedi adam.
Mo Zhi iç çekti ve Wang Lin'e gülümsedi. "Unut gitsin. Unuttuğum için unuttum. Benim adım Mo Zhi. Senin adın ne?"
Wang Lin'in kaşları daha da çatıldı. Bir süre sonra başını salladı ve "Da Niu," derken hafifçe gülümsedi.
Mo Zhi başını salladı.dışarıdaki yağmur ve dedi ki, "Yağmurlu gece, ruh hali ve sonsuzluğuyla güzeldir. Bitkiler sessizce suyu emer ve üzerlerindeki ölüm kokusu sessizce kaybolur. Bu yağmurun güzelliği ve hayatın tadıdır."
Wang Lin başını çevirip tapınağın dışına baktı. Düşen yağmurun sesi yavaşça içeri girdi ve gök gürültüsünün sesi ara sıra dışarıyı bir anlığına aydınlatırdı.
Tapınağın içindeki ateş gecede titredi ve tapınaktaki gölgelerin de titremesine neden oldu. Sanki burası yaşam ve ölümün sınırıydı. Işığın titremesi, yaşam ve ölüm alanının bazı ipuçlarını da içeriyor gibiydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Işık ölümdür, karanlık ölümdür, titreyen ışık yaşam ve ölüm arasındaki alışverişi temsil eder.
Wang Lin fısıldadı, "Yaşam nedir?"
Bu soru onu uzun zamandır şaşırtmıştı.
Mo Zhi bakışlarını geri çekti. Ateşi işaret etti ve hafifçe gülümsedi. "Bu ateş yaşamdır."
Wang Lin titrek ışığa bakarken düşündü ve "Neden?" diye sordu.
Mo Zhi ateşe bakarken hafifçe gülümsedi ve "Neden hayat olduğunu bilmiyorum ama ölümlülerin sürekli olarak 'canlı ateş, canlı ateş' dediğini duydum, bu yüzden ateşin hayat olması gerektiğini düşünüyorum." dedi.
"Çılgın!" Bu sefer, ateşin yanındaki tüm adamlar ikisine sanki garip yaratıklarmış gibi baktı.
Bu ateş hayattır... Wang Lin biraz netlik kazandığını hissetti ama hala tam olarak anlamamıştı. Bir an sessiz kaldı ve sonra "Ölüm nedir?" diye sordu.
Mo Zhi konuşmak üzereyken gözleri yine şaşkınlık ve boşlukla doldu. Uzun bir süre sonra kendine geldi ve şaşkınlıkla etrafına baktı.
"Daha önce... ne hakkında... konuşuyorduk?"
Wang Lin'in konuşmasını beklemeden, ateşin etrafındaki adamlardan biri "Sana az önce ölümün ne olduğunu sordu." dedi.
Mo Zhi özür dilercesine Wang Lin'e baktı. Biraz tereddüt etti ve "Sanırım kardeşim de adımı biliyor. İsmini sorabilir miyim?" dedi.
Daha önce olduğu gibi, Wang Lin cevap veremeden ateşin yanındaki başka bir adam, "Adı Da Niu." dedi.
Mo Zhi'nin gözleri daha da özür diler bir hal aldı ve "Alanımı elde ettiğimden beri hafızam karmakarışık. Umarım kardeş Da Niu beni affedebilir." dedi.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak kalbi şok olmuştu. "Kardeş Mo hangi alanı anlamıştı?" diye sormadan önce biraz tereddüt etti.
Birine doğrudan alanını sormak bir nebze tabuydu, ancak Mo Zhi aldırış etmiyor gibiydi. Gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi ve "Alanı unut..." dedi.
"Hey, ölümün ne olduğunu henüz söylemedin. Söylediklerine devam et; ilginçleşiyordu," dedi ateşin yanındaki adamlardan biri Mo Zhi'yi acele ettirerek.
Mo Zhi'nin gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi ve "Ölüm nedir... ölüm ölmektir. Bir insan ölürse, o zaman bu ölümdür ve eğer kalp ölürse, o zaman unutur... bu ölümdür.”
Wang Lin'in kalbi sarsıldı. Bu cümle, onu şaşkın bırakan sisin çoğunu dağıtan bir esinti gibiydi.
Ölüm ölmekti.Bir insan ölürse, bu ölümdür. Kalp ölürse, o zaman unutur...
Mo Zhi'nin şaşkın gözleri bilgelikle doluydu ve sağ eliyle dışarıdaki bir su birikintisini işaret etti. "Bugün bu su birikintisine düşen su hayattır. Yarın, su düşmediğinde, bu su birikintisi ölümdür. Ölü su, hayat ve akış olmayan sudur." diye mırıldandı.
Sonra sağ eli yine gelişigüzel bir şekilde işaret etti ve bu sefer ateşin yanındaki adamlara doğruydu. Gözlerindeki boşluk daha da güçlendi ve "Bugün eğlenebilirler, kızabilirler, üzülebilirler veya mutlu olabilirler. Hayat budur. Gelecekte eğlenemeyecekler, kızamayacaklar, üzülemeyecekler veya mutlu olamayacaklar ve bu ölümdür." dedi.
Elini aniden hareket ettirdi ve bir dua matını işaret etti. "Bu tapınak, tanrı heykeli buradayken canlıydı. Şimdi onsuz olduğuna göre, öldü!" dedi.
Bunu söylerken ayağa kalktı, gökyüzünü işaret etti ve şöyle dedi: "Bu yağmur damlaları gökyüzünde doğuyor ve yeryüzünde ölüyor. Ortada olan şey onların hayatı. Ben bu yağmura gökyüzü, yeryüzü veya yağmurun kendisi için değil, yağmur damlasının tüm hayatı için bakıyorum... bu yaşam ve ölüm döngüsü."
Wang Lin duygulanmıştı. Ayağa kalktı ve saygıyla Mo Zhi'ye doğru eğildi.
Mo Zhi hafifçe gülümsedi. Sonra bir adım attı ve bir meteor gibi tapınağı terk etti. Zayıf sesi uzaktan geldi ve şöyle dedi:
"Kardeş Da Niu, ya anlarsın ya da anlamazsın... sınırlarını bilirsin."
Wang Lin yağmura baktı. Uzun bir süre sonra gülümsedi.
Bu anda, ateşin etrafındaki adamların hepsi şaşkındı. Biraz anladıklarını hissettiler, ancak dikkatlice düşündüklerinde, gözlerini tıkayan bir sis tabakası vardı.
"Kardeşim, o kişi ne demek istedi?" İçlerinden biri sormadan edemedi. Herkesin bakışları Wang Lin'e döndü.
Wang Lin başını iki yana salladı ve "Sizler... anlamayacaksınız..." dedi.
Bununla birlikte bir adım attı ve tapınaktan ayrıldı. Yağmurda yürüdü ve yukarı baktı. Bu yağmur damlası gökyüzünde doğmuştu. Sonra yere baktı. Bu yağmur damlası yeryüzünde ölüyor.
Aradaki şey yağmur damlasının tüm yaşamıdır.
Bu yaşam ve ölümdür!
Ateş yaşamdır çünkü yaşamı vardır, "canlı ateş" dedikleri budur.
Ölüm ölmektir. Bir insan ölürse, ölümdür. Kalp ölürse, o zaman unutur...
Wang Lin gökler ve yer arasında yürürken aniden kalbinde bir şey hissetti. Yaşam ve ölümün ardındaki gerçeği biraz kavramayı başardı. Başlangıçta Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için bir yıl daha alanını geliştirmesi gerekiyordu. Ancak, kavrayışı aniden büyüdü ve kısa bir süre sonra Ruh Oluşumu aşamasına ulaşma aşamasındaydı. Şu anda Wang Lin istese hemen Ruh Oluşumu aşamasına ulaşabileceği söylenebilir.
Ancak bu, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için doğru yer değildi. Wang Lin, geçme isteğini bastırdı ve daha da hızlı uçtu.
"Kardeş Mo'nun alanının kalbin ölümü olduğuna inanıyorum ve bu da hafıza kaybına yol açıyor. Her şeyi unutmakher şey, sadece Dao'yu bırakıyor." Wang Lin derin bir nefes aldı. Bu Mo Zhi bir dahiydi.
Yağmurlu gecede tapınakta edindiği içgörü, Wang Lin'in zihniyetinin sonunda Ruh Oluşumu seviyesine ulaşmasını sağladı. Bu anda, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya layıktı ve bir Ruh Oluşumu uygulayıcısının alanına sahipti.
Ruh Oluşumu aşaması, uygulayıcıların gücünün büyük ölçüde değişmeye başladığı yerdir.
Bunun nedeni, uygulayıcılar Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıklarında, uygulama odaklarının bedenlerinden zihinlerine değişmesidir. Temelleri gökleri anlamalarıdır ve güçleri, bu gücü ne kadar iyi kontrol edebildikleridir.
Alan, Ruh Oluşumu aşamasının üzerindeki uygulayıcılar için en önemli içgörüdür.
Gökleri anlamadaki farka göre, elde edilen alanlar da farklıdır. Başka bir deyişle, orada sayısız alan vardır, ancak bu, alanlar arasında bir güç farkı olmadığı anlamına gelmez. Alanlar uç noktalara ulaştıklarında güç açısından birbirine çok yakın olsa da, başlangıç ​​noktaları çok farklıdır ve kesinlikle gelecekteki yetiştirmeyi etkileyebilir.
Bu nedenle, Ruh Oluşumu aşamasında, yetiştiricilerin gücü büyük ölçüde değişir. Kişi sadece sıradan bir alan elde ederse, Nascent Soul yetiştiricilerine kıyasla tanrı olsalar bile, diğer Ruh Oluşumu yetiştiricileri arasında geride kalacaklardır.
Wang Lin gerçekten Ruh Oluşumu aşamasına hızlı bir şekilde ulaşmak isteseydi, bunu White Cloud Sect'in Ruh Oluşumu yetiştiricisinin ilk heykelini yontabildiğinde başarabilirdi. Ancak, bu alan kendisinin yaptığı bir şey değildi. Başkasının ayak izlerini takip etmekle aynı şeydi. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmış olsa bile, gelecekte bunu aşması çok zor olurdu ve bu da Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşma şansının çok düşük olmasıyla sonuçlanırdı.
Kendisi tarafından oluşturulmuş bir alan olmadığı için, onu tam olarak kavramak, hatta aşmak bile çok zor olurdu...