Bölüm 927 - Lord Beni Tanımıyor
Wang Lin'in gözleri parladı ve kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı, ancak önce mavi elbiseli kadına doğru ilerledi. Xu Ting'in ifadesi, onu takip ederken kasvetliydi. İkisi de ufka doğru ilerledi.
Birbirini öldüren birçok yetiştirici vardı ve her türlü sihirli hazine etrafta uçuşuyordu. Xu Ting kana susamıştı; daha düşük bir yetiştirme seviyesine sahip biriyle karşılaştığında hemen saldırırdı. Sonuç olarak, biraz daha yavaştı.
Wang Lin'in 1.000 yıldan fazla deneyimi vardı, bu yüzden Xu Ting'in niyetini kolayca görmüştü. Bunu belirtmedi veya Xu Ting ile aynı yöntemi kullanmadı. Bunun yerine, mavi elbiseli kadına yaklaşırken hızı düşmedi.
Kaotik savaş sırasında, mavi elbiseli kadın Wang Lin ve Xu Ting'in hareketlerini açıkça gördü. Sakindi, ancak Xu Ting'e bakmadı. Wang Lin'e sadece soğuk bir bakışla baktı.
Wang Lin, yetiştiriciler arasında ilerlerken daha da hızlı hareket etti. Bir an sonra, kadına 1.000 fit mesafedeydi. Kahkaha atarken, sağ eli yumruk oldu ve acımasızca bir yumruk attı!
Bu yumruk boşluğa çarptı ve gürleyen bir kükreme yankılandı ve sayısız dalgalanma yayıldı. Mavi elbiseli kadına doğru doğrudan saldıran güçlü bir şok dalgası yarattı.
Wang Lin'in figürü durmadı; şok dalgasından hemen sonra hücum etti.
Wang Lin'den çok uzakta olmayan Xu Ting'in gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı. Sadece yaklaşmakla kalmadı, yana doğru çekildi. Gözlerinde bir alay izi vardı.
"Xu Mu, uzun yıllardır yetiştiriyorsun, ancak planların sadece bu kadar sığ. Bu kadının İttifak'ta açıkça özel bir statüsü var, yoksa bu savaşı organize etmezdi. Yetiştirme seviyesi yüksek olmasa da, güçlü bir koruyucusu olmalı. Beni onu öldürmeye mi kandırmak istiyorsun? Üç yaşında bir çocuk olduğumu mu düşünüyorsun? Bunu nasıl bitireceğini görmek istiyorum!"
Mavi elbiseli kadına yaklaşan Wang Lin'e baktı ve yüzündeki alaycı ifade daha da güçlendi.
Wang Lin yavaşlamadı ve şok dalgasını takip etti. Şok dalgası dünyayı sarsıyordu ve yıldırım gibi hareket ediyordu. Mavi elbiseli kadından 100 fit önce geldi.
Gözlerinde bir soğukluk parladı. Altındaki Dev Şeytan Klanı üyesinin bu kişiyi durduramayacağını biliyordu. Ancak, sol elini sakince kaldırıp altındaki boşluğa bastırdığında hiçbir panik izi yoktu.
Tam bu anda, Dev Şeytan Klanı üyesinin taşıdığı yetiştirme gezegeni inanılmaz bir hızla dönmeye başladı. Kızıl kırmızı dalgalar hızla yayıldı.
Kızıl kırmızı dalgalar yıkıcı bir aura içeriyordu. Yayıldıkça, yetiştirme gezegeni çıplak gözle görülebilecek bir oranda küçüldü.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in yumruğunun yarattığı şok dalgası kızıl dalgalarla çarpıştı. Gürültülü bir patlama oldu ve şok dalgası çöktü.
Kızıl dalgalar hızla yayıldıWang Lin hiçbir engel olmadan.
Xu Ting bunu izlerken kalbinde bir coşku hissetti. Bu Xu Mu gerçekten kendini fazla abartmıştı. Burada ölürse, bu bir lütuf olurdu! Ancak, Xu Ting neşe hissederken, kızıl dalgaların yakınında olan Wang Lin aniden arkasını döndü ve Xu Ting'e gülümseme olmayan bir gülümsemeyle baktı.
İfadesi Xu Ting'in gözlerine düştüğünde, Xu Ting titredi.
"İyi değil!" Xu Ting, Wang Lin'i anladığına inanıyordu. Wang Lin'in ölüm kalım anında böyle bir ifade takındığını görmek zihnini titretti.
Tam bu anda, Wang Lin'in etrafında dev bir fırın belirdi. Fırının sesi, Wang Lin'in sağ elini Xu Ting'e doğrultmasıyla yankılandı ve "Pozisyon değiştirin!" diye bağırdı.
Bir anda, Xu Ting'in aklını kaybetmesine neden olan bir güç etrafında belirdi. Ona tepki verecek zaman vermedi ve bu güce karşı koyabileceği bir şey değildi. Güç vücudunu sardı ve sanki zamanın kendisi durmuş gibi hissetti. Kızıl dalgalar, Wang Lin aniden Xu Ting ile pozisyon değiştirdiğinde ondan bir ayak mesafedeydi!
Sanki dünya tersine dönmüştü!
Bir sonraki anda, zaman normale dönmüş gibiydi. Aslında, zaman hiç durmamıştı. Xu Ting'in büyünün çok hızlı olmasından dolayı hissettiği bir yanılsamaydı.
Kendini toparladığında, vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu ve bir ölüm kalım krizi onu sardı. Görüşü kırmızıyla kaplıydı, ancak bu onun düşünmesi için zaman değildi. Elleri bir mühür oluşturdu ve göksel köken enerjisi çılgınca dışarı fırladı. Vücudu küçüldü ve göz açıp kapayıncaya kadar etrafında yüzlerce bariyer oluştu!
Bu bariyerler, göksel köken enerjisi ve Xu ailesinin aktardığı bir göksel büyü tarafından oluşturulmuştu. Uzaktan bakıldığında, Xu Ting altın ışık katmanlarıyla kaplı olduğu için bir güneşe benziyordu. Etrafında bariyerler belirdiği anda, kızıl kırmızı dalgalar kapandı.
Pat, pat, pat, pat!!
Kızıl dalgalar, onu durmadan bombalayan şiddetli dalgalar gibiydi. Bir anda, Xu Ting'in etrafındaki 100'den fazla bariyerin 30'undan fazlası çöktü!
Bu sahne Xu Ting'in saç derisini uyuşturdu, ancak o boş durmadı, geri çekildi. Kızıl kırmızı dalgalar yayıldıkça, etrafındaki onlarca bariyer daha çöktü.
"Xu Mu!!!"
Xu Ting bir kükreme çıkardı ve nefreti zirveye ulaşmıştı. Kızıl kırmızı dalgalar Xu Ting'den önemli ölçüde daha hızlıydı. Ne kadar geri çekilirse çekilsin, kızıl kırmızı dalgalar yine de yetişip geçti.
Pat, pat, pat!
Kızıl dalgalar Xu Ting'in içinden geçtiği anda, etrafındaki tüm bariyerler çöktü. Vücudunun o kadar sert çekildiğini hissetti ki parçalanacaktı.
Engelleri çöktüğü anda, Xu Ting yüzlerce yeşim taşı çıkardı. Onlar için kalp ağrısı hissetmeye vakit bulamadan, hepsini ezdi ve etrafında 100'den fazla farklı renkli bariyer belirdi.
Ek olarak, dalgalara direnmek için büyük miktarda hazine çıkardı.
Ancak, bu anlarbariyerler oluştu, hemen çöktüler; hatta sihirli hazineler bile paramparça oldu. Durum böyle olsa da, Xu Ting'in devam eden direnişinden sonra kızıl dalgalar zayıflamıştı. Sonuçta, bu yoğun bir saldırı değildi, yayılmıştı, bu yüzden güç çokça bölünmüştü.
Ancak, yine de, Xu Ting'in karşı koyabileceği bir şey değildi. Sonuçta, çok fazla göksel köken enerjisi tüketmişti ve savaşta bir dizi sihirli hazine kullanmıştı. Bu şansı kullanarak, göksel kökenini içeren kanı öksürdü. Kan, kızıl dalgalardan hızla kaçarken etrafına yayıldı.
Dalgalar güçlüyken kan kaçışını kullansaydı, kaçamayabilirdi. Ancak, şimdi dalgalar zayıfladığı için, bir şans verdi.
Savaş alanındaki son çaresi olmadığı sürece kan kaçışını kullanmaya gerçekten istekli değildi. Sadece bir anlığına da olsa, zihninde karşılaştığı tehlike, Wang Lin ile cennete doğru tek bir çizgide karşılaştığında olduğundan daha az değildi!
Wang Lin'e olan nefreti zaten tarif edilemezdi. Arkasını döndü ve kükredi, "Xu Mu, sen..." Bu kükremeyi Wang Lin'in davranışını ifşa etmek için kullanmak istiyordu, böylece Allheaven yetiştiricileri ve eski canavarlar Wang Lin'den şüphelenecekti.
Ancak, tam konuşmak üzereyken, sözleri Wang Lin'in kahkahasıyla kesildi. Wang Lin, Xu Ting geri çekilirken kızıl dalgalara doğru koştu. Aynı zamanda güldü. "Arkadaş Yetiştirici Xu gerçekten güvenilir. Kızıl dalgaları zayıflatmama yardım ettiğin için, ben, Xu Mu, doğal olarak unutmayacağım. Bu kadını öldürebilirsem, o zaman sen de öldürmenin kredisini kazanacaksın!"

Wang Lin konuşurken, son derece hızlı hareket ediyordu. Xu Ting ile temas eden kızıl dalgalar zaten zayıflamıştı. Wang Lin'in iki parmağı bir kılıç oluşturdu, sonra kadim tanrı bedeni artı köken enerjisi ve Yin ve Yang balıkları kızıl dalgalarla çarpıştı.
Pat!
Gürültülü bir patlamanın ardından Wang Lin, hiçbir engele takılmadan kızıl dalgaların içine daldı!
Xu Ting tüm bunları gördüğünde, gözleri korkunç bir öfkeyle doldu. Etrafındaki kan ışığı öfke yüzünden çöktü ve geriye sendeledi. Öfke zihnini yaraladı ve daha fazla kan öksürmesine neden oldu.
Bu ağız dolusu kan onu ayılttı. Öfkesini bastırdı ve tereddüt etmeden geri çekilmeden önce soğuk bir bakış sergiledi.
Wang Lin kalbinden bir iç çekti. Bu Xu Ting gerçekten de bir karakterdi. Öfkelenmiş olmasına rağmen, oldukça hızlı bir şekilde berraklığını geri kazanabildi. Başkasının elini ödünç alarak Xu Ting'i öldürmeye çalışıyordu. Başarılı olsaydı, neşeli bir olay olurdu.
Wang Lin, Xu Ting'in bedeninde hala bir parça kaynak köken enerjisi olduğunu asla unutmamıştı. O zamanlar, Xu Ting'in avatarını öldürdü ve o kaynak orijin enerjisinin yarısını aldı.
Bu anda, Xu Ting'i görmezden geldi. Wang Lin kızıl dalgalara hücum ederken, mavi elbiseli kadına baktı. İleri doğru hareket ederken, sağ hve bir mühür oluşturup boşluğa işaret ederek kara rüzgarın ortaya çıkmasını sağladı. Alanı çevreledi ve kara bir hortum oluşturdu!
Bu hortum son derece güçlüydü ve içinden bir ejderhanın kükremesi duyuldu. Sonra iki ejderhanın başları dışarı çıktı ve doğrudan mavi elbiseli kadına doğru hücum etti.
Kadının ifadesi hala soğuktu, ancak Wang Lin'e olan bakışları karmaşıklaştı.
"Tanrı beni tanımıyor, ama ben seni tanıyorum!"
İçini çekti ve sekiz yapraklı lotus çiçeğine baktı. Sonra sol eli bir yaprak kopardı ve nazikçe öne doğru fırlattı. Yaprak öne doğru uçtu ve bir koku yaydı. Hızla büyüdü ve yüzlerce fit büyüklüğe ulaştı ve Wang Lin'e doğru nazikçe düştü.
Bum!
Wang Lin'in etrafındaki 100 fitlik alandan gürültülü bir patlama geldi. Güçlü bir aura etrafındaki 100 fitlik alanı çevreliyor gibiydi. Sanki bu alanın içindeki her şey çökmek zorundaydı!
Wang Lin'in ayaklarının altında çıtırtı sesleri duyuldu ve büyük bir çatlak oluştu. Uzaydan gelen güçlü bir kuvvet sanki onu çatlağa itmeye çalışıyordu!