Bölüm 1106 - Bir Dağ İki Çöküyor
Göksel büyü Dağ Çöküyor!
Wang Lin bu sözleri söylediği anda, Wang Lin'in etrafında beliren sayısız hayali volkan aniden üst üste gelmeye başladı.
Sayısız hayali volkan üst üste geldi ve göz açıp kapayıncaya kadar birleştiler. Wang Lin'in önünde aniden görkemli bir dağ belirdi! Bu dağ gerçek bir dağdan farklı değildi!
Bu dağ 10.000 fitten daha yüksekti. Uzayda büyük olmasa da, buradaki herkesin önünde dev gibiydi. Güçlü bir basınç bölgeye yayıldı.
Dağ belirdiği anda, uzayda şiddetli dalgalanmalar belirdi. Oluşumdaki molozların çoğu çöktü.
Dağ sallanmaya başladı, sonra tepesi patladı ve sayısız kaya her yere dağıldı. Aynı anda, siyah duman fışkırdı ve havayı doldurdu. Zirveden koyu kırmızı alevler fışkırdı.
Alevlerin sıcaklığı tüm yaşamı yok edebilirdi. Alevler püskürdükçe devasa yanan kayalara dönüştü ve acımasızca yere çarptı.
Bulut Denizi'ndeki yetiştiriciler taşlar onlara çarptığında çığlık attılar. Bedenleri hemen ezildi ve alevler bedenlerinin içine girerek doğrudan köken ruhlarını arındırdı.
Vanolkandan çıkan siyah duman büyük miktarda ateş zehri içeriyordu ve her yere yayıldı. Bu yıldız alanında kıyamet kopuyormuş gibiydi ve korkutucu derecede gerçekti.
Formasyonun yarım adım içinde olan bir yetiştirici ayrılmak üzereyken korkunç bir ifadeyle arkasını döndü ve siyah duman hemen onu sardı. Ayrılmadan önce, bedeni siyah gaza dönüşüp çökerken kederli bir çığlık attı. Köken ruhu bile toza dönüştü ve anında kayboldu.
Siyah duman ve alevler nedeniyle yedi renkli şimşek bile erken patladı. Bu, cenneti sarsan gürültülü bir gürültüye neden oldu. Alevli kayalardan ve ateş zehrinden kaçan zayıf yetiştiricilerden bazılarının köken ruhları bu gürleyen gürültüyle parçalandı. Kan öksürdüler ve ölmeden önce gözleri karardı.
Acıklı çığlıklar yıldız alanında yankılandı!
Ancak, bu henüz bitmemişti. Siyah duman ve alevleri püskürten dağ bir kez daha titredi. Lav dalgaları dağın tepesine doğru yükselmeye başladı ve alanı yoğun bir sıcaklık doldurdu. Sonra dünyadaki her şeyi yok edebilecek bir aura belirdi.
Lav yayıldığında, yedi yetiştirici çok yakındı ve ikisi siyah dumanla çevriliyken kaçmak üzereydiler. Acı dolu ölümlerle öldüler.
Uçtuğu anda alevli bir kaya tarafından parçalanan başka biri daha vardı. Vücudu bir kan gölüne dönüştü, ancak yoğun sıcaklık nedeniyle kan hızla sise dönüştü ve dağıldı.
Onlar şanslı olanlardı. Ölümden kaçamamış olsalar da, çektikleri acı, kalan dört kişinin yaşadığı acıyla kıyaslanamazdı. Bu son dört kişi biraz yavaştı ve la'dan önce uçup gitmeye bile vakitleri olmadı.va onlara çarptı. Lav yaklaştığı anda, bedenleri yanmaya başladı ve geride ölümden önce yaptıkları şeyin duruşunu koruyan siyah iskeletlerden başka bir şey bırakmadı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
İskeletler kül yığınlarına dönüşmeden önce sadece yarım nefeslik bir zaman dayandılar... Köken ruhlarına gelince, lav tarafından yok edildiler.
En acı verenler daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip olanlardı. İlk lav dalgasında ölmediler ama lavdan kaçamadılar. Sadece içeride mücadele edebildiler. Çeşitli büyüler ve hazineler kullansalar da, bu felaketten kaçmak zordu!
Uzaktaki sivrisinek canavarı hızlı hızını kullanarak hemen geri döndü. Gözleri soğuklukla doluydu ve arkadaşlarının olduğu Dağ Çöküntüleri'ne uçtu. Wang Lin'in Dağ Çöküşü tüm mühürleme güçlerini yok etmişti ve sivrisinek canavarlarının etrafında alev yoktu. Sivrisinek kralın geldiğini gören sivrisinek canavarlar çığlık attılar ve hemen krallarının peşinden gittiler. Bu sivrisinek canavar grubu Wang Lin'in Dağ Çöküşleri'nin içinde sağa sola saldırdı. Sarı giysili dehşete düşmüş bir yetiştiriciye saldırdıkları için çok intikamcıydılar.
Bu kişi sivrisinek canavarlarını uzaklaştıran üç kişiden biriydi; bacağı yaralı olan oydu. Alev alev yanan bir kayadan kurtulmuştu ki arkasında bir rüzgar esintisi hissetti. Sivrisinek canavarları görünce ifadesi değişti ama çok geçti. Sivrisinek canavar grubu onu çevreledi ve vücudunu parçaladı.
Bu sivrisinek canavar grubu kan tadı almıştı ve bu onları daha da çılgına çevirdi. Krallarının liderliğinde intikam almak için diğer ikisini aradılar.
Tüm bunlar bir anda oldu. Dağ Çöküşleri'nin gücü altında yaralanma olmadı, sadece ölüm oldu. Vücudunu kaybeden mor giysili yaşlının köken ruhu dehşete kapılmıştı. Dişlerini sıkarak yanan kayalardan ve kara dumandan kaçındı ve oluşuma doğru hücum etti.
Mor giysili diğer ihtiyar da kara dumandan kaçınırken ve oluşuma doğru hücum ederken solgundu, öğrencilerin hayatlarını tamamen hiçe sayıyordu. Dehşete kapılmıştı ve kalbi pişmanlık ve nefretle doluydu. Açgözlülüğünden pişmandı ve bu felakete neden olan dev sivrisinek canavarlarını getiren altındaki üç öğrenciden nefret ediyordu.
Wang Lin'in gözleri sakindi, ancak bu insanlara karşı hiçbir merhamet göstermedi. Sivrisinek canavarlarını çalmayı düşünmeye cesaret ettiler, bu yüzden bedelini ödemeyi hak ettiler! Kollarını açtı ve bağırdı, "Dağ, önce parçalan!"
Wang Lin bağırdıktan sonra, dağ bir kez daha titredi ve büyük miktarda kaya lavın içine düştü. Çevredeki lav aniden havaya yükseldi ve aynı zamanda yıldız alanını akıl almaz bir güçle doldurdu. Geriye kalan bazı yetiştiriciler bu lavdan etkilendi ve çığlık atarken siyah küllere dönüştüler.
Mor renkteki en hızlı yaşlının köken ruhu oluşumun merkezine yaklaştı.nks ilk parçalanmaya kadar, zaten kırılmış olan oluşumda sayısız çatlak belirmişti ve sert bir parıltı yayıyordu.
Lav havaya doğru hücum ederken, oluşum yıkıcı güce dayanamadı ve oluşum çöktü. Yoğun, yanıp sönen ışık aniden yakındaki her şeye nüfuz etti.
Form, tamamen çökmeden önce santim santim parçalanırken gürledi.
"Hayır!!!" Mor giysili yaşlı adamın köken ruhu umutsuzlukla doluydu ve orada yüzerken titremekten kendini alamadı. Ancak, bu duraklama nedeniyle, yukarıdan yanan bir kaya parçası köken ruhuna çarptı.
Yaşlı adam geri çekilirken bir ağız dolusu öz köken enerjisi öksürdü ve köken ruhu yanmaya başladı. Ancak, kriz henüz bitmemişti. Zehirli siyah duman etrafında bir fırtına oluşturdu. Sefil çığlıklar yankılanırken, yaşlı adam fırtınasından kurtulmak için bilinmeyen bir yöntem kullandı. Alevler içindeydi ve köken ruhu, her an dağılacakmış gibi kasvetliydi. Köken ruhu bir kurbağanın derisine benziyordu ve iltihaplarla kaplıydı. Bu iltihaplar ateş zehriyle doluydu!
Köken ruhunun içinde bile yanan bir ateş vardı. Yaşlı adam geri çekilirken acı içinde kükredi. Wang Lin'e bakmak için başını kaldırdı ve gözlerinde delilik vardı.
"Ben ölürsem, sen de benimle birlikte öleceksin!!" Yaşlı adam bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e saldırdı. Bu anda kendini yok etmeye hazırdı.
Yaşlı adamın köken ruhundan köken enerjisi dalgaları geldi ve Wang Lin'e saldıran şiddetli bir güç oluşturdu. Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve yaşlı adam yaklaşırken Wang Lin sağ eliyle işaret etti. Göksel köken enerjisi vücudu boyunca hareket etti ve sağ eline girdi.
"Dur!" Wang Lin'in sesi soğuktu, ancak konuştuğu anda yaşlı adamın köken ruhu bir an durakladı. Yaşlı adamın yetiştirme seviyesi Wang Lin'inkinden daha yüksekti, bu yüzden Wang Lin, Durdurma büyüsünün geri tepmesini bastırmak için ateş kökenli enerjisini etkinleştirdi. Sağ elini salladı ve bir düşünceyle Karma Kırbacı bir ejderha gibi belirdi ve yaşlıya doğru fırladı. Bir çatırtı oldu ve yaşlının köken ruhundan gelen yıkıcı aura Karma Kırbacı tarafından parçalandı.
Çatlama sesi yankılanırken, yaşlının köken ruhu sefil çığlıklar attı. Gözlerindeki delilik gitti ve yerini korku aldı. Tam geri çekilmek üzereyken, Karma Kırbacı onu Wang Lin'e çekti.
Wang Lin köken ruhunu yakaladı ve Wang Lin'in depolama alanına giden çatlağa fırlattı. Kök ruhu yutulmuş gibi görünüyordu.
Tüm bunlar tek bir duraklama olmadan bir anda oldu. Bu, kalan yaşlının titremesine ve kaçmak için dönmesine neden oldu.
Ama Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Sağ eli gökyüzünü işaret etti ve bağırdı, "İkinci parçalanma!"
Bir dağ iki kırıntı, Wang Lin'in Dağ Kırıntıları hakkındaki mevcut anlayışının sınırıydı. Qing Shui'nin altı dağ ve 12 kırıntı ile karşılaştırıldığında, hala çok eksikti. Qing Shui'nin Dağ Kırıntıları bir alemi yok edebilirdive Wang Lin aynısını yapamasa da, bu yetiştiricileri yok etmeye yetti!
İlahi bir ceza olmasaydı, Wang Lin kendi başına gelmezdi. Ancak ilahi ceza ile, bu iki büyüğün Nirvana Temizleyicisinin sadece geç aşamasında olduğu gerçeğini unutun, Wang Lin Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileriyle savaşmaya cesaret edebilirdi!
Tüm uzay ikinci çöküntü altında titremeye başladı ve devasa dağ yüksek sesle gürlerken titredi. Dağ sonunda çöktü. Sadece dağ değil, Wang Lin'in iradesi ve göksel köken enerjisi tarafından oluşturulan dağ ruhu da çöktü. Sayısız yanan kaya dağıldı ve sonsuz lav ve zehirli siyah duman püskürdü, yıldız alanını kapladı.
Eğer bu kadar olsaydı, çok fazla olmazdı, ancak Wang Lin'in kontrolü altında, tüm parçalanmış yanan kayalar, lav ve zehirli siyah duman onun etrafında akan bir nehir oluşturdu. O anda Wang Lin, beyaz saçları dalgalanırken ve soğuk bakışları öldürme niyetiyle doluyken adeta bir tanrı gibiydi.