Bölüm 828 - Usta Şeytan
Güm, güm, güm... Bir dizi dünyayı sarsan ses bölgede yankılandı. Wang Lin'in tüm gök gürültüsü topları çöktü ve yaklaşan buz hafifçe durdu.
Tam bu sırada, Ta Shan dışarı çıktığında Wang Lin'in gölgesinden bir ışık geldi. Yaralanmamış sol yumruğunu kaldırdı ve buza yumruk atmakta tereddüt etmedi.
Aynı anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Rüzgarı Çağır hemen belirdi. Kara rüzgar oluştu ve Yao Bingyun'a doğru uçtu.
Wang Lin, erkek veya kadın olmalarına bakmaksızın düşmanına karşı her zaman acımasızdı!
Kara rüzgar bölgeyi süpürdü ve buzun hemen çökmesine ve dağılmasına neden oldu. Buz çöktükten sonra Ta Shan'ın yumruğu doğrudan Yao Bingyun'a doğru koştu.
Yao Bingyun'un ifadesi hiçbir değişiklik olmadan hala soğuktu. Ta Shan yaklaştığı anda ağzını sessizce açtı ve "Kan Çöktü!" dedi.
Ta Shan aniden titredi ve vücudundan büyük miktarda kan aniden kan sisine dönüştü. Güçlü bir kuvvet tarafından geri itilmeden önce o yumruğu hiç atamadı. Hızla Wang Lin'in gölgesine geri döndü.
Bu anda, Wang Lin de her yönden yoğunlaşan garip bir güç hissetti. Bu güç, vücudundaki tüm kanın daha hızlı akmasına neden oldu. Sanki kanı kaynayıp vücudundan dışarı fırlayacakmış gibiydi.
Öldürme niyeti gözlerinde parladı ve Wang Lin elini kavradı. Kara rüzgar hemen kara bir ejderhaya dönüştü. Kara ejderha, Yao Bingyun'a soğuk hava üfledi.
Yao Bingyun'un ifadesi ilk kez değişti. Kara ejderhadan gelen soğuk rüzgara baktı ve elleri hızla bir mühür oluşturdu.
Tam bu anda, Wang Lin bir adım geri çekildi ve dünyayla birleşti. Düşmanı da dünyayla birleşebilirdi, bu yüzden daha önce kullandığı savaş taktiğinin bu kadın üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Wang Lin kararlı bir bakış ortaya koydu. Onu yenemedi, bu yüzden hemen kaçmaya karar verdi!
Wang Lin bir adım geri çekildi ve ayaklarının altında dalgalar belirdi ve kayboldu. Yao Bingyun onu kovalamak istedi, ancak siyah ejderhanın estirdiği soğuk rüzgar beklentilerinin ötesindeydi. Dünyayla birleştiğinde bile bundan kaçınamadı.
Yao Bingyun'un yüzü soğuklukla doldu, eli bir mühür oluşturdu ve hemen önünde mavi bir çekirdek belirdi. Çekirdek çok parlaktı ve rengi canlıydı. Ortaya çıktığı anda soğuk rüzgarla karşılaştı. Bir dizi çıtırtı sesinden sonra soğuk rüzgar kayboldu. Ancak mavi çekirdek ruhunu kaybetmiş gibi sönükleşmişti.
Yao Bingyun'un ifadesi kasvetli bir hal aldı ve mavi çekirdeği yakaladı. Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve kovalamaya devam etti.
Yetiştirmeye başladığından beri, başa çıkması bu kadar zor biriyle hiç karşılaşmamıştı. Amansız takibine rağmen, diğer tarafın kaçmasını engellemeyi başaramamıştı. Bu anda Yao Bingyun'un soğuk bir ifadesi vardı. İlahi duygusu, dünyayla birleşirken yayıldı.ld dalgalanmaları aramak için.
Wang Lin dünyayla birleştikten sonra, doğrudan Kuzey Bölgesi'ne doğru hücum etti. Büyük bir planı vardı!
Batı ve Kuzey bölgeleri arasında bir yıldız nehri vardı. Bu bölgeden geçtiğinizde, Kuzey bölgesine girerdiniz. Ancak, Batı Bölgesi sınırında sayısız yetiştirici vardı.
Bu sırada, Batı Bölgesi'nde toplanan çok sayıda yetiştirici de vardı. Yao ailesi üyelerinin yanı sıra, Yao ailesi tarafından getirilen çok sayıda insan vardı. Batı Bölgesi'ndeki yetiştiriciler, buradaki yetiştiricilerin yarısından fazlasını oluşturuyordu.
Bu insanlar Wang Lin'in şüphesiz öleceğinden emindiler, bu yüzden doğal olarak Wang Lin'in misillemesinden endişe etmiyorlardı. Hepsi Yao ailesinin ödülü için seferber edilmişti.
Gerçekte, Yao ailesinden çok fazla insan yoktu.
Bölgeyi engelleyen sayısız insan vardı ve bazı insanlar insanların geçmesini engellemek için bölgedeki köken enerjisini sürekli olarak bozuyordu.
Wang Lin'in bedeni yıldız nehrinden 5.000 kilometre uzakta belirdi ve önündeki sahneye kasvetli bir şekilde baktı. Bu kadar uzaktan bile güçlü bir dalgalanma hissedebiliyordu. Bölgedeki köken enerjisini bozan bu kadar çok yetiştiriciyle, dünyayla birleşse bile, güvenli bir şekilde geçebileceğinden emin olamazdı.
Yolun ortasında belirmeye zorlandığında ve tüm yetiştiriciler tarafından saldırıya uğradığında, Wang Lin öleceğini biliyordu!
"Yao ailesi!" Wang Lin dişlerini sıktı, sonra arkasını döndü ve ortadan kayboldu.
Tam bu anda, birkaç ilahi duyu hızla üzerine geldi ve bunlardan biri bölgedeki köken enerjisini bozmakta tereddüt etmedi. Çok sayıda yetiştirici üzerine hücum ederken uzaktan kükremeler duyuldu.
Köken enerjisi bozuldu ve Wang Lin'in bedeni 10.00 fit ötede belirdi. İfadesi daha da kasvetli hale geldi ve hızla kaçtı.
"Xu Mu burada!!"
"Xu Mu burada, öldür!"
"Xu Mu, o Xu Mu!"
Her yönden bağrışlar geldi ve her çeşit kıyafet giymiş olan yetiştiriciler ona doğru hücum etti. Gülünç olan şey, aralarında Yao ailesinden hiç kimsenin olmamasıydı!
Gerçek Yao ailesi üyeleri arkadaydı ve her şeyi soğukkanlılıkla izliyorlardı.
Kimin daha zeki olduğunu söylemek zordu. Yao ailesinin bakış açısından, çeşitli yetiştirici ailelerin yardımı karşılığında ödülleri kullanmak onlara çok fazla enerji tasarrufu sağlayabilirdi. Yetiştirici ailelerin bakış açısından da aynıydı. Birçok yetiştirici aile katıldığı için, Xu Mu şüphesiz ölecekti. Savaşa katıldıkları sürece fayda elde edeceklerdi ve Xu Mu'yu öldürürlerse daha fazla fayda elde edeceklerdi.
Bu yüzden, neden harekete geçmesin ki?
Wang Lin geri çekilmeye devam ederken, ayaklarının altında büyük miktarda dalgalanma belirdi. Bakışları soğuktu, onu kovalayan insanları tarıyor ve görünüşlerini zihnine kazıdı. Çeşitli büyüler ve bu yetiştiricilerin hazineleri yaklaşırken, Wang Lin dünyayla birleşerek ortadan kayboldu.Önündeki köken enerjisinde çok fazla kesinti olmasına rağmen, Wang Lin ilerlemek yerine geri çekilseydi, çok fazla müdahale olmazdı.
“Yao ailesi, intikamımı almazsam, kendime cennete meydan okuyan bir yetiştirici diyemem! Ayrıca Yao ailesine yardım eden yetiştirici aileler de var. Ödül tarafından cezbedilmeselerdi, Yao ailesi böyle bir kuşatma oluşturamazdı!” Wang Lin kaybolurken alaycı bir şekilde sırıttı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Üzerine koşan yetiştiriciler Wang Lin’in alaycı bakışını gördüklerinde, kalplerinde bir ürperti hissettiler. Bu güçlü öldürme niyeti ve ifadesi, Wang Lin’in bir katliam başlatmak üzere olduğu anlamına geliyordu!
“Hepiniz beni mühürlemek istediğinize göre, o zaman gelin!” Wang Lin dünyayla birleşti ve hızla geri çekildi. Bu anda, Yao Bingyun’un aurası hızla Wang Lin’e kilitlendi. Wang Lin geri çekilirken gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Batı Bölgesi'nde bir kez daha figürü belirdi ve önünde bir yetiştirme gezegeni vardı.
Wang Lin ismini bilmiyordu ama belirdikten sonra bir adım öne çıktı ve ilahi duyusuyla taradı. Bu gezegende Yükselen'in geç aşamasının zirvesinin üstünde hiçbir yetiştirici yoktu.
Bu açık bir işaretti! Bu yetiştirme gezegeninin ruhsal enerjisi ne kadar zengin olursa olsun, bir İllüzyon Yin Yetiştiricisi veya üstünde olmaması imkansızdı. Bu insanlar onu avlayan gruba katılmış olmalı!
Aslında, Wang Lin'in tahmini son derece doğruydu! Böyle bir zamanda, çok sayıda İllüzyon Yin yetiştiricisi eksikse, tek cevap buydu!
Wang Lin'in gözlerindeki öldürme niyeti dışarı fırladığında daha da güçlendi. Ruh Dönüşümü aşamasında veya üstünde bir yetiştiriciyle karşılaştığında, tereddüt etmeden parmağını şıklatırdı. "Benimle Yao ailesi arasındaki meseleye katılırsan, o zaman intikamımdan sakınmalısın! Bu aileleri uzaklaştırmazsam, o zaman sadece daha fazlası bu meseleye katılacak.
"Bu meseleyle başa çıkmanın tek yolu onları şok etmektir! Ve onları şok etmenin en iyi yolu gezegenlerini katletmektir!" Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doluydu. O nazik bir insan değildi ve şu anda Batı Bölgesi'nde Yao ailesi ve bu yetiştiriciler tarafından tuzağa düşürülmüştü. Daha acımasız olmazsa, onlar yaklaştığında yapabileceği tek şey ölümünü beklemek olacaktı!
Dahası, Wang Lin'i daha da endişelendiren şey Yao ailesinin ve diğer ailelerin gerçek uzmanlarıydı. Nirvana Scryer aşamasına adım atmış bir yetiştirici bile Wang Lin için direnmesi zor olurdu!
Dong Lin gezegeninin bu kadar ünlü olmasının ve adı her geçtiğinde insanların zihinlerinin titremesinin nedeni, o neslin torunları ortaya çıktığında, o kişiyi kışkırtan herkesin gezegeninin katledilmesiydi!
Sadece onlara kan bedeli ödeterek hepsi hatırlayabilecekti!
Wang Lin başlangıçta bunu yapmak istemiyordu, ancak şu andaBunu yapmak zorundaydı. Sadece bunu yaparak ödül geri çekilmesi nedeniyle katılan tüm yetiştirme ailelerini yapabilirdi!
Hiçbir çığlık yoktu. Wang Lin, hayatları alan bir kasırga gibi gezegende hareket etti. Yarım tütsü çubuğunun yanması için gereken zamandan daha kısa bir sürede, dünyayla birleşti ve ortadan kayboldu.
Bu yetiştirme gezegenini sadece kan nehirleriyle terk etti ve Ruh Dönüşümü aşamasının üstünde tek bir yetiştirici bile kalmadı! Ölümlülere gelince, Wang Lin onlardan birine bile zarar vermedi. Wang Lin ayrıca Ruh Dönüşümü aşamasının altındaki insanların bu konuda katılamayacağını biliyordu, bu yüzden onlara karşı hareket etmedi.
Gitmeden önce elini kaldırdı ve yere bastırdı. Şiddetli bir gürültüden sonra, yerde iki büyük kelime belirdi!
"Xu Mu!"
Wang Lin gittikten sonra, hemen dalgalar belirdi ve Yao Bingyun dışarı çıktı. Yetiştirme gezegenini gördüğünde, ifadesi son derece kasvetli oldu. Sonra gözlerinde öldürme niyeti parladı ve kovalamaya devam etti.
Wang Lin, Batı Bölgesi'nin farklı yerlerinde belirdiğinde gözleri kan çanağına dönmüştü. Her belirdiğinde, yanında bir gezegen olurdu. Eğer tüm Hayali Yin yetiştiricileri orada olsaydı, arkasını dönüp giderdi.
Ancak, gezegende Hayali Yin yetiştiricileri yoksa, bu onların onun peşinde olduğu anlamına gelirdi, bu yüzden gezegende bir kan banyosu ortaya çıkardı!
"Hepiniz beni zorladınız! Hepiniz beni hiçbir sebep yokken öldürmeye çalıştınız, Yao ailesinin ödülü karmik sebep, benim gezegeninizi katletmem karmik etkidir!" Wang Lin öldürmekten hoşlanmazdı, ama şimdi buna zorlanıyordu ve başka seçeneği yoktu!
30 günlük kısa bir süre içinde, Batı Bölgesi'ni kanlı bir fırtına kasıp kavurdu. Tüm yetiştiricileri kızdıran ama aynı zamanda onları korkutan haberler yayıldı.
Düzinelerce yetiştirici gezegeninde tüm Ruh Dönüşümü ve üstü yetiştiriciler katledildi. Geriye sadece yere derin bir şekilde kazınmış iki kelime “Xu Mu” kalmıştı.
Bu çıplak bir intikamdı! Bu, dahil olan ailelere karşı tam bir intikamdı! Bu tür davranışlar şeytani yoldaydı. “Usta Şeytan.” Bunu ilk kimin söylediğini kimse bilmiyordu, ancak bu unvan Wang Lin’e verilmişti!
“Benimle Yao ailesi arasındaki meseleye katılmak için bir bedel ödemelisin!”