Bölüm 527 - Yaşam Gücü Mühürleri
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak Ouyang Hua daha önce hiç göstermediği bir dehşet ve acı ifadesi sergiledi.
"İki yabancı arasında bir savaşa tanıklık edeceğim..."
Tam bu sırada, bir kılıç enerjisi ışını geçti ve oluşumun titremesine ve üzerinde büyük miktarda çatlak oluşmasına neden oldu.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve saklama çantasına vurdu. Tek bir sallamayla, kısıtlama bayrağı, oluşuma hücum eden ve çatlaklar boyunca hızla ilerleyen kısıtlama gazı tellerine dönüştü.
Formdaki çatlaklar çıplak gözle görülebilecek bir hızda iyileşti ve kısıtlama bayrağının eklenmesiyle, oluşumun gücü birkaç kat arttı.
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra bir adım attı ve sonra tamamen ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, vadinin dışındaydı.
Siyah cübbeli adam, Wang Lin'e 100 fit öteden soğuk bir şekilde baktı.
Her birinin etrafında hayaletler gibi hareket eden mor gaz telleri vardı. Wang Lin'in sağ eli havayı işaret etti ve şeytani bir ruh canavarı aniden acınası bir çığlık atarak ortadan kayboldu.
Siyah cübbeli adam Wang Lin'i dikkatlice inceledi ve gözleri kısıldı. Önceki kibir gitmişti ve şimdi tereddüt etti ve sordu, "Ekselansları hangi mezhebe ait?"
Üç gri gaz teli Wang Lin'in parmakları arasında hareket etti ve uluyan bir ses çıkardı. Siyah cübbeli adama soğukça baktı ve "Bütün bu saçmalıkların nesi var? Savaşmayacaksan hemen git!" dedi.
Siyah cübbeli adam öfkeyle güldü ve "Ne kadar kibirli bir insan! Tanıdık görünmesen ve bir arkadaşımı veya tanıdığım birini incitmek istemesem, neden seninle konuşayım ki? Ölmek istediğin için dileğini yerine getireceğim!" dedi.
Wang Lin bu kişiyle konuşmaya bile zahmet etmedi. Kişi konuşurken, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve göksel kılıç belirdi. Sonra bir adım attı ve göksel kılıçla vurdu. Birkaç fit uzunluğunda bir kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı ve yıldırım gibi adamın üzerine indi.
Aynı anda, yarım ay şeklindeki bıçak bir yıldırım çakması gibi onu yakından takip etti.
Siyah cübbeli adam kılıç enerjisini gördüğünde hemen geri çekildi ve bağırdı, "Demek ki Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan bir yetiştirici arkadaş. Buradaki kuralları biliyorsun; kristali teslim et ve sana zarar vermeyeceğim!"
Kılıç enerjisi yaklaşırken, siyah cübbeli adam onu ​​engellemek için kılıcını kaldırdı. Birkaç fit geriye savruldu, ancak kılıç enerjisi hızla çöktü
Ancak, kılıç enerjisi çöktüğü anda, elindeki kılıçtan bir çatlama sesi geldi ve üzerinde bir çatlak belirdi.
Siyah cübbeli adam elindeki çatlak uçan kılıca baktığında, gözleri aşırı derecede soğuk oldu.
"Uçan kılıcıma zarar vermeye mi cüret ediyorsun!? Bugün, Da Lou Kılıç Tarikatı'nın üyesi olsan bile, öleceksin!" Eli bir mühür oluşturdu ve avucunda siyah bir alev belirdi.
Adam bağırdı, "Dünya Söndüren Alev, onu yokluğa yak!" Sonra işaret ettirward ve siyah alev ileri doğru uçtu. Havadayken, alev sayısız küçük aleve dağıldı ve Wang Lin'in üzerine yağdı.
Siyah alev yağar yağmaz, hayaletimsi bir ışık parlaması oldu. Bu ışık, siyah cübbeli adamın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine ve vücudunun üç inç geriye gitmesine neden oldu. Ancak, çok geçti. Birdenbire göğsünün sağ tarafından kan fışkırdığını gördü, sonra birkaç hapı çıkarıp yutarken hızla geri çekilirken inanmaz bir ifade ortaya koydu.
Yarım ay bıçağı bir anda göksel kılıcın yanında belirdi. Bıçakta hala biraz kan vardı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı, önündeki kişinin yetiştirdiği şey gerçekten güçlüydü. Yarım ay bıçağının son derece hızlı olduğu ve Wang Lin'in kendisi onunla karşılaşsa bile, önceden hazırlıklı değilse felaketten kaçınmasının zor olacağı söylenmelidir. Yine de bu kişi, ölümcül yaralanmayı önlemek için kritik anda üç inç hareket etmeye kendini zorlayabildi. Bu, onun ilahi hissinin Wang Lin'inkinden çok daha güçlü olduğu ve yarım ay bıçağının yörüngesini tespit edebildiği anlamına geliyordu.
Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti ipucu belirdi. Bu kişinin yetiştirilmesi daha güçlü olduğundan, o zaman şimdi öldürülmesi gerekiyordu. Kaçmasına, iyileşmesine ve Wang Lin'in saldırılarını öğrenmesine izin verilirse, geri döndüğünde Wang Lin direnemeyecekti.
Yarım ay bıçağının ani saldırısı nedeniyle düşmanının yaralandığı andan yararlanarak hücum etti. Wang Lin, gökyüzündeki alevleri tamamen görmezden gelerek şimşek gibi ileri atıldı ve başparmağını boşluğa bastırdı.
Ölüm Parmağı!
Siyah cüppeli adam elini göğsüne bastırdı ve yara hemen iyileşti. Wang Lin'e vahşice bakarken yüzü solgundu. Elindeki kılıcı salladı ve "Kılıç Dağılıyor!" dedi.
Tek bir haykırışla, kılıç önünde küçük parçalara ayrıldı ve ardından Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı, ancak kaçmadı. Parmaklarının arasında hareket eden üç gri gaz telinden ikisi kayboldu. Kolu boyunca hareket ettiler ve alnında belirdiler
Aniden alnında iki sembol belirdi.
Yaşam Gücü Mührü!
Sembol belirdiği anda, vücuduna hızla yayıldı. Bir sembol bir katman, iki sembol iki katman oluşturdu.
Bu anda, o parçalanmış kılıç parçaları gelmişti ve gökyüzünden gelen alevler Wang Lin'i saldırılarla kapladı.
Bu anda, Wang Lin parçalanmış kılıç parçalarını ona doğru hücum ediyordu ve alevler yukarıdan geliyordu. Alevler gökyüzünden inerken, iki alev ejderhasına dönüştüler. Etrafta dolaşıp, ona doğru hücum ederken tıpkı gerçek ejderhalar gibi kükrediler.
Ses, Wang Lin'in kulaklarına hızla girdi ve köken ruhunun sarsılmasına neden oldu. Ejderhalar ona doğru hırlayarak ve kükreyerek geldiler, onu yutmaya çalıştılar.
5.000 kilometreden duyulabilen, dünyayı sarsan bir patlama oldu. O kadar güçlüydü ki, gökyüzü bileasılı renkler ve yeryüzünde sayısız çatlak belirdi.
Patlamanın merkezindeki sayısız büyü dalgalanması dalgası devasa bir şok dalgası halinde yayıldı. Şeytani enerjinin bu dalgaları bile sonunda sakinleşene kadar çok geri itildi.
Kısa bir süre sonra şeytani enerji dalgaları dörtnala koşan atlardan oluşan bir ordu gibi geri yüklendi ve bir kez daha alanı kapladı.
Siyah cübbeli adam bu şok dalgasının içinde duruyordu. Sadece hiçbir sevinç belirtisi göstermedi, gözleri de çok ciddileşti. Derin bir nefes aldı, hızla birkaç düzine fit geri çekildi, elleri mühür oluşturmaya başladı ve patlamanın gerçekleştiği noktaya bir kez bile gözünü kırpmadan baktı!
Şeytani enerji geri yüklendiğinde patlama alanı karanlık oldu, ancak bu karanlığın içinde bir figür adım adım yavaşça dışarı çıktı.
Figürün kıyafetleri rüzgarsız havada çırpınıyordu ve sağ kolundan uluma sesleri geliyordu. Yakından bakıldığında parmaklarının arasında hareket eden küçük bir yılana benzer bir şey görülebilirdi. Şekil yavaşça dışarı doğru yürürken, çok uzakta olmayan siyah cübbeli adamın ifadesi daha da karardı. Mühürlerini oluşturma hızı daha da arttı ve ayrıca birkaç ilahi söyledi.
Şekile gelince, birkaç adım attıktan sonra, etrafındaki şeytani enerji sanki onları zorlayan biri varmış gibi ikiye bölündü.
Şeytani enerjinin bölündüğü anda, şekil bir adım attı ve iz bırakmadan kayboldu.
"İyi değil!" Siyah cübbeli adam tereddüt etmedi ve hemen geri çekildi. Geri çekildiği anda, gümüş bir ışık parlaması ve siyah bir başparmak olduğu yere bastırıldı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bütün bunlar gerçekten çok hızlı gerçekleşti; bir anda gerçekleştiğini söylemek yanlış olmaz.
Başparmağı hemen takip eden şey şekildi. Başını kaldırdı ve çok uzaklaşmış olan siyah cübbeli adama baktı.
"Bir sonrakinden kaçamayacaksın!"
"Sen Da Lou Kılıç Tarikatı'nın bir üyesi değilsin! Sen All-Seeer'ın yeni öğrencisisin, Mor Tümen'in yedinci öğrencisi, Wang Lin!" dedi siyah cübbeli adam soğuk bir şekilde. "Muhtemelen doğum günü kutlamasında seni ünlü yapan yasak büyü Ölüm Parmağı!"
Siyah cübbeli adam o anda çok sinirlenmişti. Wang Lin hakkında bir şeyler duymuştu ve hatta bir yeşim parçasından nasıl göründüğünü bile görmüştü. Sonuçta, All-Seeer'ın öğrencileri Tian Yun gezegenindeki herkesin dikkatini çeken insanlardı.
Özellikle aniden ortaya çıkan ve herkesi şok eden Wang Lin. Altıncı öğrencinin aniden geri dönüp Yükselen seviye gelişimi nedeniyle Wang Lin'i yenmesi olmasaydı, o zaman gerçek öğrenci unvanı ona ait olurdu!
İnsanlar bu tür insanlara nasıl dikkat etmezdi? Ayrıca, kullandığı yasak büyü çok garipti; daha güçlü insanlara saldırmaya odaklanmıştı. Bununla birlikte, insanlar ona nasıl ekstra dikkat etmezdi?
Siyah cübbeli adam gizlice yüreğinde iç çekti. Eğer bilseydiWang Lin'in kimliği daha önce hiç bilinmese, bu kadar dikkatsiz davranmazdı. Rakibi Ruh Dönüşümünün orta aşamasında olmasına rağmen, All-Seer'ın bir öğrencisini hafife alamazdı!
Bu Wang Lin, Yükselen bir yetiştiriciye karşı kaybetmiş olsa da, çok güçlü saldırıları olduğunu gösterdi. Ayrıca, çeşitli hazineleri birçok kişinin dikkatini çekti. Siyah cübbeli adam kazansa bile, Wang Lin'i öldürmek çok zor olurdu!
Ne de olsa, Tian Yun gezegenindeki herkes, All-Seer'ın öğrencilerinin her birinin hayat kurtaran bir hazineye sahip olduğunu biliyordu. Yetiştirme farkı çok büyük olmadığı sürece, bu fazladan bir can anlamına geliyordu!