Bölüm 2015 - Dokuz Şarkı Üç İşaret (1)
Wang Lin'in kararlılığını gören Xuan Luo'nun gözleri kısıldı, ancak Wang Lin'i durdurmadı. Wang Lin'in 201. basamağa doğru yürümesini izledi.
Gu Dao Dağı'ndan gelen baskı tarif edilemez bir baskı oluşturdu ve Wang Lin 201. basamağa adım attığında üzerine çöktü.
200. basamak ile 201. basamak arasındaki güç farkı büyüktü. Wang Lin'in daha önce tüm gücünü tüketmesi ve Büyük Empyrean güneşi taslağını zar zor geçmesi gereken şiddetli bir dalgaysa, şimdi tüm deniz ona çarpıyordu.
Sadece bir adım attıktan sonra Wang Lin'in yüzü daha da solgunlaştı. Vücudu titriyordu ve ağzının köşesinden kan akmaya devam ediyordu. Kemikleri sıkıştırılıyordu, eti ve kanı yırtılıyordu, köken ruhu parçalanmak üzereydi ve ruhu silinecekti!
Denizde yalnız bir tekne gibiydi. Tüm denizin gücüyle karşı karşıya kaldığında son derece kırılgandı!
Ancak Wang Lin geri adım atmadı. Bu yola devam etmek çok tehlikeli olsa bile Wang Lin bu şansı kaçırmak istemedi ve buna yanaşmadı! Bu, bir ömürde bir kez karşılaşılacak bir şanstı; belki de onları birleştirmeyi başaramadığı son zamandan beri son şansıydı!
Bir kez vazgeçtiğinde, sadece birleştirmeyi başaramayacaktı, aynı zamanda Wang Lin'in kalbinde bir gölge yaratacaktı. Bu, karşı konulamaz varoluş olan Gu Dao'ya doğru bir gölgeydi. Bu, uzun süre devam edecek ve Wang Lin'e büyük zarar verecek bir korku yaratabilirdi.
"Büyük Empyrean Gu Dao... Bu 300 basamağı geçmeliyim!" Wang Lin'in yüzü çarpıklaştı ve vücudunun içindeki ve dışındaki acı, gökyüzüne doğru kükremesini istemesine neden oldu. Ancak, bunu bastırdı ve vücudunun içindeki bu kükremenin gücünü ikinci adımı atmak için sakladı. İkinci adımı attığında, Wang Lin'in zihni gürledi ve vücudu şiddetle titredi, ancak bu baskıyla vücudunun içindeki göksel ve kadim gücün zorla kaynaştığını açıkça hissetti.
Ancak, kaynaştıkça şok edici bir reddetme gücü ortaya çıktı. Dağdan gelen baskı olmasaydı, Wang Lin'in bu reddetme gücünü durdurmasının hiçbir yolu olmazdı ve kaynaşma bir kez daha başarısız olurdu.
Ancak, artık Wang Lin'in bunu bastırmasına gerek yoktu. Gu Dao Dağı'ndan gelen baskı, reddetme gücünü bastırma rolünü oynadı.
Üçüncü, dördüncü, beşinci ve altıncı adımları atarken mücadele etti!
Titriyor olmasına rağmen, vücudu inanılmaz bir inatçılık içeriyordu. Bu inatçılık omurgasını destekliyordu ve herhangi biriyle karşılaştığında yukarı bakmasını sağlıyordu!
Yedinci adım, sekizinci adım! Wang Lin 208. basamağa adım attı. Yüzündeki damarlar şişti ve sanki kemikler birbirine sürtünüyormuş gibi gıcırdayan sesler vücudunun içinde yankılandı!
Ama gözleri hala kararlı bir bakışı ortaya koyuyordu. Göksel ve kadim güçlerinin bu baskı altında hızla kaynaştığını hissetti. Bu anda, bir şeylerin farklı olduğunu hissetti!
“Kadim güç dışarıda ve göksel yetiştirme içeride. Göksel ve kadim gücün birleşmesi…” Wang LinAyağını kaldırdı ve dokuzuncu basamağı ve 10. basamağı 210. basamağa attı!
Ayağını yere koyduğu anda, Wang Lin'in öz yetiştirme ve kadim gücü sonunda dışarıdan gelen yoğun baskı altında bir parça kaynaştı!
Bu kaynaşmış güç izi göksel ve kadim güçlerin bir karışımıydı. Hem göksel hem de kadim güçleri içeriyordu, ama aynı zamanda Wang Lin'in kendi gücüydü!
Bu güç belirdiği anda, gökyüzünde bir sahne belirdi. Bu Xuan Luo'yu şok etti ve kulenin tepesindeki sisin içindeki figürün gözlerini açmasına neden oldu!
Gökyüzü anında maviden altına döndü. Altın gökyüzü parlak bir şekilde parladı ve her yöne yayıldı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yüz binlerce kilometrelik mesafedeki gökyüzü altına döndü!
Bu altın gökyüzü çok uzaklardan bile görülebiliyordu - şok edici bir görüntüydü!
Bu altın büyülerle oluşmamıştı. Tüm Kadim klanda, büyülerle oluşmamış böyle doğal bir altın gökyüzü daha önce hiç ortaya çıkmamıştı. Bu sahnenin ortaya çıkması Xuan Luo'nun yukarı bakmasına neden oldu ve gözleri altın gökyüzünü yansıttı.
Antik klanın toprağı siyahtı, ancak altın gökyüzünün altında sayısız kat daha yoğundu. Tüm dünya bu sonsuz siyahla kaplıydı!
Birisi bu siyah toprağa baktığı anda, kalbi titrerdi!
Bu...
"Dokuz şarkı üç işaret. İlk işaret, altın gökyüzü ve siyah toprak!!" Xuan Luo derin bir nefes aldı.
Dokuz şarkı üç işaret, Göksel Ata ve Antik Ata doğduğunda ortaya çıkan fenomenlerdi. Dokuz şarkı Antik Ata içindi ve üç işaret Göksel Ata içindi. Doğumları dışında, bu fenomenler başka hiçbir yerde gerçekleşmemişti.
Ancak bugün, Gu Dao Dağı'nda oluyordu. Altın gökyüzü ve siyah toprak tarif edilemez bir tuhaflık hissi veriyordu. Çevre hemen sessizleşti.
Wang Lin, hiçbirini göremiyormuş gibi her şeye baktı. Aklındaki tek düşünce 300. basamağa ulaşmak ve bu süreçte göksel ve kadim güçlerini birleştirmekti!
Altın gökyüzü ve kara toprak belirdiği anda, Wang Lin'in sağ ayağı 211. basamağa bastı. Dağ gürlüyor gibiydi ve Wang Lin sayısız dağın üzerine çöktüğünü hissetti, ancak bir adım daha atmakta tereddüt etmedi!
11. basamak, 12. basamak, 13. basamak, 14. basamak... 19. basamağa kadar!
Her adım Wang Lin'in bedeninin titremesine neden oldu. Son derece zayıftı; hatta köken ruhu ve ruhu bile artık dayanamayacakmış gibi baskı altında titriyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
219. basamağa bastığı anda, Wang Lin'in bedeni çöktü, ancak yalnızca hızla bedenine dönüşen sayısız siyah ipliğe dağıldı!
Hatta bedenini güçlendirmek için katliam gücünü kullanmaya bile razıydı. Ruhu yok edilmediği sürece, zorla birleştirme işlemini istediği kadar gerçekleştirebilirdi!
Ancak, bu baskı altında, bedenini binlerce kez yeniden şekillendirmeye devam edebilse bile, yine de başaramayabilirdi çünkü ruhue bu baskıya!
Fakat bu hayatı tehdit eden baskı, göksel ve kadim güçlerini birleştirmek için en iyi araçtı. Wang Lin bir kükreme çıkardı ve ayağı 220. basamağa indi!
Patlama sesleri çılgınca yankılandı dünyada. Wang Lin'in ayağı düzinelerce kez kara gaza dönüştü ve sonunda kendini dengeleyene kadar düzinelerce kez yeniden şekillendi!
Hareketsiz durduğu anda, altın gökyüzünde ve kara toprakta aniden bir ses yankılandı. Bu ses çok net değildi, fakat kısa süre sonra altın gökyüzünde ve kara toprakta yayılarak daha da netleşti.
Dikkatlice dinleyince, bu rüzgarın sesiydi, fakat garip olan şey rüzgar olmamasıydı, yine de rüzgarın bir şarkı çalıyormuş gibi duyulmasıydı!
Fakat rüzgarın sesi yankılandığında, Xuan Luo'nun ifadesi değişti!
Dört sütunda oturan dört gri cübbeli kişi gözlerini açtı. Gökyüzüne baktıklarında, ebedi ifadeleri değişti. Altın gökyüzü ve kara toprak belirdiğinde gözlerini açan sisin içindeki figüre gelince, sessizce biraz düşündü ve mırıldanmaya başladı.
“Göksel Rüzgar Şarkısı… Dokuz şarkının ilki…”
Göksel ve kadim gücün kaynaşmasının bir başka parçası Wang Lin’in içinde belirdi. Bedeninin içinde akmadı, yerleşti. Göksel ve kadim gücü kaynaşmaya devam ettikçe, bu güç yavaş yavaş büyüdü.
Ancak Wang Lin, bu gücün içinden göremese de, göksel ve kadim güçlerin ötesinde bir varoluş olduğunu biliyordu!
Bu, kaynaşmadan arzuladığı güçtü, o zamanlar başarısız olduğunda duyduğu pişmanlıktı!
Rüzgarın şarkısını duydu. Ses, sanki şarkı söylüyor ve bir hikaye anlatıyormuş gibi dünyada yankılandı. Ancak Wang Lin, tıpkı Cennet Meydan Okuyan Boncuk’un içindeki mırıltıyı anlayamadığı gibi, bunu da anlamadı.
Düşünürken, Wang Lin bitkin hissetti, ancak yine de uzaktaki Gu Dao Dağı’na doğru adım attı. Dişlerini gıcırdattı ve 220. basamaktan devam etti. Her iki adımda bir, bedeni siyah ipliklere çöküyor ve yeniden şekilleniyordu. Ancak, köken ruhu ve ruhu artık varlığını sürdüremiyordu.
Sınırına ulaşmak üzereymiş gibi görünüyordu.
Bir adım, bir adım, bir adım... Wang Lin 230. basamağa adım attığında, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Kan basamağa düştü. Şok edici bir görüntüydü.
Ancak, kan yere düştüğü anda, Göksel Kanat Şarkısı'nda ikinci bir ses belirdi!
Bu gök gürültüsünün sesiydi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler her yönden yankılanıyordu. Bu gök gürültüsü kükremiş gibi görünüyordu, ancak bir ritim duygusu içeriyordu. Gök gürültüsünün gök gürültüsü şarkısı gibiydi!
Gök gürültüsü yankılandı ve kanat şarkısıyla birleşti. Rüzgar ve gök gürültüsü birbirine karıştı ve sanki milyonlarca at altın gökyüzünde ve kara toprakta koşuyordu!
"Eski Ata doğduğunda, ona dokuz şarkı eşlik etti. Dokuz şarkının hepsi görünürse, bir doğum günü şarkısı yaratabilirler... Antik çağlardan beri, hem dokuz şarkı hem de üç işaret Ölümsüz Astral Kıta'da göründüğünde, Cele'nin halefinin ortaya çıkacağı söylentisi vardır.eski Ata ve Antik Ata ortaya çıkacak…” Xuan Luo, Wang Lin’e baktı. Birdenbire müridinin içini göremediğini hissetti…
“Mağarada, onda da gördüm… Gümüş gözler…
“Bu sadece Ölümsüz Astral Kıta’ya yayılan bir söylenti… O mu olacak…” Xuan Luo bir transa girdi. Bugün olan her şeye inanmakta zorluk çekti.