Bölüm 1909 - Altın, Empyrean, Yükselen!
Şeytan Dao Tarikatı, Yeşil Şeytan Kıtası'nın kuzeybatı kesimindeydi ve bir bataklık üzerine kurulmuştu. Doğu Kıtası'nın dokuz tarikatından ve on üç fraksiyonundan biriydi, bu da zirve geç aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisinin gücüne sahip oldukları anlamına geliyordu!
Bir tarikat, Doğu Kıtası gibi bir kara parçasında ancak bu tür bir güçle ünlü olabilirdi!
Ölümsüz Astral Kıta'da, Boşluk Sıkıntısı aşamasına adım atan herkes bir Yüceltilmiş olarak kabul edilebilirdi. Hatta geç aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricileri bile Yüceltilmiş olarak kabul edilirdi. Sadece Boşluk Sıkıntısı zirvesine sonsuz derecede yakın olan ancak boşluğu geçemeyenler Altın Yüceltilmiş olarak adlandırılabilirdi!!
Birisi Boşluk Sıkıntısı zirvesine ulaşabilirse, o zaman Sahte Empyrean Yüceltilmiş olur veya sadece Empyrean Yüceltilmiş olarak adlandırılırdı! Hatta Büyük Empyreanlar bile bu yetiştiricilere dikkat ediyordu. Büyük Empyreanlar sadece nazik olmakla kalmıyor, aynı zamanda onları kendi taraflarına çekmek için çok çaba harcıyorlardı.
Sonuçta, Empyrean Exalts, Büyük Empyrean'ın altındaki en güçlü insanlardı! Büyük Empyreanlar arasında çatışmalar oluyordu, ancak kişisel olarak hareket etmiyorlardı. Sonuçta, eğer savaşırlarsa, sonuçları çok ağır olurdu!
Kesinlikle gerekli olmadıkça, Büyük Empyreanlar birbirleriyle savaşmazlardı. O zamanlar, Dao Yi ve Xuan Luo topraklar için savaşıyorlardı!
Ancak, ikisi de birbirlerine fazla bir şey yapamazdı. Sonuç olarak, Büyük Empyreanlar arasındaki çatışmalar, altındaki Empyrean Exalts'ın sayısına ve gücüne bağlıydı.
Bir Empyrean Exalt'ın Ölümsüz Astral Kıta'da hayal edilemez bir ihtişam ve statü elde edebileceği söylenebilir. Bir Büyük Empyrean'ın dikkatini ve bakımını elde ederlerdi. Söylentiye göre Empyrean Exalts'ın Sahte Empyrean Exalts olarak adlandırılmasının sebebi Empyrean Exalt ile Grand Empyrean arasında başka bir katman olmasıydı. Bu aleme Ascendant Empyrean deniyordu. Bu seviyedeki yetiştiriciler Void Tribulant zirvesini aşmışlardı ve Grand Empyrean'ların altında bile son derece nadirdiler!
Antik çağlardan beri pek çok yetiştirici Empyrean Exalt'a ulaşamadı. Daha da azı Empyrean Exalt'ı geçip Ascendant Empyrean'a ulaşabildi. Söylentiye göre Büyük Ruh Tarikatı'ndan Luo Yunhai bir Ascendant Empyrean'dı ve bu yüzden Grand Empyrean Dao Yi'ye meydan okumaya cesaret etti!
Ancak bu kişi çok kibirliydi ve aralarında Grand Empyrean Dao Yi'yi onu öldürmeye zorlayan bilinmeyen bir çatışma vardı. Ancak, Büyük Empyrean Dao Yi, Büyük Empyrean Dao Yi yeteneğine hayran kalmadan önce ruhunun Büyük Ruh Tarikatı'na geri dönmesine izin verdi!
Göksel Boğa Kıtası'nın doğuşundan beri, dışarıdakiler orada beliren tek Yükselen Empyrean'ı biliyorlardı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Altın Yücelik, Empyrean Yücelik, Yükselen Empyrean, Büyük Empyrean. Dört farklı unvan, dört farklı güç zirvesini temsil ediyordu!
Büyük Ruh Tarikatı'nın Eski Ata Yeşil Boğa ve Luo Yunhai adında bir Yükselen Empyrean'ı vardı ve bu kişienge a Grand Empyrean. Uzun zaman önce olmasına rağmen, şöhreti bugün hala mevcuttu. Saygıdeğer Yeşil Boğa bir Altın Yüceltmeydi ve özü gerçek bir bedene sahipti. Büyük Ruh Tarikatı'nın gizemli büyülerinin yanı sıra, Büyük Ruh Tarikatı dokuz tarikat ve on üç gruptan biriydi ve üst sıralarda yer alıyorlardı.
Gui Yi Tarikatı'na gelince, onların Altın Yüceltmesi yoktu. Tarikat ustası bile sadece geç aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisiydi. Kendisi ile zirve geç aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisi arasında geçemediği göksel bir boşluk vardı.
Durum böyle olmasına rağmen, Gui Yi Tarikatı'nın geç aşama Boşluk Tribulant'ında beşten fazla kişi vardı ve önemli pozisyonlardaydılar.
Tarikat ayrıca ünlü bir antik zırh takımı miras almıştı. Bu zırhı giyen geç aşama Boşluk Tribulant Yüceltmesi güçlerini büyük ölçüde artırabilirdi. Yaşam gücünü feda ederlerse, o gücü bir Altın Yüceltmeye karşı savaşmak için serbest bırakabilirlerdi!
Bu zırhın varlığı tarikatı zor bir duruma soktu. Yaşam gücünün feda edilmesi gerektiği gerçeğinden dolayı zırh üç kereden fazla giyilemezdi. Üç kullanımdan sonra biri ölürdü. Ancak, Gui Yi Tarikatı'nın zırhı giyebilen beş kişisi vardı ve bu da onları dokuz tarikatın ve on üç fraksiyonun bir parçası olmaya hak kazandırdı.
Şeytan Dao Tarikatı'na gelince, tarikatın efendisi zirve geç aşama Void Tribulant Golden Exalt'tı. Güçlü yetiştirilmesi onu Doğu Kıtası'nda ünlü yaptı! Ancak, Saygıdeğer Yeşil Boğa ile karşılaştırıldığında, ikisi de Altın Exalt olmasına rağmen, Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın özü gerçek bedeni vardı, bu yüzden Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikatın efendisi onun dengi değildi!
Ancak, Şeytan Dao Tarikatı dokuz tarikatın ve on üç fraksiyonun arasında zayıf değildi. Altın Exalt tarikatın efendisinin dışında, dört Void Tribulant Exalt'ları vardı, ancak en önemlisi, tarikatın dışında hala bir ataları vardı!!
Şeytan Dao Tarikatı'nın atası bir Empyrean Exalt'tı!! Tarikatı umursamıyordu ve Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'na tapmıyordu. Sadece kendi yetiştirilmesiyle ilgileniyordu ve 13.000 yıl önce Büyük Empyrean Dao Yi tarafından işe alınmıştı!
Böyle bir atayla Şeytan Dao Tarikatı Doğu Kıtası'nda ünlü olmuştu ve Yeşil Şeytan Kıtası'nda liderlik pozisyonunu elinde tutuyordu!
Ancak bu atanın Şeytan Dao Tarikatı'na olan sadakati, yetiştirilme seviyesi arttıkça büyük ölçüde zayıflamıştı. Küçük savaşları umursamazdı ve kaç kişinin öldüğü önemli değildi, yeter ki dao kökleri kalsın.
Ancak biri Şeytan Dao Tarikatı'nın dao kökünü yok etmek isterse, o zaman kendi yüzü için bu konuyu takip ederdi!
Tüm bunlar Eski Ata Yeşil Boğa'nın Wang Lin'e verdiği kaplumbağa kabuğu haritasında kayıtlıydı. "Doğu Kıtası'nda sadece yedi tane Empyrean Exalt kaldı! Şu anki yetiştirme seviyemle, Heavenly Bull ruh zırhını kullanırsam hangi yetiştirme seviyesine ulaşacağımı merak ediyorum..." Fırtına ilerlerken, Wang Lin elleri arkasında ve gözüs parlıyor.
"Altın Yüceleri, Empyrean Yücelerini görmezden gelebilirim... Hiçbiriyle savaşmadım ama gerçekten savaşmak istiyorum!" Wang Lin'in beyaz saçları dalgalanıyordu. Kolunu salladı ve kıyafetleri başını örttü.
Uzaktan bakıldığında Wang Lin yüzünü ve hatta beyaz saçlarını örten beyaz bir cüppe giymiş gibi görünüyordu. Gizemli ve kadim bir aura yayıyordu.
Şeytan Dao Tarikatı, içini görmeyi imkansız kılan bir sis kütlesiyle kaplıydı. Şeytan Dao Tarikatı'nın eskiden 100.000'den fazla müridi vardı.
Ancak 100 yıldan fazla süren savaştan sonra geriye sadece 30.000 kişi kalmıştı ama güçleri çok azalmamıştı. Geç aşamadaki dört Boşluk Tribulant yetiştiricisi hala hayattaydı. İkisi Cennet Boğa Kıtası'ndaydı ve savaş alanını yönetiyordu, ikisi ise tarikatı koruyordu. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası 100 yıldan fazla bir süre önce kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye girmişti. Empyrean Exalt'a ulaşmaya çalışıyor gibi görünüyordu ve hala dışarı çıkmamıştı.
Şeytan Dao Tarikatı'nın birçok yetiştiricisinin eksik olması nedeniyle, tarikatı korumak ve herhangi bir kazayı önlemek için tarikat oluşumu hala aktifti.
Tüm Şeytan Dao Tarikatı bu sisin içindeydi ve büyük bir bataklığın üzerine kurulmuştu. Bu göksel dağları yaratmak için bataklığı dolduracak dağlar getirmişlerdi!
Elde ettikleri taşları levhalara dönüştürüp bataklığa yerleştirmişlerdi, böylece müritler bataklıkta düz bir zemin gibi yürüyebiliyorlardı.
Şeytan Dao Tarikatı çok büyüktü. Uzaktan kenarı görmek imkansızdı. Dağlar ve pavyonlar tarikatın çekirdeğini çevreleyen bir dizi oluşturuyordu.
Tarikatın merkezi bir bataklık değil, bir göldü. Göl çok berraktı, dibini görebilecek kadar. Gölün içinde sanki göksel bir canavar yaşıyormuş gibi dalgalanmalar vardı.
Gölün merkezinde küçük bir ada vardı. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının kapalı kapı yetiştirme için gittiği ve tarikatın büyülerini sakladığı yer burasıydı!
Şeytan Dao Tarikatı'nın dışında, Wang Lin sisin dışında gökyüzünde sakince duruyordu. Etrafındaki beyaz cübbe yüzünü örtüyordu ama gözlerindeki soğukluğu örtemiyordu. Şeytan Dao Tarikatı'na baktı ve gözlerindeki soğukluk öldürme niyetine dönüştü.
"Bir tarikatın dao kökünü yok edip tüm bir tarikatı yok edeli uzun zaman oldu..." diye mırıldandı Wang Lin.
Wang Lin hayatını katliamla geçirmiş olsa da katliamdan hoşlanmıyordu. Aslında, yetiştirme seviyesi arttıkça, zorlanmadığı veya ölüm kalım durumuna sokulmadığı sürece nadiren öldürüyordu.
Ancak, şu anda öldürme niyetiyle doluydu. İlk olarak, Meng Earth Kıtası sınırında, tüm Şeytan Dao Tarikatı Wang Lin'in barışçıl bir şekilde ayrılmasını engellemeye gitmişti. Hepsi ona deliymiş gibi saldırdılar.
Onu avlarken, o kafaları attılar. Wang Lin o kafalarla hiçbir bağ hissetmese de, onlar Extreme Sky Prairie'de onunla birlikte savaşmış olan yetiştiricilerdi.
Wang Lin yüzünden ölmüşlerdi, Şeytan Dao Tarikatı'nın kafalarını nasıl fırlattığını görünceWang Lin gözlerini kapattı. O başların sefil ifadelerini ve umutsuzlukla dolu gözlerini görebiliyordu.
Ve o vahşi sesin yankılandığını duydu.
"İnsan kafalarını sevmiyor musun? Bu, Dao Şeytan Tarikatımın sana verdiği ilk hediye!"
"İnsan kafalarını seviyorum... Gerçekten seviyorum..." Wang Lin gözlerini açtı ve korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından yakalanmak ve akrep tapınağında yaşadığı acı, bir kişiyi öldürerek telafi edilemezdi. O zamanlar tüm Şeytan Dao Tarikatı onu durdurmaya geldiğinden, bugün tüm Şeytan Dao Tarikatı'nı yok edecekti!
"Hangi yetiştirme seviyesi olursa olsun, kimse kaçamaz! Bir şeyi suçlamak istiyorsan, Şeytan Dao Tarikatı'nın bir parçası olduğun için suçla!" Wang Lin'in korkunç bir öldürme niyeti vardı, ancak bunu gelişigüzel bir şekilde ortaya koymadı. Ancak, ortaya koyduğunda, öldürme niyeti cenneti sarstı!
Sağ elini kaldırdı ve uzaktaki Şeytan Dao Tarikatı'na el salladı. Bir ateş denizi belirdi ve 99 ateş ejderhasına dönüştü. Şeytan Dao Tarikatı'nın etrafını sardılar ve onu tamamen mühürlediler.
Kısa bir süre sonra, bir ağ oluşturan gök gürültüsü belirdi. Sıkı bir bariyer oluşturmak için ateş mührüne girdi.
Gök gürültüsünden sonra, çok sayıda kısıtlama belirdi ve gök gürültüsü ve ateşin birleşerek güçlü bir mühür ve baskı oluşturmasına neden oldu.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lini başını kaldırdı ve Şeytan Dao Tarikatı'na doğru yürüdü.
Her adımı, dünyanın dört bir yanında yankılanan gürleyen bir uğultuya neden oldu. Wang Lin'in vücudundan korkunç bir öldürme niyeti geldi ve Şeytan Dao Tarikatı'na yaklaştı!