Bölüm 1422 - Joss Alev Diyarı'nı Mühürle!
Usta Simo'nun ifadesi kasvetliydi. Sözleri öldürme niyeti taşısa da, Wang Lin'i eski Vermillion Kuşu'ndan önce öldürmeye cesaret edemezdi. Eğer böyle bir şey yaparsa, ölümle yüzleşecekti.
Wang Lin'i öldürmezse, eski Vermillion Kuşu onun için çok zor olamazdı. Sonuçta, arkasında Egemen Konsey ve Egemen vardı! Joss Alev Tapınmasını, Wang Lin'i ciddi şekilde yaralamak ve Wang Lin'i geri çekilmeye zorlamak amacıyla kullanmıştı.
Bu nedenle, kimse bir şey söyleyemedi ve güvenli bir şekilde ayrılabilirdi.
Sayısız ruhun tapınmasının gücü, Wang Lin'e her yönden saldıran mor bir rüzgara dönüştü. Bir bakışta, tüm dünya mora boyanmış gibi görünüyordu!
Bu Joss Alev Büyüsü cenneti sarsıyordu ve beşinci bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisini yok edecek kadar güçlüydü. Ancak, Wang Lin'in gök gürültüsü özü tamamlanmıştı ve ateş özü Ethereal Fire'a ulaşmıştı. Ayrıca Daoist Water ile de savaşmıştı, bu yüzden bu krizle karşı karşıya olmasına rağmen, hiçbir korku hissetmiyordu. Bunun yerine, savaş niyeti gözlerini doldurdu.
Daha kesin olmak gerekirse, bu Wang Lin'in üçüncü adım bir yetiştiriciyle ilk savaştığı zamandı. Daoist Water ile karşılaştığında, sadece savunabilirdi, saldıramazdı. Ancak, Antik Yıldız Sistemi'ndeki zamanı boyunca yetiştirme seviyesi hızla artmıştı.
Daha önce, sadece kendini savunabiliyordu, ancak şimdi savaşabilirdi!
Mor rüzgarın yaklaştığını görünce, Wang Lin'in sağ gözünden gök gürültüsü çaktı. Bir adım öne çıktı ve sağ elini salladı.
"Antik Gök Gürültüsü Diyarı, açıl!"
Dünya gürledi, gökyüzünde mor rüzgarla kaplı başka bir büyük yarık belirdi. Bu yarık 10.000 fit genişliğindeydi ve Wang Lin'in önünde belirmek için moru parçalamış gibi görünüyordu!
Yarıkta yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu ve kadim bir aura yaydı. Kadim gök gürültüsü ejderhalarının kükremeleri içeride yankılandı. Gök gürültüsü yarıktan çakarken, eski bir gök gürültüsü ejderhasının dev bedeni belirdi.
Yarıktan sonsuz gök gürültüsü çıktı ve mor rüzgarın içinde şiddetle esti.
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin Antik Gök Gürültüsü Diyarı'nı açtığı anda, sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi yarığa doğru uçtu.
Aynı anda, yarıktan gelen şok edici bir kükreme tüm gök gürültüsü sesini bastırdı. Dev bir antik gök gürültüsü ejderhasının başı dışarı çıktı ve gök gürültüsü dövmesine doğru hücum etti.
Bir anda, antik gök gürültüsü ejderhası gök gürültüsü dövmesinin etrafındaki eşlik eden gök gürültülerinden biriyle birleşti ve bu eşlik eden gök gürültüsünün gücünün büyük ölçüde artmasına neden oldu!
Bu bitmedi. Bir anda, daha fazla gök gürültüsü ejderhası belirdi ve mor rüzgar gelmeden önce eşlik eden gök gürültüleriyle hızla birleşti!
"Antik Gök Gürültüsü Diyarı gök gürültüsü özümün kaynağı olacak ve dokuz antik gök gürültüsü ejderhası eşlik eden gök gürültülerimi güçlendirecek. Gök gürültüsünün zirvesini çağırıyorum!" Wang Lin'in sesi tüm dünyada yankılandı. Uzun saçları dalgalanıyordu ve ileriyi işaret ediyordu.
Wang Lin’in en pAteş özünün yanında muhteşem bir büyü de gök gürültüsü özüydü. Scatter Thunder Klanının sonsuz gök gürültüsünü yuttuktan ve baş yaşlının ruhunu aradıktan sonra, Wang Lin'in gök gürültüsü büyüleri zirveye ulaşmıştı!
Eğer öyle olmasaydı, sadece bu gök gürültüsü özüyle Boşluk Kapısı'nın ortaya çıkmasını nasıl sağlayabilir ve sonra onu bir parça açabilirdi?
İşaret ettiği gibi, dokuz eşlik eden gök gürültüsü gök gürültüsü özünün etrafında hızla döndü ve gelen mor rüzgara karşı bir savaş başlattı!
Uzaktan, 10.000 fitlik yarık bir gök gürültüsü cıvatası şeklindeydi. İçeri girip çıkan sayısız gök gürültüsü onu daha da bir gök gürültüsü cıvatasına benzetiyordu.
Dokuz eşlik eden gök gürültüsü cenneti sarsan bir gök gürültüsü fırtınası oluşturdu!
Nôv(el)B\\jnn
Mor rüzgar, dünyayı kasıp kavuran mor bir fırtınaya dönüştü. Sayısız Joss Alev müridi eğilirken, kapandı!
Wang Lin'in fırtına fırtınasının içinde dönen dokuz antik gök gürültüsü ejderhası vardı ve bu da güçlü bir kuvvet yaratıyordu. Ayrıca Antik Gök Gürültüsü Diyarı'ndan güçlü bir gök gürültüsü kuvveti kazanmıştı!
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
İki fırtınanın çarpışması Büyük İmparator Gezegeni'nin titremesine neden oldu. Yıkıcı bir aura, dünyayı silen dev bir el gibi yayıldı. Dev kaplumbağa kederli bir çığlık attı ve aniden çöktü!
Dev kaplumbağanın çöküşü arenanın dağılmasına neden oldu. Bu, çevredeki yetiştiricilerin kan öksürmesine ve onları uzağa fırlatmasına neden oldu.
Gürültü fırtınası aniden patladı ve sayısız gök gürültüsü cıvatasına dönüştü. Dokuz eşlik eden gök gürültüsü geri püskürtüldü ve hatta Antik Gök Gürültüsü Diyarı'na giden yarık bile dağılacakmış gibi bozulmaya başladı.
Mor fırtına da titredi. Çoğunluğu Wang Lin'in gök gürültüsü özünden önce çöktü. Çevredeki Joss Alev ruhları etkilendi ve geniş çapta çökmeye başladı. Sanki gökyüzünde hareket eden görünmez bir el tüm Joss Alev ruhlarını yok ediyordu.
Usta Simo'nun kıyafetleri dalgalandı ve gözleri parladı. Şok dalgasının etkisiyle elini salladı ve kükredi, "Bu yaşlı adamın Joss Alev ruhları sonsuzdur. Bunları yok etseniz bile, bende daha fazlası var. Joss Alev Diyarı müritleri, bir kez daha ortaya çıkın!"
Kükredikten sonra, Usta Simo'nun Joss Alev Diyarı'na giden dev yarıktan daha da fazla ruh dışarı fırlamak üzereydi.
Wang Lin'in ağzının köşesinden kan aktı. Yüzü solgundu ve birkaç adım geri çekildi. Ancak geri çekilirken başını kaldırdı ve korkunç bir savaş niyeti gösterdi!
Kendini geri çekilmeyi bırakmaya zorladı ve bir meteor gibi öne doğru hücum etti. Sağ elini salladı ve elinde solmuş, sarı bir yaprak belirdi!
Yaprak belirdiği anda, Wang Lin'in kadim tanrı yıldızları kaşlarının arasında belirdi. Ağzını açtı ve kan tükürdü. Bu kadim tanrı kanıydı!
Kan, solmuş, sarı yaprağa düştü ve kırmızı bir ışık salmasına neden oldu. Wang Lin elini salladı ve kırmızı yaprak Usta Simo'ya fırladı!
Son derece hızlıydı ve bir anda kapandıtant. Şiddetli bir rüzgar gibiydi ve anında 1.000, 10.000, 100.000 fit büyüklüğe ulaştı!
Antik Yaprak!
Greed'in gizemli yerde elde ettiği hazinelerden biri. Greed'in yetiştirme seviyesiyle bile, onu kullandığında Wang Lin'in yolunu mühürleyebilirdi. Wang Lin onu kıramadı ve ondan kaçınmak zorundaydı!
Şu anda Wang Lin, onu antik tanrı kanıyla besledikten sonra antik bir tanrı olarak kullanıyordu. Ayrıca onu kontrol etmek için doğru yöntemi kullanıyordu, bu yüzden gücü Greed'in kullandığı zamandan çok daha güçlüydü!
Gökyüzünü örtmek için bir yaprak!
Antik Yaprak anında Usta Simo'nun yanından uçtu ve Joss Alev Diyarı'nın yanında belirdi. Yarığı örttü!
"Bana mühürle!! Mühürle! Mühürle!" Wang Lin'in kükremesi yankılandı ve antik yaprak bir mühürleme rünü gibi parladı. Usta Simo'nun Joss Alev Diyarı'na yapıştığı anda güçlü bir mühürleme kuvveti serbest bıraktı!
Antik Yaprağın mühürleme gücü altında, Joss Alev Alemi titredi ve tek bir ruh bile dışarı fırlayamadı!
Bu ani değişim Usta Simo'yu şok etti ve gözlerinde korku belirdi. Üçüncü adım bir yetiştiricinin Joss Alev Alemi'ni mühürleyebilecek bir hazineyi daha önce hiç duymamıştı!
"Bu... Bu ne tür bir hazine!?!"
Sadece Usta Simo şok olmadı, aynı zamanda yaşlı Vermillion Kuşu'nun göz bebekleri bile küçüldü. Gözleri inanmazlıkla doldu.
"O küçük adamın böyle bir hazinesi vardı!!"
Büyük Usta Yun Luo'nun yüzü daha da solgunlaştı ve gözlerindeki korku artık saklanamazdı. Zihni titredi ve birkaç adım geri çekildi. Figürün elini salladığı ve bu yapraklardan 99'unun Antik Yıldız Sistemi'ni mühürlemek için göründüğü bir görüntüyü açıkça hatırlıyordu. Birçok Antik Yıldız Sistemi yetiştiricisi tarafından başlatılan son derece güçlü bir göksel dao büyüsünü tamamen mühürlediler!
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Usta Simo'nun Joss Alev Diyarı'nı mühürlemek için Antik Yaprağı kullandıktan sonra geri çekilmedi, bunun yerine Usta Simo'ya saldırdı!
Wang Lin, Usta Simo'nun 1.000 fit yakınına geldi ve kükredi, "Antik şeytan ruhu, dışarı çık!" Siyah sis belirmeye başladı ve hemen yayıldı.
Wang Lin ile aynı büyüklükte küçük bir insana dönüştü. Bu antik şeytan ruhuydu!
Bu küçük insan belirdiği anda, gökyüzüne doğru keskin bir kükreme saldı. Şeytani enerji onu çevreledi ve aniden eterik bir mızrak belirdi. Sonra küçük insan mızrağın etrafından dolandı ve Usta Simo'ya ateş etti!
Usta Simo'nun gözlerinde bir soğukluk parladı, ancak öldürme niyeti yükseldiğinde, içindeki Ethereal Ateş bir kez daha yandı. Ethereal Ateşi görmezden geldi ve bir adım öne çıktı. Sonra sağ elini salladı ve mor ışık parlak bir şekilde parladı.
"Bu yaşlı adam Egemen için büyük erdemler elde etti ve yedi renkli daodan mor dao hediye edildi. Deliliğin kaynağıdır ve hazinenizin bir ruhu olduğu sürece, mor daomun etkisi altında çılgına dönecektir!” Usta Simo'nun sağ eli dünyadaki tüm moru yakalamış gibiydi ve sonra elini salladı.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler ve mor sis Wa'nın üzerine kapandı.ng Lin'in kadim şeytan ruhu!
Kadim şeytan ruhu heyecanını ortaya koydu ve heyecanla çığlık attı. Mor sis yaklaşmadan önce bile yukarı doğru koştu. Ağzını açtı ve nefes aldı.
Gözlerindeki heyecan daha da güçlendi.
Kadim şeytan dünyadaki en güçlü şeytanken, delilikten nasıl korkabilirdi? Ne kadar çok delilik varsa, şeytani doğası o kadar güçlüydü. Mor sisin bir kısmını yuttuktan sonra gözleri kırmızıya döndü. Sonra mor sisi deldi ve Usta Simo'ya ateş etti!