Bölüm 610 - Görev Tamamlandı
Büyük adamdan çıkan şeytan ruhu, Wang Lin'in kanından oluşan Antik Şeytan'a baktı. Sonra, nüfuz eden bir güçle dolu keskin bir çığlık attı. Şeytan ruhu aniden büyük adamın içine geri battı ve büyük gözler benzeri görülmemiş miktarda şeytani alevler ortaya çıkardı.
Daha sonra bir adım öne çıktı ve arkasında şeytan ruhunun dev bir illüzyonu belirdi.
Wang Lin'in kanından oluşan Antik Şeytan'ın gözleri parladı. Rahatça elini salladı ve aniden şeytani bir sis belirdi. Şeytani sis, büyük adamı sardı ve göğe doğru yüklendi.
Aynı anda, gökyüzünden şeytani ruhsal enerjiden oluşan bir perde indi ve tüm Gökyüzü Şeytan Şehri'ni kapladı. Antik Şeytan ve şeytan, gökyüzündeki sisin içinde büyük bir savaş başlattı.
Gökyüzünden gürleyen sesler geldi. Bazen şeytani alevler gökyüzünü doldurdu ve bazen şeytani ruhsal enerji alanı süpürdü.
Wang Lin lotus pozisyonunda yerde oturuyordu. Yetiştirirken gözleri gökyüzüne bakıyordu. Sanki gözleri gökyüzündeki sisi delebiliyor ve içeride gerçekleşen savaşı doğrudan görebiliyordu.
Bu sahne Wang Lin'in kalbinin titremesine neden oldu. Antik Şeytan'ın ve parçalanmış şeytanın saldırıları dünyayı ikiye bölmeye yetecek kadar güce sahipti. Tüm bu büyüler, Wang Lin'in zihninin derinliklerine gömülmüş olan antik tanrı Tu Si'nin anılarının bir kez daha yüzeye çıkmasına neden oldu.
Wang Lin'in gözleri giderek daha parlak hale geldi. İzlemeye devam ederken, yetiştirmekten tamamen vazgeçti. Bunun yerine, eli bilinçaltında antik tanrı Tu Si'nin anılarından çeşitli büyülerden oluşan mühürler oluşturdu.
Bu mühürleri oluşturmasına rağmen, arkalarında hiçbir saldırı gücü yoktu.
Ancak, bu anda, köken ruhuna olan gizemli bağlantı aracılığıyla, Demon Spirit Land'in dışında, Doğu Demon Spirit Denizi'nden sayısız kilometre uzaktaki küçük bir gezegende baskıcı bir güç patlak verdi.
Kızıl saçlı bir kafaya sahip orijinal beden aniden gözlerini açtı. Gözleri sanki tüm gökyüzünü içinde barındırıyormuş gibi görünüyordu. Gözleri açıldığı anda eli hareket etmeye başladı ve çeşitli mühürler oluşturdu.
Orijinal bedenin kızıl saçları aktı ve kaşlarının arasındaki yıldızlar titredi. Eli değişmeye devam ettikçe, yıldızlar daha sık titremeye başladı. Sonra elleri aniden iki yana doğru uzandı ve "Em!" dedi.
Tek bir kelimeyle, üzerinde bulunduğu küçük gezegen titremeye başladı. Ruhsal enerji telleri gezegenin derinliklerine doğru hareket etti ve orijinal beden tarafından emildi.
Aynı zamanda, Wang Lin de Demon Spirit Land'de aynı hareketi yaptı. Gökyüzündeki yoğun sise baktı ve yavaşça bir gülümseme ortaya çıkardı.
"Antik Demon ile parçalanmış şeytan arasındaki savaş, bazı antik tanrı büyülerini anlamamı sağladı. Orijinal bedenin elde ettiği faydalar tahmin edilemez."
Bu savaş üç gün sürdü. Wang Lin'in kaybettiği kan, göksel ruhsal energy vücudunu döndürdü ve kemik iliğini daha fazla kan yaratması için uyardı. Göksel ruhsal enerji vücudunda dönerken zirvesine ulaştı.
Sakin bir şekilde gökyüzüne bakarken, sağ eli bir mühür oluşturdu ve yukarıyı işaret etti. Yeraltı nehri aniden etrafında belirdi. Nehrin içinde sayısız kırık uzuv görülebiliyordu ve nehrin içinden sürekli bir feryat geliyordu.
"Parçalanmış şeytan, ben, Wang Lin, zayıf olsam da, kolayca öldürebileceğin biri değilim!"
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve elinde bir milyar ruhlu ruh bayrağı belirdi. Onu yeraltı nehrine fırlattı.
Bir milyar ruhlu ruh bayrağı yeraltı nehrine girdiğinde, 100 milyon ruh parçası çıktı.
Wang Lin'in gözleri buz kesti ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Bu bayrak, ilahi intikama karşı kullandığında geri hasar gördü ve içindeki kısıtlamaların çoğu kırıldı. Çok fazla kısıtlama kalmamış olmasına rağmen, Wang Lin onu yine de yeraltı nehrine attı.
Ondan sonra, göksel kılıç geldi! Xu Liguo son derece isteksiz olsa da, şu anda Wang Lin'i reddetmeye cesaret edemedi. Sadece yüreğinde sonsuz bir iç çekebilir ve "Unut gitsin. Zaten Gökyüzü Şeytan Şehri'ne döndük. O küçük güzellik 10 yıldır beni bekliyordu; acaba sadık mıydı..." diye düşünebilirdi. Bunu düşünürken, Wang Lin tarafından yeraltı nehrine atıldı. Onu yarım ay kılıcı takip etti.
Sonra Ruh Kırbacı, kılıç kılıfları ve Mo Yang'ın kılıcı geldi. Sonunda, savaş arabası ve gizemli tablonun dışında, Wang Lin sahip olduğu hazinelerin neredeyse hepsini yeraltı nehrine attı.
Yeraltı nehrinin içindeki sayısız hazine çok kaotik ama çok güçlü bir güç oluşturdu. Sonra Wang Lin derin bir nefes aldı ve parmağını kaşlarının arasına bastırdı. 130.000 katliam enerjisi ipliği onu koruyan 130.000 yaşam mührüne dönüştü.
Gözleri hala gökyüzüne kilitlenmişti. Bu anda gözleri kısıldı ve tereddüt etmeden göğe doğru uçtu. Eli yere doğru uzandı ve yeraltı nehri havaya uçtu ve sarı bir ışığa dönüştü!
Sadece Wang Lin'in tüm hazinelerini taşımakla kalmadı, aynı zamanda dao'sunu da içeriyordu.
Sarı ışığı taşıyan Wang Lin dışarı doğru hücum etti. Bu anda, gökyüzündeki yoğun sisin içinde, iri adamın zırhının birçok parçası kopmuştu. Birçok kez geri çekilmek zorunda kalmıştı ve gözlerindeki şeytani alev zayıflamıştı, ancak çılgın kükremeler yaymaya devam etti.
Wang Lin'in kanından oluşan Antik Şeytan'ın gözleri parladı. Dışarı hücum etti ve birbiri ardına büyüler kullanmaya devam etti. İri adam kan öksürdü ve bir kez daha geri çekilmek zorunda kaldı.
"Ölümünü kabul et!" Antik Şeytan, kendisinin illüzyonu kanlı bedenin içine girmeden önce bir çığlık attı. Daha sonra şeytani bir ışık huzmesine dönüştü ve büyük adamın tüm bedenini çevreledi.
Şeytani ışıkla çevrili olmak, şeytan ruhunun yeniden ortaya çıkmasına neden olduiri adamın kaşlarının arasında. Şeytan keskin bir çığlık attı ve bir ses dalgası yayıldı. Ses dalgasının etkisiyle şeytani ışık bir anlığına durakladı. Sonra şeytan ruhu eski şeytana kötü bir bakış attı ve büyük adama geri döndü.
Aynı anda, iri adam kaçmak için geri çekildi!
Wang Lin bu anı bekliyordu! Bir meteor gibi gökyüzüne doğru hücum etti. Elindeki sarı ışık parladı ve göz açıp kapayıncaya kadar yoğun sisin içine hücum etti. Antik Şeytan'ın saldırı menzilinden çıkmaya çalışan iri adama doğru hücum etti.
Geri çekilirken iri adam Wang Lin'in yaklaştığını fark etti. Gözlerinde bir küçümseme izi vardı, çünkü Wang Lin'i hiç de dikkatini çekmeye değer görmüyordu. Geri çekilirken sağ elini Wang Lin'e doğru salladı!
Elinde bir rüzgar esintisi oluştu ve sonra Wang Lin'in vücudunun etrafındaki 130.000 yaşam mührü çökmeye başladı. 10.000, 20.000, 50.000, 80.000…
Yaşam mühürleri çökerken, Wang Lin'in gözleri buz kesti. Kendini öne doğru zorladı ve 130.000 yaşam mührü çökerken iri adamın önüne geldi. Sonra Wang Lin elindeki sarı ışığı tereddüt etmeden fırlattı.
İri adam soğuk bir homurtu çıkardı. Sonra sağ elini yumruk yaptı ve sarı ışığa vurdu. Bu sarı ışığı parçalamak istiyordu!
Ancak, sağ eli sarı ışıkla çarpıştığı anda ifadesi büyük ölçüde değişti. Sarı ışığın içinde çok fazla farklı aura vardı ve hepsi ilahi bir duygu ve dao ipliği tarafından zorla birleştirilmişti. Bir şekilde aslında onu tehdit edebilecek bir güç oluşturmuştu.
Her şey normal olsaydı, belki de onu gerçekten tehdit etmezdi. Ancak, zaten yaralanmış olmasına rağmen, sadece daha fazla yaralanma almak için Antik Şeytan ile büyük bir savaşa başlamıştı. Ayrıca, şeytan kulesini kaybettikten sonra, ilahi duyusu zırhın içinde hapsolmuştu. İlahi duyusunu yayamadı ve bu nedenle büyülerinin çoğunu kullanamadı.
Sarı ışığın gücü dışarı fırladı ve iri adam istemsizce bir an durdu. Bu duraklamanın bedeli, antik iblisin oluşturduğu şeytani ışığın onu yakalayıp tamamen yutmasıydı!
Bu şeytani ışık, dünyadaki tüm canlıları arıtabilen antik iblislerin son derece güçlü bir büyüsüydü. Büyük adam sefil bir inleme çıkardı ve büyük miktarda şeytani enerji salmaya başladı. Bu şeytani enerji hemen arıtıldı ve geride tek bir iz bile bırakmadı.
Şeytan, iri adamın kaşlarından çıktı ve bağırdı. "Bei Luo, beni öldürürsen, Üstat kesinlikle seni bunun için affetmeyecek!" O da bir ışık huzmesine dönüşmeden ve zırha girmeden önce tamamen çıktı.
Bunu yaptıktan hemen sonra, zırh iri adamın bedeninden ayrıldı. Zırh, korkunç miktarda şeytani enerjiyle çevriliydi ve şeytani ışıktan dışarı fırlamak üzereydi. "Generali kurtarmak için bineği terk et" şeytanın içindeki düşünceydi.l'nin aklı şu anda. Bedenini kaybetmesine rağmen, zırh kaybolmadığı sürece bir gün iyileşebilirdi. En fazla başka bir beden bulması gerekecekti.
Ayrıca, beden olmadan, şeytan ruhu büyüleriyle kaçabileceğine inanıyordu!
Büyük adam zırhını kaybettikten sonra, tüm bedeni şeytani ışık altında aşınmaya başladı. Sonra gözleri karardı ve gökyüzünden düştü.
Zırh şeytani enerjisinin neredeyse tamamını şeytani ışıktan kaçmak için harcadı.
Şeytan çok mutluydu. Şeytani ışıktan çıkabildiği sürece, hızla ayrılmak için bir büyü kullanabilirdi. Ancak, mutlu olduğu anda, bu mutluluk kayboldu. Wang Lin'in sağ eli şimşek gibi hareket etti ve zırhı dışarı fırladığı anda yakaladı.
Wang Lin, işleri halletmek için ne gerekiyorsa yapacaktı. Yaptığı tüm planlamalardan sonra, bu sözde parçalanmış şeytanın son anda kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Şeytan bugün kaçarsa, sonsuza dek Sky Demon City'nin içinde saklanmadığı sürece, gelecekte şeytanın çılgın intikamıyla sonsuza dek yüzleşmek zorunda kalacaktı. 
Ayrıca, Wang Lin, Antik Demon'un son anda kesinlikle ona yardım edeceğine inanıyordu. Aksi takdirde, Antik Demon hiç ortaya çıkmazdı. Wang Lin'in kurnazlığıyla, tüm bunların içinden kolayca görebiliyordu. 
Sağ eli zırhı kavradığı anda, Wang Lin şeytan ruhunun bedenine girmesini bekliyordu, bu yüzden köken ruhunun içindeki kalan Göksel Yükseliş Meyvesini etkinleştirdi. Wang Lin'in gözleri aniden kan kırmızısına döndü ve tüm bedeni aşırı bir delilik durumuna girdi. 
"Kaçamayacaksın!" Wang Lin bağırırken, aniden sağ elini geri çekti ve zırhı da beraberinde sürükledi. Şeytan ruhu zırhtan çıktı ve Wang Lin'e vahşice baktı. Şeytan ruhu, Wang Lin'in avucuna hücum etmeden ve Wang Lin'in köken ruhuna doğru koşmadan önce bir kükreme çıkardı. 
Aynı anda, zırh siyah ipliklere dönüştü. Kendini Wang Lin'in etrafına sardı ve sonra tekrar zırha dönüştü.
Wang Lin şimdi siyah bir zırh giyiyordu, gözleri kan kırmızısıydı ve saçları hiç rüzgar olmadan hareket ediyordu. Vücudunun içinde, köken ruhu Göksel Yükseliş Meyvesi'nin yardımıyla zirveye ulaşmıştı. Şeytani enerjisinin çoğunu kaybetmiş olan şeytan ruhuyla bir savaşa başladı.
Şeytani ışık dağıldı ve Antik Şeytan'ın kan gölgesine geri döndü. Wang Lin'e gözlerinde hayranlıkla baktı ve gülümsedi. "Ne güzel bir strateji, köken ruhunu şeytan ruhuna karşı direnmeye teşvik etmek. Sana yardım edersem, planladığın gibi yapmış olurum, ama sana yardım etmezsem, daha önceki savaş anlamsız hale gelir. Kesinlikle sana yardım edeceğimi hesapladın... İyi, bu senin şansın, bu yüzden sana yardım edeceğim!" Antik Şeytan konuşurken Wang Lin'i yakaladı. Ayrıca vücudu aşınmış ama henüz ölmemiş olan iri adamı da yakaladı. Sonra Antik Şeytan bir ışık ışınına dönüştü ve Sky Demon City'nin dışındaki ejderha gölüne doğru hücum etti.n/ô/vel/b//in dot c//hakkında