Bölüm 1533 - Nether Canavarı Uyanıyor!
Kırışıklıklarla dolu son derece yaşlı bir yüzdü. Sanki vücudu çok uzun süredir hayattaymış gibiydi. Bu kırışıklıklar çukurlar gibiydi ve kadim bir aura yayıyorlardı.
Kaşlarının arasında bir iz vardı. Bu iz, sanki biri onu sayısız yıl önce damgalamış gibi bir yara izine benziyordu. Bu izin şekline gelince, kimse onu net bir şekilde göremiyordu.
Bu kişi yaşlı olmasına rağmen yüzünde tek bir saç yoktu. Sanki yüzünde asla saç çıkmayacakmış ya da yüzünde asla görünmemeliydi.
Egemen, Küçük Avuç İzi Hizmetçi Çocuk!
Yaşlı Hayalet Zhan'a bakarken yüzü solgundu. Gözleri sonsuz bir nefretle doluydu ama ağzını açmaya cesaret edemedi. Baş müridini yakaladı ve hızla kaçtı!
Belirsiz figür orada yüzen yayı kapattı. Sağ elini kaldırdı ve yaya doğru uzandı. Tam yakalamak üzereyken, bulanık figür hafifçe haykırdı.
İfadesi değişmiş gibiydi, ancak sağ elini çekmedi, daha da hızlı uzandı!
Yayın ipi düz bir şekilde çekilmişti, ancak sonunda yedi renkli bir ışık parladı. Yedi renkli ışık parladığında, yayın ipi koptu!
"Gerçekten yedi renk var!!" Bulanık figürün gözleri parlak bir şekilde parladı.
Kırık ipten bir vızıltı ve sefil bir kükreme duyuldu. Yedi renkli ışık, kırık ipin oluşturduğu yay ile birlikte dışarı fırladı!
Yayın ipi başlangıçta uzun değildi, ancak şu anda sonsuza kadar uzanıyordu. Yay içindeki her şey normal uzaydan ayrılmıştı!
Bulanık yaşlı adamın gözleri, yayı yakalayıp İç Aleme geri fırlattığında soğuk bir homurtu çıkardı. Aynı anda, hızla geri çekildi, ancak yay ipi tarafından kesildi. Normalde umursamazdı, ancak yay ipi yedi renkli bir ışık yayıyordu. Sağ elini kaldırdı ve "savaş" kelimesini üst üste yedi kez yazdı!
Yedi kelime belirdiği anda, yay kirişi tarafından kırıldılar. Yedi kelime parçalandığında, yaşlı adamın ifadesi ciddileşti. Bir ağız dolusu beyaz enerji tükürdü ve beyaz bir kelime olan "savaş"ı oluşturdu!
Yay kirişi kapandı ve beyaz kelimeyle çarpıştı, bu da bir an duraklamasına neden oldu. Bu duraklama sırasında, bulanık figür Diyar Mühürleme Oluşumuna geri çekildi.
"Yedi Renkli Taoist, gerçekten saldırdın. Bu senin üçüncü ve son şansındı! Milyon Yetiştirme Ruhu Baskısı... Mührü kırmak için inisiyatif aldığın için, bu yaşlı adam bekleyecek!"
Diyar Mühürleme Oluşumuna girdiği anda, beyaz kelime dağıldı ve yay kirişi Diyar Mühürleme Oluşumuna saldırdı.
Oluşum titredi. Oluşum ruhları ortaya çıkmadan önce, oluşumun içinde büyük bir çatlak belirdi ve yay kirişi İç Diyara girdi. Realm Sealing Formation'a en yakın olanlar Summoned River veya Allheaven yetiştiricileri değil, Wang Lin'in Ancient Leav'ı tarafından tuzağa düşürülen on binlerce Dış Diyar istilacısıydı.es.
Tam o anda, yay ipi Antik Yapraklar tarafından mühürlenen alana doğru fırladı. Çok hızlı gerçekleştiği için acınası çığlıklar duyulmadı. Yay ipi geçtikten sonra on binlerce Dış Diyar yetiştiricisi çöktü. Yay ipi dayanabilecekleri bir şey değildi ve ikiye bölündüler!
Bulanık Yaşlı Hayalet Zhan alaycı bir ifade takındı ve yay ipi yaklaştığında iz bırakmadan kayboldu.
Birden belirmiş ve aynı anda da gitmişti. Sanki sadece bir şeyi doğrulamak ve aynı anda yayı İç Diyar'a getirmek için gelmiş gibiydi. Geldiği andan ayrıldığı ana kadar yaya hiç bakmadı bile.
Burada yetiştiricilerden bahsetmeye gerek yoktu. Wang Lin dahil, hepsi karıncalar gibi alakasızdı.
"Bu yay bir sahibini tanırsa, bir hazinedir. Tanımazsa, kullanmak için yaşam gücü gerekir ve son derece zayıf olur! İçinizden biri beğenirse, onu alıp oynayabilir!" Sesi yankılandı ve yavaşça dağıldı.
Bütün bunlar bir anda oldu. Yay kirişi koptu, Diyar Mühürleme Oluşumu çöktü ve sayısız insan öldü. Yay kirişi tüm gücünü boşaltmış gibi görünüyordu ve kopan kiriş, Yaşlı Hayalet Zhan'ın İç Diyar'a fırlattığı yayın ardından geldi. Sadece Wang Lin'e doğru gitti!
Bu bir tesadüf müydü yoksa değil miydi?
Almak mı almamak mı?
Bu iki karar, Wang Lin'in zihninde, yayın yaklaştığını izlerken aniden belirdi. Yay kirişi biraz güç kaybetmişti ama hala çırpınıyordu ve etrafındaki alanın çökmesine neden oluyordu.
"Bu yayı alacağım!" Wang Lin aldatıcı bir bakış attı. Yaya çok yakındı ve bu anda öne çıktı ve yaya uzandı!
Yayı yakaladı!
Yayı yakaladığı anda, güçlü bir kuvvet sağ eline girdi. Sağ eli bu güçlü kuvvetin altında çöktü! Her yere kan sıçradı ve yay uçup gitmek üzereydi. Wang Lin'in gözlerinde delilik belirdi ve sol eli yayı kavradı!
Sol kolu zonkladı ve kanlı bir karmaşaya dönüştü, ancak çökmedi. Ancak yayı yakaladığında, yay kirişi beline doğru fırladı ve içinden geçti.
Yoğun bir acı dalga gibi onu kapladı. Bu acının altında, Wang Lin bile acınası bir çığlık attı. Belinde bir çatlak belirdi ve belinin altındaki vücudu üst yarısından ayrıldı!
Vücudu yay kirişi tarafından ikiye bölündü!
Belinin altındaki vücut kanlı bir karmaşaya dönüştü. Wang Lin'in yüzü solgunlaştı ve geriye doğru savruldu.
Görüşü bulanıktı. Yayı elde etmenin bedeli çok büyüktü. Wang Lin yay tarafından geriye doğru savrulurken, güçlü bir reddetme kuvveti yaydığını açıkça hissetti. Sanki başka hiç kimse onu sahibi olarak tanımasını sağlayamazmış gibiydi!
Bu yayı kontrol etmek isteseydiniz, ona yaşam gücünüzü teklif ederdiniz. Aksi takdirde, onu elinizde tutsanız bile, onu çekemezdiniz!
Wang Lin yaydan gelen inatçı aurayı hissettiğinde, yoğun acı onun kan öksürmesine neden oldu. Sadece upper bedeni kaldı. Ancient Order Mezarı'na girdiği zaman hariç, bu tür yaralanmalar nadirdi.
Nether Beast, altın fırtınayı yuttuğundan beri uyuyordu, ancak hala Wang Lin'e bağlıydı. Bu yoğun acı zihnine girdi ve uyuyan Nether Beast'in bu anda uyanmasına neden oldu!
Uyandığı anda, Wang Lin'in bedeninden hayaletimsi bir ışık huzmesi uçtu. İlk başta büyük değildi, ancak kısa sürede çok büyüdü. Nether Beast'in devasa bedeni aniden bu kaotik alanda belirdi!
Bu yoğun acıyı hisseden Nether Beast korkusunu unutmuş gibi göründü ve cenneti sarsan bir kükreme çıkardı. Ağzını açtı, ancak yutmak için değil. Bunun yerine, kükremeyle birlikte korkunç, altın bir ışık salınıyor gibiydi!
Altın Fırtına!
Nôv(el)B\\jnn
Yiyip bitirdiği ancak sindiremediği altın fırtına tükürüldü. Bu altın ışık kısa sürede başka bir şey görmeyi imkansız hale getirdi. Altın ışık dışarı atılırken hızla genişledi ve Realm Sealing Formation'a doğru uçtu!
Bu altın fırtına bir yıldız sistemini yok edecek kadar güçlüydü ve neredeyse hiç kimse buna karşı koyamadı. Hükümdar'ın ifadesi, özellikle Nether Beast'i gördükten sonra büyük ölçüde değişti. Gözleri heyecan ve dehşetle doluydu!
Gök gürültüsü yankılanırken, altın fırtına Realm Sealing Formation'a hücum etti ve dışarı doğru patladı. Yıkıcı bir güç aniden patladı!
Çağrılan Nehir, Allheaven ve Bulut Denizi yetiştiricilerinin ifadeleri solgunlaştı. Usta Hong Shan ve ekibinin gözleri kırmızıya döndü. Bu on binlerce yetiştiriciyi zorla hareket ettirmek için çaresizce büyüler kullandılar. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bu savaş alanında hiçbir İç Alem yetiştiricisi kalmadı!
Tüm İç Alem yetiştiricileri Usta Hong Shan ve ekibi tarafından uzaklaştırıldı. Hatta kendileri bile anında ayrılmıştı. Wang Lin'e gelince, onu kurtarmak istediler, ancak altın fırtınanın tükürüldüğü yerdeydi, bu yüzden yıkıcı güç nedeniyle yaklaşamadılar.
Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin, altın fırtına patlak verdiğinde geri çekilmek ve ayrılmak zorunda kaldılar!
Altın fırtına yayıldıkça, Diyar Mühürleme Oluşumu geniş çapta çöktü. Yeşim hızla dağıldı ve Diyar Mühürleme Oluşumu'na yayıldı. Yeşim ayrıldığında, Cennet Ceza Sarayı'nın saray efendisi serbest kaldı. Ancak, serbest kalır kalmaz, altın fırtına tarafından yutuldu. Köken ruhu Joss Flames ve her şey yok olmadan önce hiç çığlık atmadı.
Diyar Mühürleme Oluşumu'nun dışındaki Antik Yıldız Sistemi de altın fırtınadan etkilendi ve yaygın bir çöküş meydana geldi. Uzun bir süre sonra, korkunç bir kükreme yankılandı ve tüm savaş alanı, merkezde Diyar Mühürleme Oluşumu olmak üzere altın fırtınayla örtüldü. Altın fırtınanın içinde, Realm Sealing Formation çöktü, Outer Realm uzayı çöktü ve Inner Realm uzayı çöktü!!
Bu altın fırtına, tüm Inner ve Oute boyunca duyulabilen bir patlamayı serbest bırakmadan önce belirli bir dereceye kadar genişler.r Realms tamamen patlamadan önce!
Fırtına geçtikten sonra, ilk savaş alanı sayısız mil boyunca uzanan ve Realm Sealing Formation'daki deliği tıkayan dev bir kara deliğe dönüştü.
Nether Beast altın fırtınayı tükürdükten sonra ağzını açmış ve Wang Lin ile yayı yutmuştu. Yıkıcı güç yayılmaya başladığında, hardal tohumuna dönüşmüş ve kaybolmuştu.
İç ve Dış Realms arasındaki açıklığı kapatan büyük kara delikten gürleyen kükremeler gelmeye devam etti. Bu ses sonraki on, yüz, bin, on bin yıl boyunca duyulacaktı ve dağılma belirtisi göstermedi... İlk savaş çok tuhaf bir şekilde sona erdi...
1. Tamam, bu beceriyi Nether Beast için tarif ederken biraz kafam karıştı. Bunun onu görünmez yapan bir şey olduğunu düşünmüştüm, ancak ifadenin oldukça doğrudan olduğu ortaya çıktı. Kelimenin tam anlamıyla ya bir hardal tohumuna dönüşüyor ya da sanırım bir hardal tohumu kadar küçük olana kadar küçülüyor.