Bölüm 1613 - Rüyalardan Uyan!
"Neden onu... buraya getirdin..." Beyaz giysili genç adam bir yudum daha şarap içti ve gözlerini kapattı.
"O burada. Eğer kesebiliyorsan kes!" Wang Lin şarap sürahisini aldı ve yavaşça bir yudum aldı.
Beyaz saçlı genç adam tüm sürahi şarabı içene kadar sessizce düşündü.
"Beni mi suçluyorsun..."
"Sen benimsin, ben senim. Seni suçlamak kendimi suçlamakla aynı şey." Wang Lin sakince gülümsedi.
Beyaz giysili genç adam yumuşak bir şekilde, "Hala uyuyorum. Bu dünyayı yaratmak için aldatma daosunu kullandım. Hiçbir kontrolüm yok, bunların hepsi üç Dao Meyvesi'nden gelen karmaşık dao niyetini kullanmaktan kaynaklanan çıkarımlar..." dedi.
Wang Lin konuşmadı.
İkisi veya bir kişi, dünya donmuşken bu teknede oturdu ve şarap içti.
Zaman geçmedi. Söğüt yaprakları hala havada hareketsiz duruyordu, ancak ikisi de çok fazla şarap içmişti.
Uzun bir süre sonra, beyaz giysili genç adam yumuşak bir şekilde, "Bu hayat nasıl..." dedi.
"Bana neden soruyorsun? Benim hissettiğim senin hissettiğin gibi." Wang Lin şarap sürahisini bıraktı.
"Hazır mısın..." Beyaz giysili genç adam iç çekti ve Li Muwan'a baktı. Gözleri bulanıklaştı.
"Gidebilirsin." Wang Lin isteksizlikle dolu gözlerle Li Muwan'a baktı. Ne kadar gitmek istemese de, gideceğini biliyordu... Bu rüya sona ermek üzereydi...
Yapılmayı bekleyen birçok şey vardı. Onu bekleyen birçok insan vardı.
"Beni bekle, Wan Er. Seni uyandıracağım..."
Beyaz giysili genç adamın gözleri de isteksizlikle doluydu. Sessizce ayağa kalktı ve Li Muwan'a doğru yürüdü. Diz çöktü ve vücudunu üzüntü kaplarken isteksizliğini gizlemeden önce alnını öptü. Aniden arkasını döndü ve gökyüzüne doğru uzandı. Elinde bir sürahi şarap belirdi.
Yavaşça yere koydu. Beyaz saçlı genç adam iç çekti ve öne doğru bir adım attı. Figürü beyaz bir kuşa dönüştü ve yavaş yavaş kayboldu.
Gitmiş olmasına rağmen, bu dünyadaki her şey hiçbir değişiklik olmadan donmuş halde kaldı. Sadece şarap sürahisi, sanki her şeyi bitirmek için onu alıp içmesini bekliyormuş gibi kaldı.
Wang Lin sessizce düşündü. Zaman geçmedi, ama uzun süre düşündü. Wang Lin, Li Muwan'ın yanına geldi ve yanına oturdu. Ellerini zitherin üzerine koydu, gözlerini kapattı ve yavaşça çalmaya başladı.
Zither hiç ses çıkarmıyordu, ama müzik Wang Lin'in kalbini doldurdu. Kalbinde keder patlamaları belirdi. Bir rüyanın şarkısı sona ermeliydi, unutulmaz bir özlem çığlığı.
"O yıl, o yıl, Şeytan Denizi'nin dışındaki Hou Fen ülkesinde buluştuk. Bir av, siyah bir ses seslendi ve ben aşağı baktım. “Yıllar geçti, döngüler geçti, bu rüyanın iki köşesinde iki toz zerresiydik. Kaç yıl sonra nihayet buluştuk ve sadece sersemlemiş bir şekilde birbirimizin yanından geçtik?
“Sonunda buluştuğumuzda, rüya bitmeden önceki andı. İsteksiz olsam bile, isteksiz olsam bile…”
Wang Lin şarkının sonunda yaşlı gözlerini açtı. Sağ eli titriyorduşarap sürahisini aldı ve Li Muwan'a baktı. Bu bakış zamanın sonu gibiydi.
Bu bakış bir rüyadan uyanmak gibiydi.
Wang Lin şarap sürahisini tuttu ve ağzına götürdü. Göklere ve yere, 70 yıldan uzun süredir yaşadığı dünyaya baktı ve sonra tüm sürahi şarabı içti!
Bu şarap su gibiydi, baharatlı değildi.
Ama ateş gibiydi. Midesine girdiğinde yaktı.
"Karma nedir... Avucumu açtığımda, bu karmik bir nedendir ve avucumu kapattığımda, bu karmik bir etkidir..."
Dünya sarsıldı. Wang Lin'in üzerinde olduğu tekne kayboldu. Onunla birlikte nehir, taş köprü, nehirdeki sayısız tekne ve gökyüzündeki sonsuz söğüt yaprakları da gitti.
Wang Lin'in merkez olduğu görünmez bir dalgalanma her yöne yayıldı. Su şehrindeki tüm binalar bir anda kayboldu. Sadece Su değil, Zhao'nun tüm ülkesi, dağlar, nehirler, mezhepler, köyler ve her şey bir anda yok oldu.
Zhao'nun ülkesi, Zhao'nun dışındaki ülke, Ruh Arındırma Tarikatı, Xue Yue, diğer ülkeler; dünyadaki her şey çöktü.
Ayrıca sonsuz deniz, azgın deniz, denizin diğer tarafı, diğer kıta, Li Muwan'ın memleketi vardı; hepsi yok oldu. Ayrıca Hou Fen ülkesi, Xuan Wu ülkesi, Şeytanlar Denizi ve Wang Lin ve Li Muwan'ın evi vardı; hepsi küle döndü.
Bu dünyadaki her şey dağıldı... Çeşitli şeyler yapan tüm ölümlüleri ve yetiştiricileri geride bırakarak. Yok olmadılar, sakin bir şekilde dünyanın dört bir yanında kaldılar.
Tıpkı Wang Lin'in yanındaki Li Muwan ve Büyük Servet gibi.
"Yaşam ve ölüm nedir... Sol elim yaşamdır ve sağ elim ölümdür..." Wang Lin'in gözlerinden iki damla yaş aktı. Konuştuktan sonra gök gürültüsü gürledi ve şimşekler Suzaku gezegeninin üzerindeki gökyüzünü doldurdu.
Konuştuğu anda, ona en yakın olan Li Muwan bir rüzgar esintisine yakalanmış ve küle dönmüş gibiydi. Sadece o değil, Su şehrinde kaybolan sayısız ölümlü de küle dönmüştü.
Zhao ülkesinin tamamında, Wang Lin'in aşina olduğu veya aşina olmadığı tüm figürler kayboldu.
Liu Mei başlangıçta bir dağın tepesinde duruyordu. Dağ kaybolduktan sonra, orada yüzüyormuş gibi görünüyordu. Rüzgar esti ve rüzgarla birlikte kaybolmadan önce figürü bulanıklaştı.
Xu Fei ve Zhou Rui başlangıçta havada uçuyorlardı. Bu anda, zaman durdu ve rüzgar esti. Bedenleri küle döndü ve rüzgar tarafından götürüldüler.
Wang Zhou, Heng Yue Dağı'nın tepesinde dururken siyah bir cübbe giyiyordu. Rüzgar esti ve bedeni çöktü. Ayrıca Teng ailesinin atası Hong Long ve Zhao'nun sayısız yetiştiricisi vardı. Zhao'nun dışında bile, önündeki genç bir adama bakan Zhou Wutai vardı. Bu onun öğrencisiydi.
Öğrencisine bakan Zhou Wutai, rüzgar estiğinde öğrencisiyle birlikte ortadan kayboldu.
Ayrıca Ruh Arındırma Tarikatı'nın Dun Tian ve Nian Tian'ı Yun Quezi ve Zhu Quezi. İster bu kıta olsun ister denizin ötesindeki, herkes iz bırakmadan kayboldu.
Bu anda, bu dünyada ne toprak ne de yaşam kalmıştı, sadece gökyüzü kalmıştı.
Kaybolmayan tek kişiler ağlayan Wang Lin ve Big Fortune'du.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu dünyada, geriye kalan tek kişiler onlardı.
Li Muwan kaybolduğunda, Wang Lin'in gözyaşları sessizce sonsuz boşluğa düştü. Gökyüzündeki gök gürültüsü ve şimşekler dev bir girdap oluşturdu. Girdabın içinde, koyu kırmızı kan ışığının içinde, beyaz saçlı genç adam oturuyordu. Gözleri kapalıydı ve gözyaşları akıyordu.
Vazgeçmek istemiyordu... Ama rüya sonunda sona erecekti ve uyanacaktı. O an er ya da geç gelecekti. Kendisiyle buluşmayı tamamladıktan ve o sürahi şarabı içtikten sonra, rüya paramparça oldu.
"Doğru ve yanlış nedir... Ben, Wang Lin, gözlerimi açtığımda, bu gerçektir. Gözlerimi kapattığımda bu sahte…” Bunu söylerken Wang Lin, Büyük Servet’in sağ elini tuttu ve eli Büyük Servet’in bileğindeki altın baskıyla örtüştü. Yavaşça yaşlı gözlerini kapattı.
Gözlerini kapattığı anda önünde çeşitli sahneler belirdi. Bu sahneler onu pes etmeye isteksiz kıldı, ancak sonunda yine de birer birer dağıldılar. Eğer onları bulmak istiyorsa, sadece anılarına bakabilirdi.
Sahnelerde, kendisini ve Li Muwan’ı Büyük Servet ile birlikte teknede otururken gördü.
Karda dağ köyü memleketine doğru giden bir araba gördü.
Kendini ve Li Muwan’ı vadideki evlerinde gördü. Zither müziği çalıyordu ve mutlu bir melodiydi. Kilitli bakışları sonsuza kadar sürüyor gibiydi. İnsan geriye baktığında, net bir şekilde görmek imkansızdı.
Kendini dağdaki kayanın üzerinde oturmuş, gökleri kavrarken gördü. Binlerce kilometre ötedeki çevredeki yetiştiriciler ona tapıyordu. Bu yetiştiriciler arasında Liu Mei’nin gözyaşlarını gördü. Kendini gökyüzünü işaret ederken ve ölü yanardağın yakınında kükrerken gördü. Her şeye katlanabilirdi, kendini kandırmak için her şeyi kullanabilirdi, ama Li Muwan ile olan karmasını kesmek için kendini kandıramazdı. Kendine soru sorarken gökyüzünü, beyaz kuşu işaret etti.
Onu kesebilir misin, kesebilir misin, kesemezsin!!!
Denizdeki sonsuz rüzgar ve dalgaların arasında, mücadele eden bir ticaret gemisi gördü. Gemideki herkesin eski bir denizci şarkısı söylediğini gördü. Ölüme karşı meydan okuyan iradeyi gördü!
Bir pavyonun dışında yağmurda bir bebeği tutan bir kadın gördü. O kadar üşümüştü ki yağmuru buza çevirmeye yetecek kadar soğuktu.
Zhao'nun kenarında Liu Mei'nin gözlerindeki şaşkınlığı ve gülümseyerek bıraktığı hapı gördü.
Babasının kollarında gözlerini kapattığını gördü. Sonbahar yaprağının ruhuyla birlikte uçup gittiğini gördü, daha da uzağa gidiyordu... Annesinin gözlerinin bir daha asla açılmadığını ve ağzının köşesinde sanki babasıyla tanışmış gibi bir gülümseme belirdiğini gördü.
Kendisini Su şehrine onu öldürmeye gelen yetiştiriciye dik dik bakarken gördü. Yetiştiriciyi korkuttuSadece bir satırla ayrıl!
Su Dao'yu gördü ve onun gömüldüğünü gördü. Büyük Servet ile ilk kez Su şehrine vardıkları yılı gördü, söğüt yaprakları havada uçuşuyordu. Bir tekne kiraladılar ve kendisiyle buluşmayı beklediler.
Sonunda resmi yolun kenarında bir han gördü. Hanın içindeki masada sarhoş bir genç adam yatıyordu. Garson, kaşlarını çatarak genç adamın yanında durdu ve genç adamı itmeye başladı.
"Küçük Kardeş, uyan... Ah, bu gerçekten bir bilgin. Sadece iki bardak ve çoktan sarhoş. Temizlenmem gerek, acele et ve uyan..."
Sarhoş genç adamın başını kaldırıp kıkırdayarak bir satır söylediğini gördü.
"Sana söyleyeyim, bir rüya gördüm... Ölümsüz olduğumu hayal ettim..."
"Ölümsüz" kelimesini söylediğinde tüm görüntüler bulanık parçalara dönüştü.
Wang Lin'in gözleri tamamen kapandı. Gözlerini kapattığı anda gökyüzü çöktü. Rüya içindeki her şey dağıldı. Rüya sona erdi...
Yaşlı Hayalet Zhan'ın mağara duvarı katmanı olduğunu söylediği karanlık boşlukta, kan rengi ışıkta yatan beyaz saçlı genç bir adam vardı. Gözleri açıldı.
"Kader boşluktan gelir ve boşluk var olmalı... Anlıyorum."