Bölüm 1353 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (7)
Sekiz kadim gök gürültüsü ejderhası ruhu parçalara ayrılmıştı ve hızla dağılıyorlardı. Ancak Wang Lin nefes alırken, bunların %30'u onun tarafından emildi.
Kadim gök gürültüsü ejderhası köken ruhları köken ruhuna girdiği anda, köken ruhunun içindeki gök gürültüsü yükseldi. Vücudunun içindeki gök gürültüsü kükredi ve 100 fit genişliğinde ve 1.000 fit uzunluğunda gümüş yılanlara dönüştü. Çıkardıkları patlama sesleri gökyüzüne vuran kırbaçlara benziyordu!
Wang Lin'in köken ruhundan tarif edilemez bir gök gürültüsü duyulabilirdi. Cenneti parçalayacaktı!
Tüm şimşekler, tüm gök gürültüsü ve gök gürültüsüyle ilgili her şey Wang Lin'in içinde hızla oluştu. Bir şeyi belirsiz bir şekilde kavradı, ancak her şey hala biraz bulanıktı.
Kök ruhunun içinde saklı gök gürültüsü özü çılgınca genişlemeye başladı. Atan bir kalp gibiydi ve her attığında gök gürültüsü özü büyüyerek daha fazla öz enerjisi doğuruyordu!
Daha da şok edici olan Wang Lin'in köken ruhuydu. Demon Spirit Land'de yarım bir kadim gök gürültüsü ejderhasını yuttuğunda, köken ruhu kadim bir gök gürültüsü ejderhasının ruhuna dönüştü. Sonra, yıllar geçtikçe, yavaş yavaş dönüştü ve gök gürültüsü özü oluşturdu. Köken ruhu artık neredeyse bir gök gürültüsü şimşeğiydi!
Ancak, bu hala "neredeyse" idi. Köken ruhu gerçekten bir gök gürültüsü şimşeği olmamıştı!
Şu anda köken ruhu hızla değişmeye başladı! Sürekli olarak gerçek bir gök gürültüsü şimşeği olmak için evrimleşiyordu! Yuttuğu kadim gök gürültüsü ejderhaları, köken ruhunun tamamlanmaya doğru ilerlemesine neden oluyordu!
Bundan önce, köken ruhu Scatter Thunder Klanındaki ebedi gök gürültüsüyle aynı seviyede olmasına rağmen, sadece aynı seviyedeydi. Aynı seviyedeki güçlerde hala farklılıklar vardı. Ancak, tüm bunlar hızla değişiyordu!
Wang Lin'in gök gürültüsü anlayışı on binlerce kez doğrulanıyordu. Köken ruhu, bir ruh yutucuya dönüşürken bir kükreme çıkardı ve bir kez daha nefes aldı!
Dünya renk değiştirdi, uzay titredi ve sayısız mekansal çatlak belirdi. Geriye kalan tüm antik gök gürültüsü ejderhası ruhları Wang Lin'in köken ruhuna çekildi!
Bu anda, Wang Lin'in köken ruhu çılgınca hareket etti ve sis formundan yoğunlaştı. Köken ruhundan korkunç bir gök gürültüsü özü gücü çıktı.
Bu aura belirdiği anda, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın etrafındaki gök gürültüsü gölü geri çekildi ve teslim oldu! Aura yayılırken, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın kutsal topraklarındaki ebedi yıldırım, savaş başladığından beri ilk kez cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı!
Bu kükreme antik çağlardan geliyor gibiydi ve tarif edilemez bir baskı taşıyordu. Bu kükreme, kendisini tehdit edebilecek bir şey tespit ettikten sonra ebedi yıldırım tarafından verilen bir meydan okuma gibiydi!
Wang Lin'in köken ruhu küçüldükçe, gök gürültüsü özü aurası yayıldı. Bir anda, kör edici bir gök gürültüsü ondan çıktı. Köken ruhu küçülmeye devam ettikçe, sis kayboldud ve sisin içinden dev bir gök gürültüsü dövmesi belirdi.
Gök gürültüsü dövmesi belirdiği anda, ebedi gök gürültüsünden daha zayıf olmayan bir basınç yayıldı. Dünya titredi ve uzayın kendisi çöktü ve gök gürültüsünün uğultusu cenneti sarstı!
Ruhani Gök Gürültüsü gök gürültüsünün etrafında hızla dönerek bu gök gürültüsü dövmesini oluşturdu!
Bu yavaş duyulsa da, her şey neredeyse bir anda oldu. Baş ihtiyar bu ani değişim karşısında şaşkına döndü. Daha önce hiç kimsenin kadim gök gürültüsü ejderhalarını yiyebildiğini duymamıştı!
Ancak, kalbinde güçlü bir kriz hissi patlak verdi. Kötü bir şey oluyormuş gibi belirsiz bir şekilde hissetti. Ebedi gök gürültüsünden gelen kükreme baş ihtiyara saldırıyor gibiydi!
"Devam etmesine izin veremem. Onu durdurmalıyım, yoksa Dağınık Gök Gürültüsü Klanım için bir felaket olacak!" Baş ihtiyarın iğrenç bir ifadesi vardı ve ayıldı. Wang Lin'e doğru koşarken bir kükreme çıkardı. Ancak, yaklaştığı anda, Wang Lin'in köken ruhunun oluşturduğu gök gürültüsü dövmesi geri çekildi ve Wang Lin'in kaşlarının arasına indi. Kök ruhu bedenine geri döndü ve içinden bir uğultu geldi. Kaslarının her bir lifi, kemiklerinin her bir santimi ve hatta iç organları gök gürültüsünün gücüyle doluydu!
Sanki gök gürültüsüne yeniden doğmuş gibiydi!
Gök gürültüsü işareti sağ gözünde parladı ve gök gürültüsü özü belirdi. Eskisinden 10 kat daha güçlüydü. Baş yaşlı yaklaşırken, Wang Lin sağ elini salladı.
Gök gürültüsü sesleri her yönden çılgınca yankılandı. Wang Lin'in etrafında gök gürültüsünden yapılmış ince bir ağ belirdi. Bu gök gürültüsü ağı Wang Lin'in iradesini içeriyordu ve Wang Lin ile gök gürültüsü özü açısından rekabet edebilecek bir gök gürültüsü yetiştiricisiyle karşılaşmadığı sürece kırılamazdı; aksi takdirde, hiçbir şansı yoktu!
Elini salladıkça, katman katman oluşan daha fazla gök gürültüsü ağı belirdi. Yakında, 10 katman, 100 katman, 1.000 katman, 10.000 katman... 70.000 katman!
Baş ihtiyar aniden elini öne uzatarak yaklaştı ve beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiriciliği sergiledi. Bu gök gürültüsü ağının on binlerce katmanını parçaladı, ancak anında iyileştiler!
"Şu anda kapalı kapı yetiştiriciliği için güvenli bir yer bulmam ve bunu yutmam gerekiyor. Bu kişiyle savaşımı sürdüremem!" Wang Lin hızla geri çekildi ve 7 Milyon Dünya'ya giden tılsım sol elinde belirdi!
Wang Lin'in geri çekildiğini gören baş ihtiyar çıldırmış gibi göründü ve kalbindeki tehlike hissi giderek güçlendi!
"Onun kaçmasına izin veremem!" Baş ihtiyar kan öksürdü ve bir kan gök gürültüsü şimşeğine dönüştü. Kaşlarının arasındaki iz parladı ve gök gürültüsü o kan gök gürültüsü şimşeğinde toplandı. Kanlı gök gürültüsü gök gürültüsü ağına çarptı. Gök gürültüsünü andıran gümbürtüler dünya çapında yankılandı ve 70.000 katmanlı gök gürültüsü ağının 60.000'i anında çöktü. Ancak, baş yaşlı içeri dalmak üzereyken, 60.000 katman anında toparlandı!
BaşYaşlının tüm yetiştirilmesi gök gürültüsü temelliydi ve Wang Lin'e karşı bu savaşta, başlangıçta avantajı elinde tutuyordu. Ancak, Wang Lin'in gök gürültüsü özü büyük ölçüde artmıştı, bu yüzden Wang Lin ile yüzleşemezdi. Başka bir beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisi olsaydı, Wang Lin'i öldürmek çok daha basit olurdu. Ancak, baş yaşlı için durum böyle değildi. O ve Wang Lin ikisi de gök gürültüsü yetiştiricisiydi, bu yüzden gök gürültüsü üzerindeki kontrolleri için yarışıyorlardı!
Bu anda, Wang Lin daha da hızlı geri çekiliyordu ve Wang Lin'in elindeki tılsım onu ​​huzursuz hissettirdi. Düşünmek için fazla zamanı yoktu ve kararlı bir bakış ortaya koydu!
Bir beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisi kesinlikle sadece daha önce gösterdiği şeyle sınırlı değildi. Beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisi, üçüncü adımın altındaki en güçlü güçtü. Bu yetiştirme seviyesine ulaştıktan sonra, dördüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricilerinden çok daha güçlüydünüz. Ancak, öncül beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricilerine özgü olan büyüyü kullanmaktı!
Yaşam Büyüsü!
Kendi hayatınızı feda etmek ve üçüncü adımın bir ipucunu içeren bir büyü kullanmak için kendi canlılığınızı kullanmak. Beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricilerinin üçüncü adımda en güçlü olmasının gerçek nedeni buydu!
Baş ihtiyar daha önce hiçbir savaşında bunu kullanmak zorunda kalmamıştı. Çok fazla canlılığı kalmamıştı ve canlılığının daha yavaş tükenmesi için yetiştiriciliğini mühürlü tutması gerekiyordu. Üçüncü adıma girme şansı için yeterince uzun süre hayatta kalmak için mücadele etmesi gerekiyordu!
Ancak, şimdi bunu çok derinlemesine düşünemiyordu. Sağ eli gökyüzünü işaret ettiğinde gözlerinde öldürme niyeti belirdi ve bağırdı,
"Cennetlere kurban! Klanıma inen ebedi yıldırımın kölesi olarak, ilahi bir beden karşılığında hayatımın 500 yılını feda ediyorum. Kutsal gök gürültüsünün bedenime inmesini ve... Yenilmez Kaos Gök Gürültüsüne dönüşmesini istiyorum!" Baş büyüğün sesi garip bir ton içeriyordu. Konuştuktan sonra, işareti parlak bir ışık yaydı.
Dünyada belirsiz bir şekilde dev bir pusula belirdi. Bu pusula sınırsızdı ve yukarı bakılarak kolayca görülebilirdi. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın dışında olsalar bile, yine de açıkça görebilirlerdi!
Bu pusula eski bir aura içeriyordu ve büyük bir savaşta neredeyse çökmüş gibi birçok yerinden hasar görmüştü. Ancak, belirdiğinde, güçlü bir baskı indi!
Bu baskı çok güçlüydü. Belirdiği anda, Wang Lin'in etrafındaki 70.000 gök gürültüsü katmanının, sınırlarına ulaşmış gibi görünmelerini sağlayan bir ses çıkarmasına neden oldu. Wang Lin pusulaya bakarken ifadesi de değişti ve ifadesi ciddileşti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Büyüyü tutan sağ eli de yavaşladı.
Bu gizemli pusulanın ne olduğunu ve beşinci bir Cennetin Çürümesi yetiştiricisinin büyüsünün ne kadar güçlü olduğunu görmek istiyordu!
Pusula göründükten sonra sessizce döndü. Döndükçe zaman geçiyormuş gibi geldi ve dünya sayısız yıl ileri sarıldı!
Başer'in yüzü, ruhunun bir kısmı kesilmiş gibi solgunlaştı. Ölüm aurası yüzünü doldurdu, ancak ölüm aurası anında dağıldı.
O kaybolduğunda, büyük pusula da kayboldu. Sanki pusula yeterli canlılığı emmiş ve kaybolmuştu. Kaybolduktan sonra, kutsal topraklardaki ebedi yıldırımdan bir gök gürültüsü kopmuş ve savaş alanına doğru fırlamış gibiydi.
Bir anda, ebedi yıldırımın bir kısmı aniden geldi. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın baş büyüğü kükrediğinde, gök gürültüsü Wang Lin'in 70.000 gök gürültüsü benzeri ilahi intikam katmanına indi.
Sonuçlanan gök gürültüsü gökleri sarstı ve 70.000 gök gürültüsü katmanı anında çöktü. Anında toparlansalar bile, anında bir kez daha çöktüler ve güçlü bir gök gürültüsü inebilirdi. Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve ebedi gök gürültüsü yaklaşırken yeşimi ezmekte tereddüt etmedi!
Wang Lin'in arkasında aniden siyah bir girdap belirdi. Bir adım geri çekildi ve anında kayboldu! Ebedi gök gürültüsü girdabın içine doğru ilerledi.
Baş ihtiyar biraz tereddüt etti, ancak girdabın kaybolmak üzere olduğunu görünce, düşünmek için fazla zamanı yoktu. Girdaba doğru hücum etti!