Bölüm 838 - Bingyun
Wang Lin eliyle mühürler oluşturdu ve birkaç kez göğsüne bastırdı. Aurası tamamen kayboldu ve dışarıda neler olup bittiğini gözlemlemek için ilahi bir his izi bıraktı.
Soğuk bir aura hızla dar alanı doldurdu. Bu soğuk auranın kaynağı, dokunaçlarla sarılmış zayıf bir insandı.
Bu kişi yaşlı bir adamdı. Başlangıçta, vücudunun içinde canlılık yoktu, ancak soğuk aura alanı doldurdukça, güçlü bir canlılık dalgası vücudunu doldurdu.
Bu canlılık o kadar güçlüydü ki, yaşlı adamın vücudunu bir balon gibi şişirdi. Ancak garip olan şey, yaşlı adamın gözlerinin hala herhangi bir açılma belirtisi olmadan kapalı olmasıydı.
Wang Lin'in ilahi hissi bunu gördüğünde, zihni sarsıldı. Yetiştirme seviyesi ve yaşam ve ölüm alanı sayesinde, o canlılığın içinde bir ölüm aurası izi olduğunu açıkça görebiliyordu. Ancak, ölüm aurası canlılık tarafından tamamen bastırılmıştı.
Canlılık arttıkça, yaşlı adamın vücudu giderek büyüdü. Yaşlı adamın vücudundaki kemikler bu kuvvete dayanamayacakmış gibi parçalanırken bir dizi patlama sesi duyuldu.
Sonuç olarak, kemikler birbirine bağlanmadan her şey daha da şişti.
Soğuk enerji vücudundan çılgınca yayıldı ve çevredeki alan soğuk enerjiyle doldu. Dokunaçlar bile yavaşça geri çekildi.
Yaşlı adamın vücudu belli bir boyuta, neredeyse bir et topuna ulaştığında, bir çıkıntı belirdi. Bu çıkıntı yaşlı adamın vücudundan hızla geçti.
Yaşlı adamın vücudunun içinden boğuk ama keskin çığlıklar geldi. Wang Lin bu sese çok aşinaydı. Wang Lin bunu duyduğu anda ifadesi son derece çirkinleşti.
Tam bu anda, yaşlı adamın vücudu titredi ve vücudunda bir çatlak belirdi. Çatlaktan büyük miktarda soğuk enerji çıktı, sonra vücudun içinden çok heyecanlıymış gibi keskin bir kükreme geldi.
Sayısız dokunaç, kendi türlerinin doğumunu karşılıyormuş gibi sallanmaya başladı!
Bir an sonra, yaşlı adamın vücudundaki çatlaktan 20 fit uzunluğunda ince bir nesne çıktı. Yaşlı adamın vücudu patlayana kadar vücudunu sürekli büktü. Et veya kan yoktu, sadece bir soğuk enerji patlaması vardı.
Sonra 20 fit uzunluğundaki şey fırladı. Bu Wang Lin'i şok etti çünkü küçük bir Moongazer Yılanıydı!
Bu Moongazer Yılanı belli ki yeni doğmuştu ve vücudundaki tüm dokunaçlar şeffaftı. Ortaya çıktıktan sonra hemen arkasını döndü ve yaşlı adamın çökmüş vücudunu içine çekti.
Yaşlı adamın vücudu erimiş gibiydi ve küçük Moongazer Yılanı tarafından yutuldu. Yakındaki soğuk enerjiyi emerken vücudunu kıpırdatmaya devam etti. Vücudu hızla 20 fitten 100 fit uzunluğa çıktı!
Vücudunun etrafındaki dokunaçlar yavaşça koyu kırmızıya döndü ve aniden vahşileşti.
Vücudu kıpırdanırken, önündeki girdaba doğru şimşek gibi hareket etti. Girdaptan geçerken hiçbir engel yoktu. Moongazer Yılanı gittikten sonra dokunaçlar yavaş yavaş geri döndüd normale döndü. Soğuk enerji, dokunaçlar tarafından emilirken yavaşça kayboldu.
Her şey normale döndü, ancak bir kişi eksikti. Yaşlı adamın etrafına sarılı olan dokunaçlar yavaşça geri çekildi ve boşluğa doğru kayboldu.
Wang Lin'in gözleri açıldı ve nefesi kesildi.
"Bu kadar çok Moongazer Yılanı olmasına şaşmamalı. Tu Si'nin anılarına göre, bir Moongazer Yılanı eski bir tanrının bedeninden çok uzun süre uzak kalırsa, şüphesiz ölecektir!
"Ancak, bu Moongazer Yılanı sadece ölmedi, aynı zamanda yeni bir yaşam oluşturmak için yetiştiricilerin ve ölümlülerin bedenlerini kullanıyordu; neredeyse bir yaşam döngüsü oluşturdu... Bu Moongazer Yılanı, sayısız yıl boyunca şaşırtıcı bir değişim geçirmiş olmalı, yoksa bu imkansız olurdu!" Wang Lin, Moongazer Yılanı hakkında çok iyi bir anlayışa sahipti ve şu anda olanların %70 ila %80'ini tahmin edebiliyordu.
Bir süre sessizce düşündü. Her şey sakinleştikten sonra, ilahi hissi bir kez daha fırının üzerindeki rüne doğru yayıldı. Rünü sardıktan sonra, Wang Lin'in gözleri soğudu ve ilahi hissi acımasızca Açgözlülük'ün ilahi hissi ile çarpıştı.
Açgözlülük zirvedeyken bile, onun yetiştirme seviyesi şu anki Wang Lin ile neredeyse aynı seviyedeydi. Ciddi şekilde yaralandığı için, izi son derece zayıftı.
Wang Lin'in ilahi hissi tarafından saldırıya uğradıktan sonra, çökmesi uzun sürmedi.
Açgözlülük'ün ilahi hissi silindiği anda, Wang Lin kendi izini rüne bırakmaktan çekinmedi.
Açgözlülük bu büyük fırını elde etmek için neredeyse kesin bir ölüm durumu yaşadı. Bunun bir hazine olduğunu biliyordu, ancak onu kontrol edemiyordu. Bir noktada, onu kontrol etmek için ayrıntılı bir yöntem düşündü ve rünü elde etmek için 1.000 yıldan fazla zaman harcadı.
Ocağı kontrol etmek için rünü dikkatlice fırına kazımıştı, ancak şimdi bunların hepsi Wang Lin'e fayda sağlıyordu. İlahi duygusu rune'a damgasını vurduğunda, Wang Lin'in içinde garip bir his belirdi. Bu çok tanıdık bir histi ve onunla Antik Tanrı Deri Zırhı arasında bir bağlantı oluştu.
Ancak, bu his sisin içindeki bir çiçek gibiydi, çok belirsizdi. Sanki onu kendisinden ayıran bir katman varmış ve bunu tam olarak kavrayamıyordu.
Wang Lin, fırını kontrol ettiği yöntemin yanlış olduğunu ve Açgözlülük gibi sadece bir kısayol kullandığını biliyordu. Bu ona temel bir kontrol sağlasa da, fırının tüm gücünü kullanmama izin vermiyordu.
Ancak, Wang Lin acele etmiyordu. Gözleri parladı ve mırıldandı, "İttifak Yıldız Sistemi'ne döndüğüm sürece, bu fırın gerçek gücünü orijinal bedenimin ellerinde gösterecek!"
Sonra her iki eli de sahip olduğu belirsiz hisse göre mühürler oluşturdu. İlahi duygusundan gelen bir düşünceyle, fırın sarsıldı ve bir uğultu çıkardı. Fırından bir dalgalanma yayıldı ve beyaz gaz çıktı. Bu beyaz gaz çok yoğundu ve Wang Lin'i çevreledi. Bu anda Wang Lin, fırınla ​​bir olduğunu hissetti. Bu çok harika bir histi.
Sanki fırının kendisiydi.as!
Wang Lin bir düşünceyle yumuşak bir şekilde, "Pozisyon değiştir!" dedi.
Bu iki kelimeyi söyledikten sonra fırın sallandı ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde, dokunaçların dolaşıklığının dışındaydı.
Garip olan, dokunaçların hareket etmemesi ve orijinal pozisyonlarını korumasıydı. Sanki onlar için fırın hala oradaydı.
Wang Lin'in bedeni fırından çıktı ve beyaz gaz onu takip etti. O anda, bir bulutun üzerinde uçan bir göksel varlık gibi görünüyordu. Sonra Wang Lin'in gözleri parladı ve Yao Bingyun'a indi.
İlahi hissi daha önce fırının her tarafına yayıldığında, Yao Bingyun'u fark etti. Ancak, fırını etkilemeye odaklanmıştı, bu yüzden daha yakından bakamadı.
Artık fırını elde ettiğine göre, onu gözlemlemek için zamanı vardı.
Buzun arasından, Yao Bingyun'un yarı çıplak bedeni garip bir güzellik hissi veriyordu. Yao Bingyun zaten güzeldi, ancak gözleri kapalıyken bir zamanlar verdiği soğukluğu vermiyordu. Bunun yerine, hoş bir histi.
Ancak, bunların hiçbiri Wang Lin üzerinde hiçbir etki yaratmadı ve gözleri su kadar sakindi.
“Bu kadının yetiştirme yöntemi gerçekten garip. Köken enerjisi ondan ayrıldığında bile kendini koruyabiliyordu. Vücudunun içindeki her şeyi mühürledi, böylece Moongazer Yılanı hiçbir şeyi ememiyor.
“Ancak, Moongazer Yılanı hafife aldı! Bu yöntem işe yarasa da, bu buzun çok da uzun sürmeyeceğini tahmin ediyorum.” Wang Lin düşünürken gözleri soğuktu, sonra sağ elini kaldırdı ve buza doğru bastırdı.
Nôv(el)B\\jnn
“Bunca zamandır beni avlıyordun ve neredeyse iki kez öldürüyordun. İntikamımı alamazsam, o zaman Wang Lin olmayacağım!” Wang Lin gülümsedi ve acımasızca buza bastırdı. Vücudunun içindeki büyük miktardaki köken enerjisi parmağından dışarı fırladı ve buza girdi. Yüksek bir çıtırtı sesi duyuldu ve Wang Lin'in parmağının merkezde olduğu buzda büyük miktarda çatlaklar belirmeye başladı.
Çatlaklar Yao Bingyun'un vücudundan bir inç uzakta durdu ve devam edemedi.
Wang Lin buzun içindeki Yao Bingyun'a bakarken gözleri buz kesti. Vücudundan daha fazla köken enerjisi parmağına fırladı ve buza girdi.
Çatlama sesleri yankılanırken Wang Lin durmadı. Yao Bingyun'un etrafında hareket etmeye devam etti ve farklı noktaları işaret etti. Büyük miktarda buz düştü ve Yao Bingyun'un etrafında sadece bir inç buz kaldı.
"Bu kadın Yao ailesinin üçüncü neslinin en iyilerinden biri olmalı. Yao ailesi beni öldürmek istediğinden, onu bir Göksel Muhafız olarak rafine edeceğim. Başarısız olsa bile, önemli olmayacak!" Wang Lin'in kalbi son derece kararlıydı. Bir düşman olduğu sürece, merhamet göstermeyecekti. Düşman aşırı güzel olsa bile, ona acımazdı.
Ayrıca, güzel olmasına rağmen, Liu Mei ile kıyaslanamazdı.
"Bunların hepsi karma. Eğer beni avlamasaydın, bugün bunlar olmayacaktı!" Wang Lin ağzını açtı ve öz kökenli enerjiyi tükürdü.t doğrudan Yao Bingyun'un etrafındaki buzu çevreledi. Buzda ilerlerken, sağ eli sürekli buzu işaret ediyordu.
Çatlama sesleri bir kez daha yankılandı ve etrafındaki buz çatlamaya başladı. Gerçekte, bu büyüyü kullandığında köken enerjisi mevcut olsaydı, Wang Lin onu bu kadar kolay yok edemezdi. Ancak, köken enerjisi ondan ayrıldığı için, Wang Lin'e bu şansı verdi!
Yao Bingyun, Wang Lin'in burada onunla olacağını asla beklemezdi. Dahası, Wang Lin'in Antik Tanrı Deri Zırhı nedeniyle köken enerjisini koruyabileceğini ve serbestçe hareket edebileceğini beklemezdi!
Yao Bingyun'un etrafındaki buz çökmeye başladığında, yavaşça gözlerini açtı ve Wang Lin'e baktı!