Bölüm 1484 - Usta Lu Fu'nun hatası!
Wang Lin öne çıktığı anda, Dong Ling gezegenindeki Lu ailesinden emirler geldi!
"Oluşum, gökyüzü ol!"
"Şeytan Göksel'i sınırla!"
"Her yönü bastır!"

Emirler verildiğinde, daha küçük gezegenlerdeki binlerce yetiştirici mühürler oluşturdu. Bir ışık perdesi belirdi ve Dong Ling bitkisinin etrafını sardı!
Bir anda, ışık perdesi bin katmana, on bin katmana, yüz bin katmana, bir milyon katmana, on milyon katmana çıktı... Ta ki doksan dokuz milyon katmana ulaşana kadar!
Işık perdesinden gelen ışık uzayı deldi ve her yöne yayıldı. Allheaven'ın doğu kısmını doldurdu. Diğer üç bölge bile doğuda güçlü bir ışık görebiliyordu!
Allheaven'ın tamamı bundan şok oldu. Gezegenleri çeken yetiştirici grupları, tüm yetiştirici gezegenleri ve hareket eden yetiştirici ordusu, bu ışığın doğudan geldiğini gördü!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dong Ling gezegeninden uzak bir alanda, Allheaven'ın ana hazırlıklarının yapıldığı yerde, 600'den fazla gezegen oluşumu oluşturmak için toplanmıştı. Girdabın derinliklerinde, Usta Lu Fu uzağa baktı.
Yanında, Usta Flamespark, Kan Tanrısı ve Li Yunzi solgundu. Dong Ling gezegeninden gelen sonsuz ışığı hissediyorlardı.
"Dong Ling gezegeni kadim zamanlardan geldi. Lu ailesinin on binlerce yıldır bir oluşum ruhu yetiştirdiğine dair söylentiler var. Bir kez aktive edildiğinde ve ruhlar içeri girdiğinde, gücü şok edici olurdu. Acaba Wang Lin onu kırabilir mi..."
"Onun gelişiminin nasıl bu kadar korkunç bir seviyeye ulaştığını bilmiyorum. Ancak, Dong Ling gezegeninin oluşumunu kırmak biraz zaman alacak..."
"Bu oluşumu kırmam ne kadar zaman alır..." Usta Lu Fu uzağa baktı ve kalbinde bir cevap belirdi. "20 nefes yeter! Wang Lin'in bunu ne kadar sürede kıracağını görmek istiyorum!"
90 milyondan fazla ışık katmanı, Usta Lu Fu'nun bile açmak için 20 nefese ihtiyaç duyacağı bu oluşumu oluşturdu. Bu oluşum ikinci adım uygulayıcılarının sınırına ulaşmıştı. Beşinci cennetin yıkım uygulayıcısı bile bu oluşumu tek başına kırmayı imkansız bulurdu!
Wang Lin'in gözleri sakindi ve soğuk bir şekilde ışık perdesinin korkutucu bir güce ulaşmasını izledi. Bir alaycı ifade ortaya koydu.
"Bu biraz daha ilginç... Ancak, bu seviye yeterli değil!"
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. Kaşlarının arasındaki yedi antik tanrı yıldızı dönüyordu. Güçlü bir antik tanrı enerjisi veya daha doğrusu Antik Düzen enerjisi, Wang Lin'in vücudundan fışkırdı!
Bu aura belirdiği anda, uzayın kendisinin bozulmasına ve sayısız uzaysal yarık oluşmasına neden oldu. Sanki uzayın kendisi Antik Düzen aurasına dayanamıyormuş gibiydi!
Antik Düzen, antik tanrılardan daha güçlü bir varlıktı!
Çünkü antik tanrılar Antik Düzen'den ayrıldı! Bu aura yayılırken, arkasında dev bir hayalet belirdid Wang Lin!
Bu hayalet bulanıktı ve sadece bir kafaydı. Sol gözü olmayan bir kafa!
Bu kafa büyüktü ve tüm gökyüzünü kaplıyordu! Allheaven'ın tüm doğu alanına güçlü bir basınç yayıldı!
Bu aura belirdiği anda, onu hisseden tüm yetiştiriciler şok oldu. Sanki kavrayışlarının ötesinde bir şey hissediyorlardı!
Üstat Lu Fu bu dev kafayı gördüğünde, göz bebekleri küçüldü ve gözleri inanmazlıkla doldu!
"Bu... Bu... Bu ne!?! Antik Tanrı? Antik Şeytan? Antik Şeytan?"
Antik Düzen'in varlığından pek çok kişi haberdar değildi. Üstat Lu Fu bunu ilk kez görüyordu!
Wang Lin sağ elini kaldırıp yavaşça bir yumruk oluştururken ifadesi sakinliğini korudu. Elini indirirken, ışık perdesine nazikçe bir yumruk attı!
"Tanrı Titre!"
Uzay titredi. Wang Lin o yumruğu attığında, hayali bir yumruk belirdi ve ileri doğru uçtu. Bu yumruk yüz binlerce fit büyüklüğündeydi!
Bir anda, dev yumruk 99 milyon ışık katmanına dokundu.
Yumruk indiğinde ışık perdesi gürledi ve parlak bir şekilde parladı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler tüm yıldız alanında yankılandı!
Hiçbir direnç olmadan, ışık perdesinin katmanları çöktü! 30 milyondan fazla katman, 60 milyon katman, 80 milyon katman, 90 milyon katman... Yumruk suyun yüzeyine çarpmış ve ona çarpmış gibiydi. Oluşum çöktü ve hızla dağıldı!
Işık perdesinin katmanları, yumruğu hiç durduramayarak çökmeye devam etti. Yumruk tek bir nefeste 99 milyon katmanın hepsini deldi!
Oluşum parçalandı ve düzinelerce dönen gezegenin oluşturduğu girdap ortaya çıktı. Girdap, oluşumun parçaları tarafından vuruldu ve yankılanan gök gürültülü gürlemelere neden oldu. Bu gezegenlerde büyük çatlaklar oluştu ve her an çökebilecekleri izlenimi verdi.
Ancak, bu burada bitmedi. Wang Lin'in Tanrı Titremesi, Antik Düzen mirasından elde ettiği yeni 7 yıldızlı antik tanrı gücüyle yaratılmış güçlü bir darbeydi!
Işık perdesi oluşumu, tek bir yumrukla parçalanmış bir kağıt parçası gibiydi. Yumruğun gücünün %10'unu bile telafi edemezdi!
Sadece 7 yıldızlı antik bir tanrının fiziksel gücü üçüncü adım yetiştiricilerine denk olabilirdi, peki minik gezegen Dong Ling nasıl direnebilirdi?
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler duyulurken, yanıltıcı yumruk Dong Ling gezegeninin etrafındaki girdapla çarpıştı!
Patladı!
Girdabı oluşturan düzinelerce yetiştirme gezegeni titredi. 10'dan fazla gezegende, yüzeylerinde büyük oluklar belirdi ve kırılma belirtileri gösterdiler. Bir an sonra hepsi parçalandı!
Gezegenler çökerken birçok yetiştirici parçalandı. Oluşumu sürdüren tüm o güçlü yaşlılar kaçamadı. Gezegenle birlikte varoluştan silindiler!
Wang Lin'in yumruğu girdaba doğru hücum etti ve Dong Ling gezegenine doğru fırladı!
Yumruğu ileri doğru hareket ettikçe, kalan düzine gezegen yumruğuna doğru çarptı, ancak hepsitek tek çöktü!
Wang Lin'in yumruğunun Dong Ling gezegenine inmek üzere olduğunu gören gezegenin kuzey kesimindeki Lu ailesinden kederli bir çığlık geldi. Yaklaşık on bin yetiştirici, merkezdeki bir düzine kadar yaşlı adamın üzerine kan öksürdü. Yaşlı adamların bedenleri hemen şişmeye başladı.
Bir an sonra, bu yaşlıların bedenleri kan topları gibi görünüyordu. Giysileri yırtılmıştı ve derilerinin altında büyük miktarda kan damarı görülebiliyordu!
"Kan kurbanı. Formasyon ruhu, yoğunlaş!"
Bu sözler yankılanırken, bir düzine yaşlı adam ortada toplanan büyük miktarda kan sisi içinde patladı. Kan sisi içinden bir kükreme geldi ve ardından gökyüzüne bir kan gölgesi fırladı!
Kan gölgesi bulanıktı ve görünümünü görmek imkansızdı. Ancak, vücudundan gelen güçlü bir kısıtlama aurası vardı!
Bu anda, Dong Ling gezegeninin kuzey kısmı karanlıktı. Tüm ışık, dev yumrukla değiştirildi. Wang Lin'in yumruğu Dong Ling gezegenine inmişti!
Kan gölgesi yumruğa doğru hücum etti!
Gökyüzünü sarsan bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in Antik Düzen yumruğuyla çarpıştı!
Dong Ling gezegeninde şiddetli bir gümbürtü yankılandı. Her yöne yayıldı, Wang Lin'in yanından geçti ve doğu bölgesine doğru yol aldı!
Ancak, bu gümbürtü dağılmadan önce, kan gölgesi gökyüzünden inen bir kan yağmuruna dönüştü!
Kan yağmuru yere düşmeden önce, Wang Lin'in Antik Düzen yumruğu yanından uçup geçti ve Dong Ling gezegeninin kuzey kısmına indi!
Tüm gezegen titredi ve kuzeydeki dünya katman katman çöktü. Yaklaşık on bin yetiştirici öldü. Yüz binlerce fit genişliğinde dev bir çukur belirdi!
Çukur, Dong Ling gezegeninin çevresinin %60'ına kadar uzanıyordu. Çukur tamamen siyahtı ve kan kokusu yayıyordu. Dong Ling gezegeni titredi. Patlamasa da, daha güçlü tsunamiler tetiklendi. Okyanus havaya uçtu, yarısı çukura düşerken, diğer yarısı Dong Ling gezegeninin üzerine yağmur gibi düştü!
Kısa süre sonra, Wang Lin'in yumruğuyla oluşan çukurun tabanı bir okyanusa dönüştü ve yavaş yavaş dolmaya başladı... Yukarıdan, yumruk izi çok belirgindi; tıpkı çamura yumruk atan bir ölümlü gibi görünüyordu!
Sekiz nefes!
Wang Lin yumruğu attığında, ışık perdesinin çökmesi, tüm küçük gezegenlerin parçalanması, Lu ailesinin yok olması ve dev çukurun ortaya çıkması sadece sekiz nefes almıştı!!
Usta Lu Fu aniden girdabın içinde ayağa kalktı, gözleri şokla doluydu. Wang Lin'i analiz ederken büyük bir hata yaptığını fark etti!!
"Üçüncü adıma bile ulaşmadı, ancak yumruğunun gücü şimdiden korkutucu... Sekiz nefes... Sekiz nefes..."Usta Lu Fu soğuk havayı içine çekti. Yağmur kılıcını gördüğünde aklından geçen düşünce gitmişti. Wang Lin'in zihnindeki statüsü büyük ölçüde yükseldi. Zaten yaşıtlarının seviyesine ulaşmıştı!