Bölüm 1408 - Karma Ateşi Ruhta Yükseliyor
İnsan Denemesi'nin içinde, yalnızca Wang Lin'in görebildiği girdap, sanki görünmez bir güç onu parçalamış gibi çöktü. Gökyüzü yavaş yavaş normale döndü.
İnsan Denemesi'nin içinde Wang Lin dışında kimse bunu fark etmedi; sanki hiçbiri olmamış gibiydi.
Wang Lin bakışlarını gökyüzünden çekti ve dağın tepesine oturdu.
Karma ateşini tutuşturmak, birinin düşüncesiyle bir ateş yaratmak. Bu dünyayı yakmak değil, kendi ruhunu yakmak. Ruhun yok olmak üzere olduğu anda bu tehlikeli yöntemi kullanarak hayatta kalma yolunu bulmak ve karma ateşini yaratmak. Bu, Vermillion Kuşu'na dördüncü kez uyanma ve Vermillion Kuş Klanı üyelerinin girmesinin son derece nadir olduğu Ethereal Ateş alemine girme şansı verecek!
Ethereal Ateş, dünyadaki tüm ateşin kaynağı. Kıskançlık, öfke, delilik ve benzeri duyguların ateşi olsun, hepsi Ethereal Fire alemine adım atan insanlar tarafından kullanılabilirdi!
Ethereal Fire'a ulaşabilen yetiştiriciler çok güçlüydü. Üçüncü adım yetiştiricileri kadar güçlü olmasalar bile, üçüncü adım yetiştiricileri bile dikkatli olmalıydı! Böyle bir yetiştiriciyle karşı karşıya kaldığınızda, hiçbir duygu gösteremezdiniz çünkü en ufak bir duygusal dalgalanma bile düşman tarafından sizi öldürmek için bir yöntem olarak kullanılabilirdi!
Bu çok korkutucu bir büyüdü. Tüm canlıların duyguları olduğu söylenmelidir. Bir kişi ne kadar kayıtsız olursa olsun veya duygularını ne kadar iyi gizlerse gizlesin, duygular yine de onların içinde var olur.
Dao Ustası Blue Dream'in karısına ve kızına olan özlemi bile Ethereal Fire için yakıt olabilirdi! Sadece tüm duyguları mükemmel bir şekilde engelleyebilen veya onları tamamen ortadan kaldırabilenler Ethereal Fire'dan korkmamayı göze alabilirdi!
Bir Ethereal Fire yetiştiricisinin gerçek dehşeti bireysel savaşlarda değil, grup savaşlarında görülürdü!
Ethereal Fire uygulayıcıları binlercesine karşı yarışabilirdi... Üçüncü adım uygulayıcıları, bir gök gürültüsü uygulayıcısı olarak Void Gate'i kırmanın son derece zor olduğunu biliyorlardı. Gök gürültüsü gökler tarafından kontrol edilen bir şeydi, bu yüzden onunla Void Gate'i kırmaya çalışmak daha da zordu!
Ateş özü beş elementin bir parçasıydı. Sadece Ethereal Fire olarak beş elementten kurtulabilirdi. Eğer daha fazla dao ateşine dönüşebilirse, kişi onu kullanarak Void Gate'i yakıp yıkarak üçüncü adım uygulayıcısı olabilir!
Wang Lin'in gözleri sakindi. Vermillion Bird'ün dördüncü uyanışı için gereken ateş tohumu nedeniyle Ethereal Fire elde etmek zordu! Ancak, bu dünyayı yakmaya istekli değildi, bu yüzden daha zor yolu seçmek zorundaydı.
Bu yol yaşam ve ölüm arasında bir yürüyüştü. Wang Lin yine de burayı terk etmeyi ve denemeyi başarısızlığa uğratmayı seçebilirdi.
"Yaşlı Vermillion Bird bana çok iyi davrandı, bu yüzden nasıl bu kadar kolay pes edebilirim?" diye mırıldandı Wang Lin ve kararlılık gözleri doldurdu. Tıpkı bu dünyayı yakmaya isteksiz olduğu gibi, Wang Lin de hayırseverine çok değer veriyordu.isappoint the old Vermillion Bird!
Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözlerini kapattı. Gözlerini kapatırken, bedeninden mavi bir alev çıktı. Alev yayılmadı, bedeninin içinde yandı.
Dışarıdakiler alevi göremedi, ancak ruhunun yanmasının acısı Wang Lin'in bile titremesine neden oldu. Dişlerini sıktı ve ruhunun ve saplantısının yanmasına kendini yok edene kadar katlandı.
"Bu saplantıyla dao'ya gireceğim ve ilahi ceza bile beni durduramayacak!!" Wang Lin aniden başını kaldırdı ve gözleri açıldı. Alev, bedeninin içinde parlak bir şekilde yanıyordu, ancak dışarıdaki hiç kimse bunu göremiyordu.
İnsan Denemesi'nin içinde zaman yavaşça akıyordu. Li Muwan'ın dağın tepesine yaptığı ziyaretlerin sıklığı giderek artmıştı. Wang Lin onu her gördüğünde, ruhundaki yanma daha da güçleniyordu, ancak hiçbirini açığa vurmuyordu. Gözlerindeki nezaket bir göl gibi derindi.
Li Muwan, Wang Lin'in ifadesine yavaş yavaş alıştı. Bazen, dağa çıktığında, Wang Lin ile merakla sohbet ederdi.
Ancak, çok dikkatli Li Muwan, buraya her geldiğinde, garip kıdemlinin biraz daha zayıf göründüğünü yavaş yavaş fark etti. ve görünüşü bile yaşlanmış gibiydi.
Wang Lin'in şu anda tarif edilemez bir acı çektiğini bilmiyordu. Karma ateşini yakmak istiyordu ve kalbindeki saplantıyı yakıt olarak kullanıyordu. Saplantısı ne kadar güçlüyse, ateş de o kadar güçlüydü!
Li Muwan'ı her gördüğünde, saplantısı daha da güçleniyordu! Ateş daha da yoğunlaşıyordu ve acı yoğunlaşıyordu!
Zaman geçti. Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin'in ruhunun içindeki ateş belli bir dereceye ulaşmıştı. Gözleri odaklanmamış ve vücudu zayıflamıştı. Yüzü genç bir adamdan orta yaşlı bir adama dönüşmüştü.
Ruhu yanarken sanki 2.000 yıllık zaman Wang Lin'in üzerine hızla çökmüştü.
"Vazgeç... Ruhunun yanmasına dayanamazsın. Bu yaşlı adam bunu deneyimlememiş olsa da, Ata'dan duyduğum kadarıyla, hala o hissiyattan korktuğunu söyleyebilirim…”
Çökmüş girdap gökyüzünde bir kez daha belirdi. Yaşlı Vermillion Kuşu bir kez daha endişelendiği için geldi. Sözleri endişeyle doluydu.
Wang Lin dişlerini sıktı ve zihni çoktan bulanıklaşmıştı. Yoğun acı, onu neredeyse boğan bir gelgit gibiydi. Bu tür bir acı, Wang Lin'in daha önce karşılaştığı her şeyden birkaç kat daha güçlüydü!
Sadece bedeninin çökmeye ve yeniden şekillenmeye devam ettiği antik tanrı felaketiyle karşılaştığında, karşılaştırılabilir bir acı yaşadı. Ancak, bu iki tür acı arasında hala büyük bir fark vardı.
“Hala ruhunu yakıyorsun, ancak saplantın karma ateşine dönüşmedi. Bu derece acı sadece başlangıç. Karma ateşi ortaya çıktığında, dokuz karma cezasından geçeceksin. Ata bile bunu ancak birinin koruması altında geçirebilirdi. Şimdi hala vazgeçebilirsin. Takıntınız karmanın ateşine dönüştüğünde, ruhunuzu bir anda yok edecektir.Bunu karmik ateşe dönüştürme şansın olmayacak!
"Göksel İmparator'un koruması olmasaydı, Atalar başarılı olamazdı!" Yaşlı Vermillion Kuşu'nun sesi endişeyle doluydu.
"O küçük kız kalbindeki saplantıdır... Bu İnsan Denemesinde, her şey sadece bir yanılsamadır. Neden kendini bir yanılsama için böyle bir ölüm kalım durumuna sokuyorsun?
"Wang Lin, neden bu kadar saplantılısın!?" Yaşlı Vermillion Kuşu'nun sesi daha da endişeli hale geldi ve sesinde sert bir ton vardı.
Wang Lin cevap vermedi. O anda, zihni bulanıktı. Acı, ruhunda çakan anılara dönüştü.
Li Muwan ile ilk karşılaşması... Şeytanlar Denizi... Bulut Gökyüzü Tarikatı... onun ölümü... Ta ki tabutta uyuyan bir ceset olana kadar.
Tüm bu anılar ruhunda yanıyordu.
"Uzun zaman oldu. Devam edersen, hayatı tehdit eden bir tehlike olacak. Kendini bu dünyadan soyutlamak istemediğin için, bu yaşlı adamdan nefret etsen bile, bu dünyayı senin için yok edeceğim!” Yaşlı Vermillion Kuşu'nun sözleri yankılanırken, girdaptan aniden bir ateş denizi belirdi. Ateş her yöne yayıldı ve göz açıp kapayıncaya kadar dünyayı sardı. Aşağı inip her şeyi yakmak üzereydi!
Bu anda, Li Muwan dağın tepesinde belirdi. Nefes nefese kalmıştı ve dağın tepesine yeni ulaşmıştı. Ateşi göremiyordu, ancak Wang Lin'in bulanık görüşünde, ateş denizinin Li Muwan'ı büyük bir ağız gibi yutmaya çalıştığını görebiliyordu!
Bu anda, Wang Lin'in gözleri netleşti ve gözlerinde devasa bir ateş belirdi. Ateş Li Muwan'a dokunmak üzereyken, Wang Lin ona sarıldı ve sırtını kullanarak o ateş denizini engelledi!
Li Muwan irkildi. Wang Lin ona sarıldığında, arkasını döndü ve gökyüzüne doğru kükredi!
"Bunu yapabilirim!!"
"Sen!!" Yaşlı Vermillion Kuşu aşırı derecede öfkeliydi, Gökyüzünden gönderdiği ateş durduruldu.
"Ata, tüm hayatım boyunca sadece onun için çalıştım!! Sadece bir illüzyon olsa bile, bu genç ona zarar vermek istemiyor, onu yok etmekten çok uzak!!" Wang Lin yanaklarından aşağı akan gözyaşlarıyla gökyüzüne baktı, kollarındaki Li Muwan'ın üzerine düştü. Sıcak gözyaşları kalbine girmiş gibiydi ve gözleri şaşkınlıkla doldu.
Wang Lin bu sözleri söylediği anda, ruhundaki ateş patladı ve öncekinden birkaç kat daha güçlü hale geldi!
Bu ateşin içinde bir kara ateş şeridi vardı. Bu kara ateş dünyanın renk değiştirmesine neden oldu ve Wang Lin'in ruhundaki mavi ateşi tamamen bastırdı.
"Karma ateşi!" Yaşlı Vermillion Kuşu soluk soluğa kaldı ve iç çekti.
Nôv(el)B\\jnn
"Artık takıntın karma ateşine dönüştüğüne göre, ilk nesil atadan başka kimse seni durduramaz. Unut gitsin... Madem sen seçtin, unut gitsin..." Yaşlı Vermillion Kuşu'nun sesi yavaş yavaş kayboldu, ateş denizi kayboldu ve girdap çöktü.
Kara ateş anında Wang Lin'in bedenini doldurdu ve çokk mavi ateşin üzerinde. Bir anda, mavi ateşin %80'inden fazlası siyaha dönmüştü.
Ruhundan yoğun bir acı geldi ve bedeni titredi. Acı, eskisinden binlerce kat daha yoğun hale geldi. Ruhu hızla yok ediliyordu.
Vücudu hızla dağıldı, ancak kolları hala Li Muwan'ı tutuyordu. Yoğun acıyı gizlemek için elinden geleni yaptı ve Li Muwan'a nazikçe baktı.
Wang Lin, Li Muwan'a baktı ve yumuşak bir şekilde, "Bu günlerde bana eşlik ettiğin için çok mutluyum... Sadece bir illüzyon olsan bile, kimsenin sana zarar vermesine izin vermeyeceğim..." dedi.
Ancak, sesinde Li Muwan'ın zihnini şok eden bir güç vardı.
"Sen... Sen kimsin..." Li Muwan, Wang Lin'e baktı.