Bölüm 1307 - Bedeni ve Ruhu Yut, Cennet Yok Olma Büyüsü!
Sonsuz ilahi ceza başladı!
Dokuz Saray dokuz meteora dönüştü ve bir desen oluşturdu. Sekiz Diyagram içeride parladı ve döndü! Sekiz Diyagramın içinde Yedi Yıldız vardı ve şok edici bir basınç serbest bıraktı!
Yedi Yıldızın içinde Altı Yön kaplumbağa kabukları vardı ve daha da derinde akan Beş Element vardı!
Beş Elementin içinde kükreyen Dört İlahi vardı. Dört İlahi her dönüş yaptığında, dışarısı da dönüyordu!
Dört İlahi'nin derinliklerinde boşluğu aydınlatan korkunç Üç Yetenek ışığı vardı. Üç Yetenek'in merkezinde İki Ayin belirdi!
İki Ayin, yavaşça dönen bir diyagram oluşturan Yin ve Yang'dı. Bu, tüm dış katmanların da dönmesine neden oldu. Net bir şekilde görülemeyecek hale gelene kadar daha hızlı ve daha hızlı döndüler. Garip olan, ilahi cezanın sekiz katmanının da farklı hızlarda dönüyor olmasıydı. İki Ayin'den Dokuz Saray'a kadar, sekiz farklı ceza türü farklı hızlarda dönen sekiz girdap oluşturdu ve birleştiler!
Dönen Yin ve Yang diyagramının içinde yankılanan gök gürültülü gümbürtüler, renksiz bir ışık patlaması yarattı. Ama Ji hissini içeriyordu!
Ji Alemi!
Aynı zamanda, Wang Lin'in bedeni de dönüyordu. Bedenindeki tüm ilahi cezalar dışarıdakileri yansıtıyor ve dönüyordu. Yin ve Yang diyagramının merkezinde, Ji Alemi doğdu!
Ji Alemi doğduğu anda, Wang Lin'in bedeni çökmeyi bıraktı ve köken ruhu dağılmayı bıraktı. Her şey durdu ve Wang Lin gözlerini açtı!
Gözleri açıldığı anda, gözlerinde kırmızı şimşekler çakmaya başladı. Ji Alemi'ni temsil eden bu kırmızı şimşek, Wang Lin'in gözlerinde 1000 yıldan uzun süredir görünmemişti!
Beyaz saçları rüzgarsız hareket etti ve saçlarının köklerinden kırmızı bir ışık geldi. Bir anda, Wang Lin'in beyaz saçları beklenmedik bir şekilde kırmızıya döndü!
Bu kırmızı kan kırmızısıydı!
Gözlerindeki kırmızı ışık daha da yoğunlaştı ve korkunç bir öldürme niyeti yayıldı. Ji Alemi indi!
Büyük bir fedakarlıkla ve ölme kararlılığıyla, sonsuz ilahi cezayla yüzleşti. Vücudu tüm cezaları emdikten sonra, Ji Alemi'nin bir parçası doğdu. Wang Lin sonunda çok uzun zaman önce kaybettiği Ji Alemi'ni geri kazanmıştı!
Tam bu anda, boşlukta Dokuz Saray'dan İki Ayin'e kadar oluşan Ji Alemi kırmızı şimşeğe dönüştü ve doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı.
Geldiği anda, Wang Lin bir kahkaha attı ve gözlerinden kırmızı şimşek fırladı ve sağ eline indi. Sonra sağ eli, Ji Alemi'ni ilahi cezadan yakaladı.
Yıkıcı aura Wang Lin'in vücuduna girdiği anda, Mühürlü Alemi Oluşumu'na yaslandı. Ji Diyarı'na son derece aşina olan bedenini, Ji Diyarı'nın gücünü Mühürlü Diyar Oluşumu'na aktarmak için bir araç olarak kullandı.
Oluşum gürledi ve değerli spirits karşı saldırıya geçti. Bu anda, büyük miktarda yeşil iplik belirdi ve onları dolaştırarak değerli ruhların ortaya çıkmasını engelledi!
İlahi intikamdan gelen Ji Alemi, Wang Lin'in bedeninden geçti ve çılgınca bir şekilde oluşuma girdi. Wang Lin'in bedeni geriye doğru itilirken, oluşum Wang Lin tarafından uzatılan bir ağ gibiydi!
Wang Lin'in gözleri kırmızı şimşekler fırlattı ve ardından sağ eli Mühürlü Alem Oluşumuna çarptı. Bedeninin içinde doğan Ji Alemi ayrıldı ve oluşuma ateş etti.
Bu saldırı iki Ji Alemi içeriyordu. İlahi intikamın Ji Alemi ve Wang Lin'in Ji Alemi, akıl almaz bir etki oluşturmak için birleşti.
Bu anda, Mühürlü Alem Oluşumu içindeki yeşil ipliklerin miktarı arttı. Dalgalar gibi yayıldılar ve Mühürlü Alem Oluşumunun büyük ölçekli bir yıkımına neden oldular.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanmaya devam etti. Bir anda, uzatılmış ağ benzeri oluşum çökme belirtileri gösterdi. Küçük bir açıklık yaratıldı!
Boşluk yaratıldığı anda, oluşumdan çığlıklar geldi. Tuo Sen'in atalarına ait olduğunu fark ettiği Cennet Bölücü Balta ortaya çıktı!
Göründüğü anda, oluşumdaki yeşil iplikler aniden çöktü ve baltaya direnmeye başladı.
"Neden gitmiyorsun? Neyi bekliyorsun?!" Mühürlü Diyarın Efendisi'nin kadim sesi oluşumdan yankılandı. Sesi yankılandığı anda, oluşumdaki boşluk daha da açıldı ve bir kişinin geçebileceği kadar büyük bir delik ortaya çıktı!
Wang Lin, kadim tanrı bedeninden normal bir insanın boyutuna küçülmekte tereddüt etmedi. Sağ eli Li Qianmei'yi kavradı ve sonra boşluktan dışarı fırladı!
Önünde beliren şey yabancı bir uzaydı, Antik Yıldız Sistemi! Ayrıca, garip kıyafetler giymiş ve ona şaşkın ifadelerle bakan birkaç yüz yabancı yetiştirici vardı!
Bu yetiştiriciler Antik Göksel Diyarın insanlarıydı!
Ancak, dışarı fırladığı anda, yeşil ipliklerle dolanmış dev antik tanrı baltası serbest kaldı. Wang Lin'i acımasızca doğradı!
Bu darbeyle, Wang Lin'e doğru gökleri yaran bir balta enerjisi ışını fırladı ve anında geldi!
Wang Lin'in ifadesi, balta enerjisi ışınına kükrerken vahşiydi, "Sen antik tanrıların bir silahısın, yine de efendine saldırmaya cesaret ediyorsun!?"
Balta enerjisi yaklaştığı anda, sanki mücadele ediyormuş gibi titredi. Ancak, sonunda, yine de parladı ve Wang Lin'in göğsüne nüfuz etti!
Her yere kan sıçradı ve Wang Lin'in göğsünde dev bir yarık belirdi. Yüzü solgunlaştı ve kan öksürdü. İlahi ceza tarafından zaten ciddi şekilde yaralanmıştı ve şimdi balta tarafından vurulmuştu, yaraları daha da kötüleşmişti. Köken ruhu çökmüştü ve hatta bedeni bile baltanın içindeki antik tanrı aurası nedeniyle iyileşemiyordu!
Kan akmaya devam etti ve Wang Lin'in organları kırılmaya başladı. Görüşü bulanıklaştı, ancak Mühürlü Diyar Oluşumuna baktı.Geriye doğru sendeledi.
Bu anda, Wang Lin'in çıktığı boşluk bir kez daha kusursuz olana kadar hızla iyileşti. Ancak, yeşil iplikler boşluğa çılgınca saldırdı ve kök salmış gibi görünüyordu!
Dev baltaya gelince, oluşumda yüzdü, Wang Lin'i sanki içinde Wang Lin'i izleyen bir ruh varmış gibi işaret etti. Uzun bir süre sonra, dev balta yavaş yavaş oluşuma dağıldı.
Wang Lin sendelemeye zorlanırken ve bayılmak üzereyken, Antik Yıldız Sistemi yetiştiricileri şoklarından uyandılar. Wang Lin'e saf öldürme niyetiyle baktılar.
Dış ve İç Alemler arasındaki katliamın hiçbir nedeni yoktu!
İki farklı ırk arasındaki katliam olduğu söylenebilirdi ve sadece biri hayatta kalabilirdi!
"Onu öldürün! İç Alem'den saldırdı ve çoktan ciddi şekilde yaralandı!"
"Bu kişiyi öldürün ve klana gönderin, kesinlikle ödüller olacak!"
"O, oluşum ruhu tarafından çoktan yaralandı ve ölmek üzere. Öldür!!!"
Antik Yıldız Sistemi'nin insanları korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Wang Lin'e doğru hücum ederken gözleri acımasız ve zalimdi!
Bu Dış Diyar yetiştiricilerinin hepsinin farklı yetiştirme seviyeleri vardı. En düşük seviye Nirvana Temizleyicisiydi ve en yüksek seviye ise zirve Nirvana Parçalayıcısıydı!
Yüzlerce yetiştirici yaklaşıyordu!
"Hepiniz ölümü davet ediyorsunuz!" Wang Lin çok zayıftı ve ciddi şekilde yaralanmıştı, ancak gözleri soğuktu. Burası Dış Diyar'dı, daha önce hiç gitmediği bir yerdi. Burası, Yedi Renkli Diyar'da gördüğü kadarıyla Mühürlü Diyar atalarının girmek istediği yerdi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Gelecek nesil yetiştiricilerin bu oluşumu bozacağı ve tüm yabancıların yok olmasına neden olacağı bir gün gelecek! Dış Diyar'ınızda kan nehirleri akacak!"
O göksel varlığın kükremesi Wang Lin'in kulaklarında açıkça yankılandı ve gözleri giderek daha da soğuklaştı. Önündeki yabancı yıldız sistemine ve arkasındaki solan Mühürlü Diyar Oluşumuna baktı. Birçok insan için bir diyardan diğerine geçmek bir ömür demekti!
Dış Diyar yetiştiricileri bir anda yaklaştı. Vahşi ifadeleri ve öldürme niyetiyle dolu gözleri açıkça Wang Lin'in görüşüne girdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sol eli birkaç kez göğsünü işaret etmeden önce bir mühür oluşturdu. Sakin bir şekilde, "Göksel Diyar... Bedeni ve ruhu yut, Cennet Yok Etme Büyüsü!" dedi.
Qing Shui Gök Gürültüsü Diyarında göründüğünde çılgınca bir öldürme çılgınlığına başladı. Öldürdüğü tüm yetiştiricilerin köken ruhları yutuldu ve etleri ve kanları Qing Shui'nin iyileşmesi için besin haline gelmek üzere emildi!
Bu acımasız büyü korkutucuydu ve Qing Shui tarafından yaratılmıştı. Tüm hayatı boyunca bunu sadece Wang Lin'e öğretmişti ve başka hiç kimseye öğretmemişti! Bu dünyada, İç veya Dış Alem'de, sadece Wang Lin ve Qing Shui bu göksel büyüyü biliyordu!
Bu ne tür bir göksel büyüydü? Açıkça aşırı şeytani bir büyüydü!!
Bu, Wang Lin'in ilk kez kullandığı zamandıve vücudu hızla soldu ta ki bir iskelet gibi olana kadar. Vücudundan çılgın bir aura yayıldı ve göğsündeki yara bile beklenmedik bir şekilde hareket etti, böylece daha fazla kan akmadı.
Dış Diyar yetiştiricileri geldiği anda şeytani bir kahkaha yankılandı. Wang Lin öne çıktı ve Dış Diyar yetiştiricilerine hücum etmeden önce siyah sise dönüştü. Tarifsiz bir korkuyla dolu, dünyayı sarsan bir çığlık yankılandı!
Bunu duyduklarında çevredeki tüm yetiştiricilerin ifadeleri değişti!
Siyah sis dünyayla birleşti ve kayboldu, yakalanan yetiştiriciyi geride bıraktı. O yetiştirici artık sadece bir kemik torbasıydı ve gözleri çılgındı. Yüzünde hala korkunç bir korku vardı ve vücudu tamamen tükenmişti. Vücudu çöktü ve dağıldı.
Mühürlü Diyar Oluşumunu koruyan Dış Diyar yetiştiricileri için kabus yeni başlamıştı!
Artık Dış Alem'e girmiş ve Uzaysal Bükme ve bu göksel yutma büyüsünü kullanabilen Wang Lin, onların en büyük kabuslarıydı!
Dış Alem Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin arkasında aniden siyah sis belirdi. Sırtında bir acı hissetmeden önce arkasını dönmeye vakti olmadı. Siyah sis vücuduna hücum etti ve çılgınca çığlık atarken vücudu çılgınca genişledi. Bir anda vücudu patladı!
Her yere kan sıçradı. Kabus başlamıştı.