Bölüm 248 - Yetiştirme Gezegeni Kristali
Kötü görünümlü genç adam Wang Lin'e baktı ve yavaşça, "İlahi ceza. Böyle bir gezegenin böylesine büyülü bir hazineye sahip olabileceğine inanamıyorum." dedi.
Wang Lin, o kişiye baktı. Ancak o kişi ilahi cezaya baktıktan ve korku dolu bir ifade takındıktan sonra biraz rahatladı.
Genç adam ilahi cezaya karşı kayıtsızsa, saklanabileceği tek şey cennet meydan okuyan boncuğun alanıydı ve bu iyi bir fikir değildi.
Kötü görünümlü genç adam da çok sinirliydi. Burada ilahi cezanın gücüyle karşılaşacağını hiç düşünmemişti. Tam güçte olsaydı, bu büyük bir sorun olmazdı. Bu ilahi ceza parçasını yok edebileceğinden emin olurdu.
Ancak şu anda gücünün yalnızca %30'unu geri kazanmıştı. O sadece erken aşama Ruh Dönüşümü seviyesinde bir yetiştiriciydi. Sonuç olarak, ilahi cezaya karşı kendini savunabilse de, kesinlikle yaralanırdı. Eğer yetiştirilmesi Ruh Dönüşümü'nün altına düşerse, ayrılamaz ve tekrar iyileşmek için başka bir yer bulmak zorunda kalır.
Tüm bu endişeler, Yıldız Diski'ni kullanmak için gereken minimum yetiştirilme seviyesinin Ruh Dönüşümü olmasından kaynaklanıyordu.
Ancak, asıl nedenler bunlar değildi. Asıl neden, transfer dizisinin içinde, teninin ürpermesine neden olan bir güç hissetmesiydi. Bu, çok aşina olduğu bir güçtü.
Kötü görünümlü genç adam homurdandı. Artık ilahi cezaya bakmadı ve Wang Lin'e doğru baktı. "Junior, tutma çantasını ver ve bu konuyu kapatacağım," dedi.
"Kıdemli'nin istediği bu mu?" Wang Lin, kişiye bakarken ve tutma çantasını çıkarırken bakışları ciddiydi.
Kötü görünümlü genç adamın bakışları hızla çantaya kaydı ve "Bu doğru. Şuraya at," dedi.
Wang Lin biraz tereddüt etti. Genç adam çok hızlıydı. Uzaklara gitmesini veya kendisi uzaklaşana kadar beklemesini istese bile, bunların hepsi anlamsız olurdu. Eğer bu kişi onu gerçekten öldürmek isteseydi, bu çok kolay olurdu.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin kararlı bir şekilde tutma çantasını attı.
Kötü görünümlü genç adam tutma çantasını yakaladı. İlahi duyusuyla taradıktan sonra ifadesi yumuşadı. Wang Lin'e baktı. Yüzünde hiçbir ifade yoktu, ne öfke ne de mutluluk.
Wang Lin genç adama baktı. İlahi intikam şimşeğini önüne koydu ve "Kıdemli, genç tutma çantasını çoktan geri verdi, bu yüzden izin istiyorum." dedi. Bunu söyledikten sonra dikkatlice geri çekildi.
Kötü görünümlü genç adam Wang Lin'e baktı. Gözleri aniden parlamaya başladı. Gözlerinden Wang Lin'e doğru akıl almaz bir hızla iki renkli ışık huzmesi aniden fırladı.
Wang Lin tüm bu zaman boyunca dikkatli davranmıştı, bu yüzden gencin harekete geçtiğini gördüğünde, Ji Diyarı tereddüt etmeden fırladı ve renkli ışıkla çarpıştı. Kısa bir süre sonra Wang Lin bir ağız dolusu kan öksürdüJi Diyarı tarafından oluşturulan kırmızı şimşek renkli ışık altında çöktü.
Wang Lin geri çekilirken kısıtlama bayrağını çıkardı. Son kısıtlama elinde belirdi ve kısıtlama bayrağına inmek üzereydi.
Kötü görünümlü genç adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve bağırdı, "Dur! Küçük dostum, acele etme!" Bunun üzerine geri çekildi ve kısıtlama bayrağına korkuyla baktı.
Acı bir şekilde gülümsedi. İlahi cezanın bir parçası sadece onun yetiştirme seviyesini düşürürdü, onu öldürmezdi. En fazla, onu birkaç bin yıl boyunca kapalı kapılar ardında yetiştirmeye zorlardı.
Ancak kısıtlama bayrağını gördükten sonra, bu gencin neden ilahi cezanın bir parçasına sahip olduğunu anladı. Kısıtlama bayrağının ne olduğunu bilmese de, bunun ilahi cezayı ortaya çıkarabilecek sihirli bir hazine olduğunu hemen anlayabiliyordu.
Kendisinin de bu silahlardan birkaçı vardı, bu yüzden gücünü biliyordu. Çocuğunun devam etmesine izin verirse, iyileşmek için daha fazla zamana ihtiyaç duyması gibi basit bir şeyle bundan çıkmazdı. Yetiştirme yeteneğini geri kazanma şansını sonsuza dek kaybedebilirdi.
Wang Lin, kötü görünümlü genç adama bakarken ağzının köşesinde hala biraz kan vardı. Şu anda, tek bir düşünceyle, son kısıtlama kısıtlama bayrağına inecekti. Bayrağı bırakıp ilahi cezanın ince parçasını bir rehber olarak kullanırsa, ilahi cezanın gücünün bir kısmını kötü görünümlü genç adama yönlendirebileceğinden emindi.
Wang Lin genç adama baktı ve "Ben tutma çantasını çoktan iade ettim ve ona hiç dokunmadım. Senior neden sözünden döndü?" dedi.
Kötü görünümlü genç adam bir süre düşündü ve sonra sordu, "Az önce kullandığın kırmızı şimşek Ji Diyarı mıydı?" Tonu belirsizdi.
Wang Lin'in ifadesi normal kaldı, ancak genç adama sessizce bakarken kalbi kargaşa içindeydi.
Kötü görünümlü genç Wang Lin'e baktı ve "Haklı olmalıyım. Az önce kullandığın şey Ji Diyarıydı!" dedi. Şu anda, gencin duyguları çok karmaşıktı. Wang Lin ona birbiri ardına sürprizler getirmişti.
Bu neredeyse boşa harcanan gezegende, bu çocuk sadece ilahi cezanın bir parçasına ve ilahi cezayı çağırabileceği sihirli bir hazineye sahip olmakla kalmıyordu, aynı zamanda Ji Alemi'ne de sahipti.
Öldürme niyetinin tamamen ortadan kalkmasına neden olan bu Ji Alemi'ydi.
Kötü görünümlü genç adam derin bir nefes aldı ve garip bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Bir anlık sessizlikten sonra, "Eğer kıdemli başka bir şeye sahip değilse, o zaman junior izin alacak." dedi. Bunu söyledikten sonra dikkatlice geri çekildi.
Eğer genç hareket ederse, ilahi cezayı tereddüt etmeden etkinleştirecekti.
Kötü görünümlü genç adam bir süre tereddüt etti ve "Ji Alemi'nin darboğazı aşmasını istemiyor musun?" diye sordu.
Wang Lin'in bedeni hareket etmeyi bıraktı ve gence baktı.
Kötü görünümlü genç adam bir kez daha tereddüt etti. İçini çekti ve "Unut gitsin. Çocuk,dinlesen iyi olur. Ji Diyarı çok uç bir güçtür. Darboğazı aşmak çok zordur, ancak imkansız değildir.”
Wang Lin, kişiye sessizce bakarken ifadesi etkilenmemiş bir şekilde kaldı.
Kötü görünümlü genç adam takdir dolu bir bakış ortaya koydu ve gözleri aniden parladı, renkli ışık yavaşça belirdi. Işık bir ışık topuna dönüştü ve elinde süzüldü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin, renkli ışığa bakarken ihtiyatı uç noktaya ulaştı.
Kötü görünümlü genç adam, renkli ışığa karmaşık bir ifadeyle baktı. Uzun bir süre sonra iç çekti ve "Işığı ilahi duyunla kontrol et." dedi.
Wang Lin, ışığı ilahi duyusuyla taramadan önce biraz düşündü. İfadesi hemen garipleşti. Duraksadı ve sonra sordu, "Bu..." Renkli ışığın içinde, Ji Ream'ın bir parçasını tespit etti. Bu keşif kalbini sarstı.
Kötü görünümlü genç adam derin bir nefes aldı ve yavaşça, "Buldun mu?" dedi. Ana gezegenimdeki bu renkli ışığa beş renkli Ji Diyarı denir. Bu aslında benim değildi. Bir arkadaşım ölürken bana hediye etti.”
Wang Lin derin bir nefes aldı. Renkli ışığa bakarken gözleri titredi.
Kötü görünümlü genç adam elini salladı ve renkli ışık kayboldu. Wang Lin'e baktı ve şöyle dedi, “Ji Diyarı birçok farklı türe ayrılmıştır. Kaç tane olduklarına gelince, kimse gerçekten bilmiyor. Ji Diyarı olan Yetiştiriciler yetiştirme birliğinde nadirdir, bu yüzden Ji Diyarı'nızın hangi özelliği içerdiğini göremiyorum. Ancak Ji Ream'in türü ne olursa olsun, hepsinin bir darboğazı olduğunu ve bu darboğazları aşmanın son derece zor olduğunu biliyorum.”
“Ji Diyarı'nın darboğazı aşmasını sağlayan bir yöntem biliyorum: Yetiştirme Gezegeni Kristali. Bu kristal, yetiştirme birliği tarafından onaylandığında her 6. rütbe yetiştirme ülkesine verilir. Yetiştirme birliğinin eski canavarları kristali oluşturmak için cennete meydan okuyan güçlerini kullanırlar. Bu, 6. seviye bir yetiştirme ülkesinin ulusal hazinesidir.
Eğer bir Ji Diyarı yetiştiricisi bunu elde eder ve arıtırsa, o Ji Diyarı darboğazını aşma şansı vardır.”
Wang Lin’in ifadesi biraz çirkindi. 6. seviye bir yetiştirme ülkesinin ulusal hazinesi onun elde edebileceği bir şey değildi.
Kötü görünümlü genç adam Wang Lin’e baktı. Sonra tutma çantasına vurdu ve siyah bir disk çıkardı. Sağ eliyle diske vurdu ve disk aniden büyüdü ve hafif bir ışık yaydı.
“Eğer Yetiştirme Gezegeni Kristalini elde etmeyi başarırsan ve bu gezegeni terk etme yeterliliğini elde edersen, gelip beni Beş Element Gezegeni’nde bulabilirsin. Benim adım Na Duo.” Bunun üzerine havaya yükseldi ve uçan diskin içinde kayboldu. Kısa bir süre sonra disk hızla dönmeye başladı ve gökyüzünde bir delik oluştu. Wang Lin, delikten parlak yıldızlarla dolu sonsuz boşluğu görebiliyordu.
Disk hareket etti ve deliğe girdi.delik hızla küçüldü ve iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin, bu kişinin tutma çantasıyla ilgili meseleyi takip etmemiş olmasından dolayı kendini çok şanslı hissediyordu. Kısıtlama bayrağı veya ilahi cezanın bir parçası olsun, ikisi de onun nihai silahlarıydı, özellikle ilahi cezanın bir parçası. Bunlar, kullanmak zorunda kalmadığı sürece kullanmak istemediği şeylerdi.
Deliğin kaybolduğu yere baktı ve kalbinde güçlü bir dürtü belirdi. Gençken gökyüzünde uçmayı hayal ediyordu, ama şimdi yıldızların arasında uçmak istiyordu.
Derin bir nefes aldı ve ayrılmak için arkasını döndü.
6. seviye bir yetiştirme ülkesinin Yetiştirme Ülkesi Kristali, şu anda elde edebileceği bir şey değildi. Kötü görünümlü genç adamın söyledikleri doğru olsun ya da olmasın, yine de bir ipucuydu. Eğer onu elde edebilecek kadar yüksek bir yetiştirme seviyesine ulaşırsa, denemekten çekinmezdi.
Şimdi endişelenmesi gereken tek şey, Ruh Bölme aşamasına nasıl ulaşacağıydı. Bir Ruh Bölücü yetiştiricisi üretmek, 3. seviye bir yetiştirme ülkesinin 4. seviyeye ulaşması için gerekliliktir. Çok zordur. Tüm gezegende sayısız 3. seviye yetiştirme ülkesi olduğu, ancak 20'den az 4. seviye yetiştirme ülkesi olduğu söylenmelidir.
Bu veriler Ruh Bölücü aşamasına ulaşmanın zorluğunu açıkça göstermektedir.
Ruh Bölücü aşamasına ulaşmak istiyorsa, 3. seviye bir yetiştirme ülkesinin ruhsal enerjisi ve ortamı yeterli değildir. Wang Lin'in hedefi 4. seviye bir yetiştirme ülkesi bulup orada Ruh Bölücü aşamasına ulaşmaktır.
Haritayı çıkardı. Bir süre baktıktan sonra gözünü Beş Mezhep Birliği'ne dikti. Bu 4. seviye yetiştirme ülkesi, şu anki konumuna en yakın olanıydı.
Yarım ay sonra, Beş Mezhep Birliği'nin sınırı Wang Lin'in önünde belirdi. Sınırda, yolu kapatan bir ışık perdesi vardı. Bu, 3. seviye ve 4. seviye yetiştirme ülkeleri arasındaki farktı. Bu ışık, yabancıların girmesini engelliyordu.
Wang Lin ışık perdesinden önce geldi. Biraz baktıktan sonra bir kısıtlama gönderdi. Kısıtlama ışık ekranına indi ve bir açıklık belirdi.
Wang Lin tek kelime etmeden içeri girdi.