Bölüm 728 - Şüphe
Bu, soğuk ve sert bir aura yayan mor, tahta bir kılıçtı. Kılıç ayrıca mor bir parıltı yayıyor ve arkasında mor bir iz bırakıyordu.
Mor ışık gök gürültüsü gölünün dışında durdu. Kılıcın üzerinde yaklaşık 30 yaşında bir adam duruyordu. Yüzü beyazdı, yüzünde hiç kıl yoktu ve biraz yakışıklıydı. Ancak, anka kuşu gözleri garip, kadınsı bir his ortaya koyuyordu.
Görünmez bir rüzgarla akıyormuş gibi görünen altın-mor bir cübbe giyiyordu. Bakışları Shengong Hu'yu geçip Wang Lin'e indi.
Adamın gördüğü şey, göz bebeklerinin ayırt edilemeyecek kadar küçülmesine ve vücudundaki tüm gözeneklerin hemen açılmasına neden oldu.
Bu kişi belirdiği anda, Shengong Hu'nun ifadesi kasvetli bir hal aldı. Yanındaki Gök Gürültüsü Canavarı durdu ve hırladı, gözleri düşmanca bir bakışla doluydu.
Gümüş boynuzlu Gök Gürültüsü Canavarı'na gelince, bakışlarını Wang Lin'den çekti ve kadınsı adama baktı. Gözleri küçümsemeyle doluydu, orada yatıp etrafındaki gök gürültüsüyle oynamaya başladı.
Gök gürültüsü telleri onun kontrolü altında son derece itaatkardı. Küçük ellerin kaşıntıyı kaşıması gibi vücudunun etrafında hareket ediyorlardı.
Bir asteroitin çok da uzağında olmayan göksel muhafız sadece orada oturuyordu ve hiç bakmıyordu bile. Eğer bu kişi sahibini tehdit ederse, kendini feda etmek zorunda kalsa bile hemen saldırırdı. Bu, ruhunda bıraktığı izden kaynaklanıyordu. Ancak, efendisine yönelik bir tehdit yoksa, önündeki kişi 100.000 kişiyi katledebilir ve bir santim bile kıpırdamazdı.
Shengong Hu, "Zhan Konglie!" dedi.
Kadınsı adam, bir yanlış anlaşılmaya neden olmaktan korktuğu için bakışlarını dikkatlice Wang Lin'den çekti. Ona göre, bu kişinin yetiştirme seviyesi Yükselişin sadece geç aşamasında olmasına rağmen, gök gürültüsü gölünün iç halkasına girebilmek çok garipti. Bu kişi akıl almaz derecede güçlü bir hazine saklamıyorsa, gerçek yetiştirme seviyesini saklıyor olmalıydı.
Ayrıca gök gürültüsü gölünün kenarında gümüş boynuzlu Gök Gürültüsü Canavarı'nı ve kuklayı gördü. Şüpheleri derinleşti.
Şöyle düşündü, "Gizli bir hazinesi olmalı. Yetiştirme seviyesini gizlemesi imkansız! Burada neden iki Gök Gürültüsü Canavarı var? Bu kişi aynı zamanda Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercisi olabilir mi?" Sonuçta, gök gürültüsü gölünün iç çemberinin içinde olmak korkutucu bir ihtimaldi. Bedensel Yang yetiştirmesinin zirvesinde olmasına rağmen, iç çembere girmesi imkansızdı.
"Shengong ailesinin Shengong Hu'su. Seni daha önce tanımamıştım. Yetiştirme seviyen çok düşmüş!" Kadınsı adam zihnini odakladı ve Shengong Hu'ya baktı.
Shengong Hu kafasında soğuk bir şekilde homurdandı, ancak ifadesi aynı kaldı. Ancak, sakin bir şekilde "Burası sana göre değil." derken gözleri biraz kasvetliydi. Neden henüz gitmedin?"
Yaralı olmasına ve gelişimi henüz iyileşmemiş olmasına rağmen, Wang Lin buradayken, T'nin efendisi bile olsa, yine de böyle konuşmaya cesaret edebilirdi.hunder Celestial Temple bizzat geldi.
Zhan Konglie kaşlarını çattı ve bilinçsizce Wang Lin'e baktı. Yavaşça, "Ne büyük sözler. Burası Shengong ailenize mi ait? Buraya bir junior'ı yetiştirmek için getirdiğin için yabancıların gelmesine izin vermeyeceksin?" dedi.
Shengong Hu alaycı bir şekilde sırıttı ama açıklamadı. Soğuk bir şekilde, "Üç nefeste gitmeyeceksen, o zaman hiç gitmesen iyi olur!" dedi. Zhan ailesinden gelen bu yetenekli adamdan gerçekten hoşlanmıyordu. Güçleri birbirine çok yakın olmasaydı, ikisi çoktan birbirlerine saldırmış olurdu.
Eğer bu Zhan Konglie nankör kalırsa ve kıdemlisinin yetiştirilmesini bozarsa, yetiştirilmesi zarar görmüş olsa bile saldırırdı. Kıdemli, Zhan Konglie'ye o bakışla baktığı sürece, Zhan Konglie'nin çökmesine yetecekti!
Sonuçta, bu kişi Thunder Celestial Temple'ın bir habercisi değildi. Onu öldürmek zahmetli olsa da, Senior burada olduğu sürece, bu önemsiz bir mesele olurdu.
Zhang Konglie'nin gözleri kısıldı ve hemen geri çekildi. Dikkatli bir insandı ve geri çekilirken, gözleri gök gürültüsü gölünün derinliklerinde olan Wang Lin'e takıldı. Kalbindeki şüphe daha da güçlendi.
"Bu Shengong Hu neden böyle konuşuyor? Yaraları her seçici göz tarafından kolayca görülebilir. Blöf yapıyor olabilir mi? Eğer blöf yapmıyorsa, o zaman bir nedeni olmalı... Bu junior olabilir mi?" Zhan Konglie aynı anda birçok şeyi düşündü.
"Üç nefes geçti!" Shengong Hu sırıttı ve ayağa kalktı. Gök gürültüsü hemen vücudunu doldurdu ve patlama sesleri çıkardı. Dışarı hücum etti ve Gök Gürültüsü Canavarı yakından takip ederken bir kükreme çıkardı. Ancak fark, dışarı çıktığında bilinçaltında Wang Lin'e bakmasıydı. Gözleri hayranlıkla doluydu ve şüphe izi yoktu. Gök Gürültüsü Canavarı'nın bakışı Zhan Konglie'nin zihninin titremesine neden oldu. Shengong Hu entrikacı bir insan olmasına rağmen Gök Gürültüsü Canavarı çok farklıydı.
Gök Gürültüsü Canavarı'nın gözleriyle ortaya çıkan bilgi çok derinlemesine düşünülemezdi. Bakışının ortaya çıkardığı cevap Zhan Konglie'nin zihnini sarstı!
Dikkatli kişiliği nedeniyle tereddüt etmeden hemen geri çekildi ve bağırdı, "Shengong Hu, ben düşünceli bir insanım. Eğer sen ve ben burada savaşırsak, kaçınılmaz olarak senin junior'unun gelişimini bozacaktır. Savaşmak istiyorsan, buradan ayrılalım ve asteroit alanının dışında savaşalım!" "Junior" kelimesine vurgu yapıldı.
Shengong Hu'nun bakışları gök gürültüsü gölünün dışına adım attığında soğudu ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Neden bu kadar çok sıkıntıya katlanıyorsun? Burası iyi olacak!"

Shengong Hu böyle oldukça, Zhan Konglie daha fazla şüphe duyuyordu. Saldırmaktansa geri çekilmeyi tercih ederdi. Shengong Hu'nun onu saldırmaya zorlamaya çalıştığı açıktı. Thunder Beast'in bakışını düşününce, Zhan Konglie'nin aklına saçma bir fikir geldi. Gözleri parladı, eli bir mühür oluşturdu ve avucunda mor bir gök gürültüsü ışını belirdi. Altındaki mor tahta kılıçgüçlü kılıç enerjisi serbest bıraktı. İki güç birleşerek güçlü bir baskı oluşturdu.
Bu güçlü baskı köken enerjisi içeriyordu. Bu sadece ilk büyüydü, ancak köken büyüsünü zaten kullanıyordu. Zhan Konglie'nin bu savaşta aşırı derecede dikkatli olduğu açıktı.
Savaş başlamasına bir an kalmıştı. Shengong Hu bir adım attı ve eli sanki ilahi intikam şimşeğini çağırmak üzereymiş gibi gökyüzünü işaret etti. Yanındaki Gök Gürültüsü Canavarı kükredi ve vücuduna doğru sayısız yıldırım topladı. İkisi çok şok edici bir sahne yaratıyorlardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, tam bu anda, Wang Lin yavaşça gözlerini açtı ve sakin bir şekilde, "Shengong Hu, bu savaşta sana yardım etmeyeceğim. Bu, benim altımda yemin etmen için bir sınav olsun. Kaybedersen, o zaman dao ruhunu sana geri vereceğim!" dedi.
Wang Lin'in ifadesi nötrdü, ancak gizlice sıkıntılıydı. Shengong Hu'ya veya bu Zhan Konglie'ye karşı hiçbir şansı yoktu. Shengong Hu başarısız olduğunda, kötü bir durumda olacaktı.
Başlangıçta yetiştirmek için sessiz bir yer bulmak istiyordu, ancak bunu başaramadı. Bu sorunlu Zhan Konglie ortaya çıktıktan sonra, Wang Lin hemen bunu düşündü ve o sözleri söyledi.
Shengong Hu'nun vücudu titredi ve gözlerindeki savaş niyeti bir sınıra ulaştı. Zhan Kongling'e baktı ancak saygılı bir şekilde Wang Lin'e cevap verdi.
"Lord rahat olabilir; Shengong Hu yenilmez!" Shengong Hu, tutma çantasına dokunurken derin bir nefes aldı ve bir şişe hap çıkardı.
Zhan Konglie'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin o sözleri söylediği anda, Shengong Hu'nun gözlerindeki gizli saygıyı gördü. Bu tür bir tavrı gördüğünde, gözlerinin bozulduğunu düşündü.
Ayrıca, o kişi konuştuğunda o Thunder Beast'in vücudu titriyordu; sanki korkmuş gibiydi.
Özellikle, kişi söz vermekten bahsediyordu. Bu bilgi, Zhan Konglie'nin zihninin büyük ölçüde sarsılmasına neden oldu.
Eğer bunlar sadece onu şüpheye düşürdüyse, o zaman Shengong Hu'nun cevabı Zhan Konglie'yi şok etti; vücudundaki her bir saç telinin dikilmesine yetecek kadardı.
"Lord!" Bu kelime Allheaven Yıldız Sistemi'nde kolayca söylenebilecek bir şey değildi. Bu, özellikle onlar gibi ikinci adım uygulayıcıları için geçerliydi.
Birisi ancak güçlü bir varoluşa kendini adadıktan sonra diğerine "Lord!" diyebilirdi.
Zhan Konglie, Shengong Hu'nun numara yaptığından şüphelenmiyordu çünkü bunların hiçbiri buna değmezdi. Shengong Hu aşırı derecede kibirliydi ve kendini küçük düşürmektense ölmeyi tercih edecek türden bir insandı! Dahası, ikisi savaşsa bile, ikisinin de ölmesi aşırı derecede zor olurdu; en fazla ciddi şekilde yaralanırlardı.
Zhan Konglie bile hayatını ve ölümünü bile belirleyemeyecek bir savaştan kaçınmak için birine "Lord" diyemezdi.
Bunu önceki spekülasyonlarıyla birleştirdikten sonra, o saçma fikir bir kez daha aklına geldi. Gözleri sanki hala inanamamış gibi dehşetle doluydu. "Acaba... Acaba bu kişi bir büyüye güvenmemiş olabilir mi?Gök gürültüsü gölünün iç kısmına girmek için hazineye sahip ama yetiştiriciliğini gizlemiş mi? Öyle değilse, kibirli Shengong Hu'ya nasıl söz verebilir ve ona 'Lord' diyebilir?" Zhan Konglie soğuk bir nefes aldı ve bir kez daha hızla geri çekildi. Zihni hızla değişti ve hemen "Kardeş Shengong dürtüsel olmamalı!" dedi.
Shengong Hu'nun gözleri soğudu ve elindeki hap şişesini ezdi. İçinde sadece bir kırmızı hap vardı ve onu yuttu. Bunu yaptıktan hemen sonra aurası şiddetli ve zalim bir hal aldı.
"Zhan Konglie, benimle savaş!" Shengong Hu'nun sağ eli bir kükremeyle gökyüzünü işaret etti. Vücudunun içindeki köken enerjisi dışarı fırladı ve bir anda boşluktan ejderha benzeri bir gök gürültüsü şimşeği indi.
Bu hareket gök gürültüsü gölünü etkiledi. Sayısız gök gürültüsü teli Shengong Hu'ya doğru toplandı.
Wang Lin, Shengong Hu'nun köken büyüsünü gördüğünde, gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu büyü çok güçlüydü. Kişinin kendi köken enerjisini kullanarak gök gürültüsünü çağırmasını içeriyordu. Bu köken fırını büyüsünden daha zayıf değildi.
Köken fırını büyüsü kadar görkemli olmasa da, daha da güçlüydü!
Zhan Konglie'nin ifadesi değişti ve bir kez daha geri çekildi. Aynı anda ayağı hareket etti ve tahta kılıç havaya uçtu. Tahta kılıca işaret etti ve kılıç fırladı. Tahta kılıç mor bir ışıkla kaplıydı ve beraberinde şiddetli bir uğultu taşıyordu.
Shengong Hu'nun gözleri savaş niyetiyle doluydu. Bu savaşta tüm gücünü göstermek istiyordu çünkü Senior izliyordu!