Bölüm 1414 - Düşmüş Toprakların Şöhreti
Ethereal Ateş görünmezdir ve tüm duyguları alevlendirebilir. Ancak, bu ateş yalnızca düşmanlara zarar vermek için kullanılabilir ve bir Vermillion Kuş Klanı üyesinin yetiştirme seviyesini artıramaz.
Ethereal Ateş dünyayı yok edebilen ateştir! Öldürebilir ancak yetiştiricinin bedeninden çıkarılamaz. Görünmezdir, bu yüzden sonsuza kadar sürebilir.
Var olan miktar yalnızca bedensel ateşten dönüştürülen miktar olacaktır. Yetiştiricinin ölümüne kadar, sahip olacakları Ethereal Ateş miktarı budur.
Ancak, Wang Lin'in Ethereal Ateşi doğduğu anda, manyetik güç tarafından süpürüldü. İlk nesil ataların bile açıklayamadığı garip bir değişim meydana geldi!
Ethereal Ateş doğduğu anda, manyetik gücün bir kısmını emdi! Eğer sadece bu olsaydı, büyük bir sorun olmazdı çünkü dış manyetik kuvvet her an dağılabilirdi.
Ancak, Wang Lin'in Ethereal Fire'ının içindeki manyetik kuvvet Heaven Defying Boncuğu'ndan geliyordu, bu yüzden manyetik kuvvet sonsuzdu!
Sonuç olarak, manyetik kuvvet Ethereal Fire'ın gücünü değiştirmemiş olsa da, Wang Lin'i Ethereal Fire'ı emebilen var olan ilk kişi yaptı!
Wang Lin doğduğunda çok fazla Ethereal Fire'a sahip değildi, ancak daha fazlasını emmeye devam ederse, Ethereal Fire'ının gücü korkutucu olurdu!
Manyetik sis Wang Lin'in vücudundan hızla fışkırdı ve Dünya Denemesi'ni anında doldurdu. Bir an sonra, Dünya Denemesi'nden çıktı ve Büyük İmparator Gezegeni'nin üzerine yükseldi.
Sonsuz manyetik sis dışarı fırladı ve Büyük İmparator Gezegeni'nin gökyüzünü doldurdu. Geri yüklendi ve gezegeni çevreleyen manyetik kuvvet haline geldi.
Daha önce hiç değişmemiş gibi görünüyordu, ancak yakından bakıldığında farkı görülebilirdi.
Cennete Meydan Okuyan Boncuğa girmeden önce, manyetik sis yıkıcıydı ve ölmüştü. Ancak, şimdi tamamlanmış gibi görünüyordu ve içinde hayat barındırıyor gibiydi.
10.000 yetiştirici tüm bunlara şaşkınlıkla baktı. İkinci tütsü çubuğunun tüm manyetik sisi serbest bırakmasını izlerken, yarı yanmış dev tütsü çubuğundan çatlama sesleri geldi.
Bu ses kulakları sağır ediciydi ve açıkça her yetiştiricinin kulağına girdi. Tütsü çubuğunda çatlaklar belirdi ve yayılmaya başladı. Kısa süre sonra, çatlaklar tüm tütsü çubuğunu kapladı.
Bir patlamayla, yanan toprak tütsü çubuğu ortadan ikiye bölündü. Yanan taraf dev kaplumbağadan kayarak arenaya düştü.
Etraf tamamen sessizdi.
İnsan tütsü çubuğu söndürüldü ve toprak tütsü çubuğu ikiye bölündü... Geriye sadece gök tütsü çubuğu kaldı!
Büyük Usta Yun Luo'nun ifadesi daha da solgundu. Kırık toprak tütsü çubuğu kırık zihni gibiydi ve gözlerindeki korku daha da güçlendi.
"O olmamalı, olamaz... O olamaz!"
Usta Simo'nun ağzı Wang Lin'in üçlüsüne tanık olduktan sonra kurudul; olan her şey hayal gücünün ötesindeydi. Wang Lin'e karşı derinden gizli bir korku duygusunun izi içinde belirdi.
Başlangıçta üçüncü adım bir yetiştiricinin ikinci adım bir yetiştiriciden korkması imkansız bir durumdu... Ancak, bu anda, Usta Simo'nun içinde belirdi.
Dao Ustası Miao Yin ikiye bölünmüş toprak tütsü çubuğuna baktı. Bir şeftali çıkarıp büyük bir ısırık aldığında gözleri kısıldı. Gözlerinde bir açgözlülük parıltısı vardı.
"Cennete Meydan Okuyan Boncuk... Cennete Meydan Okuyan Boncuk... İstiyorum!"
Dao Ustası Mavi Rüya bakışlarını geri çekerken ve sessizce düşünürken karmaşık bir ifadeye sahipti. Yanında, Li Qianmei başını eğdi, böylece kimse ifadesini göremezdi.
Yaşlı Vermillion Kuşu başını kaşıdı ve acı bir gülümseme gösterdi. “Bu küçük adam ne yaptı… Büyük İmparator Gezegeni'ndeki değişim açıkça onunla ilgiliydi… Çocuğu kaç tane sır saklıyor… Bu harika, ilk tütsü çubuğu söndü ve ikinci tütsü çubuğu ikiye bölündü… Deneme nasıl devam edebilir, deneme nasıl puanlanacak…”
Çevredeki 10.000 yetiştirici kısa bir sessizlik anından sonra ayaklandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“İkinci tütsü çubuğu gerçekten ikiye bölündü! Bu…”
“Bunu yapabilmek için bu üçüncü Genç İmparator hangi yetiştirme seviyesinde? İlk tütsü çubuğunun sönmesi zaten şok edici, ancak ikinci tütsü çubuğunun ikiye bölünmesiyle kıyaslanamaz!”
“Korkarım ki bu üçüncü Genç İmparator ile ilgili değil, manyetik sisle ilgili olduğunu düşünüyorum! Ancak, manyetik sis neden aniden tütsü çubuğuna girsin ki…”
Akıllarında çeşitli düşünceler belirdi, ancak tüm gözler ilk tütsü çubuğundan önce Wang Lin’in bedenine takıldı ve onun uyanmasını beklediler!
“Bu kişi uyanacak mı yoksa daha önce olduğu gibi dokunmadan bir sonraki tütsü çubuğunu mu yakacak…”
Dünya Denemesi’nde, tüm manyetik sis Wang Lin’in bedeninden akıp gittikten sonra, Cennete Meydan Okuyan Boncuk yavaş yavaş kayboldu.
Tüm Dünya Denemesi sessizleşti, sadece Wang Lin’in Vermillion Kuşu’nun etrafındaki Ethereal Ateş sessizce yanıyordu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin Vermillion Kuşu’na baktı ve içine çekti. Vermillion Kuşu bir çığlık attı ve sol gözüne girdi. Aynı anda, Ethereal Ateş Wang Lin’in bedeninin etrafında belirdi. Bu ateş renksizdi ve yıkıcı bir aura yayıyordu.
Wang Lin derin bir pis hava soludu ve gökyüzüne baktı. Bir an sonra, ayrılmayı seçmek yerine öne çıktı. On binlerce kilometre yol kat etti ve Dünya Denemesi'nin kenarına, yanmamış boş dağa ulaştı.
Dördüncü nesil Vermillion Kuşu boş dağda sessizce oturuyordu. O da denemenin içindeydi, bu yüzden Wang Lin'in neler yaşadığını açıkça hissetmişti ve şok olmuştu.
Ancak sıradan bir insan değildi. Şoku hemen bastırdı ve sessizce uzaklara baktı.
Önünde dünya büküldü ve Wang Liçeri girdi. Dördüncü nesil Vermillion Kuşu'nun önüne geldi ve sessizce düşündü.
Dördüncü nesil Vermillion Kuşu Wang Lin'e baktı ve fısıldadı, "Dördüncü uyanışından sonra, Ethereal Ateşini bir süre daha beslemen gerekiyor. Bunu aklında tut."
Wang Lin, önündeki orta yaşlı adama karşı karmaşık bir ifade sergiledi. Ellerini kavuşturdu ve sordu, "Senior dördüncü nesil Vermillion Kuşu mu?"
"Benim." Orta yaşlı adam başını salladı.
Wang Lin sessiz kaldı. Uzun bir süre sonra fısıldadı, "Beşinci nesil Vermillion Kuşu, junior için uzun bir süre yaptı. Ölmeden önce, dördüncü nesil Vermillion Kuşu'na nasıl eşlik ettiğinden bahsetti..."
Orta yaşlı adamın gözlerinde üzüntü vardı ve başını salladı. "Biliyorum..." diye fısıldarken sesi melankoli içeriyordu.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve boşluğa doğru el salladı. Bu depolama alanına bir çatlak açıldı ve taş bir heykel yavaşça dışarı fırladı!

Bu taş heykel, eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun ölümünden sonra bedeninden oluşmuştur!
"Eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru hayatını Vermillion Kuş İlahi Tarikatı için yaşadı. Bana göre, hiç kimse Vermillion Kuşu olarak anılmaya daha uygun değildir!" Wang Lin eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun kalıntılarına bakarken, geçmişin anıları aklına geldi.
"Eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı hakkında endişelenirken, sen orada değildin, ikinci nesil Vermillion Kuşu orada değildi... Dört İlahi Tarikat'ta, Beyaz Kaplan İlahi İmparatoru öldü, Siyah Kaplumbağa İlahi İmparatoru firar etti ve Azure Ejderha İlahi İmparatoru tuzağa düştü. On binlerce yıl boyunca, sadece eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru tutundu. Bu ölümde bile, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı meselesini unutamadı... Öğretmenini unutamadı... Bugün, Junior, Senior'ı görebildi, bu yüzden kalıntılarını burada bırakacağım. Yaşlı Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun da onu terk eden ve asla geri dönmeyen öğretmene eşlik etmek için burada kalmayı seçeceğine inanıyorum. Belki de burası onun evidir."
Wang Lin birkaç adım geri çekildi, yaşlı Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun önünde diz çöktü ve üç kez secde etti. "Yaşlı Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, bu mürit seni Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndan buraya getirdi. Seni dördüncü nesil Vermillion Kuşu'nun yanına, senin evine geri getirdim... Bana yaptıklarını ödeyemem, ama sözüm devam edecek."
Ayağa kalktıktan sonra, Wang Lin dördüncü nesil Vermillion Kuşu'na karmaşık bir ifadeyle baktı. Ellerini kavuşturdu ve "Bana daha önce yardım ettiğin için teşekkür ederim, Senior. Junior gidecek." dedi. Wang Lin iç çekti ve uzaklaştı.
İkinci nesil Vermillion Kuşu'nu kabul edebilirdi ama dördüncü nesil Vermillion Kuşu'nu kabul edemezdi... Dördüncü nesil Vermillion Kuşu gitmeseydi, eski İlahi İmparator dördüncü uyanışı çoktan yaşamış olurdu. Dördüncü nesil Vermillion Kuşu gitmeseydi, eski İlahi İmparator dördüncü uyanışı çoktan yaşamış olurdu.ion Vermillion Bird gitmeseydi, eski İlahi İmparator ölmezdi.
Dördüncü nesil Vermillion Bird, müridinin cesedine baktı ve vücudu titredi. Gözlerinde güçlü bir üzüntü hissi belirdi. Yavaşça ayağa kalktı ve titreyen sağ eli müridinin yüzüne dokundu.
“Lu Yun… öğretmenin… sana haksızlık etti…” Dördüncü nesil Vermillion Bird’ün gözlerinden yaşlar aktı.
“Öğretmen Dört İlahi Tarikat hakkında her şeyi biliyordu… Sadece geri dönemedim… Antik Yıldız Sistemine geldiğimde, biri içime gizemli bir mühür yerleştirdi…” diye mırıldandı dördüncü nesil Vermillion Bird. Müridinin cesedine bakarken ve geçmişi düşünürken görünüşü çok yaşlanmış gibi görünüyordu. “Yıllar boyunca üzerimdeki mührü kırmaya çalıştım ama hâlâ başaramadım… Birinci nesil atalarım bile mührü açamadı… Sadece Dünya Denemesi'nde kalıp dışarıya yarım adım bile atmam mümkün değil… Eğer dışarı çıksaydım, mühür patlayacaktı ve akıl sağlığımı kaybedip delirecektim… Lu Yun, Öğretmen geri dönmek istemediği için değil, ben sadece geri dönemedim…” Dördüncü nesil Vermillion Kuşu, öğrencisinin cesedine bakarken gözyaşlarını döktü. Gözyaşları, kalbindeki sonsuz hüznü, acı dolu anıları ve sonsuz pişmanlığı içeriyordu.
“Sadece ben değil, ikinci nesil Vermillion Kuşu da içinde bu mührü taşıyor. Bunu bastırabilir, bu yüzden Dünya Denemesi'nin içinde kalmak zorunda değil ama Düşmüş Topraklar'ı terk edemez… Düşmüş Topraklar… Düşmüş Topraklar, burası benim Vermillion Kuş Klanımın düşmüş toprağı… Ya deliliğe düşeriz ya da zarafetten düşeriz!” dördüncü nesil Vermillion Kuşu, sanki bunu müridine açıklıyormuş gibi acı bir şekilde mırıldandı... Wang Lin'in figürü gökyüzüne doğru daha da uzağa yürüdü ve iz bırakmadan kayboldu. Figürü kaybolduğu anda, kapalı gözleri aniden insan tütsü çubuğunun altında açıldı!