n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bölüm 948 - Savaş Parşömenlerinin Sırrı
Li Yunzi, gördüklerinin ve hissettiklerinin zihnin sınırlarının ötesinde olduğunu biliyordu!
İkinci parşömeni sadece birkaç kişi açabildi. Yine de, onu sadece biraz açabildiler. Sayısız nesil boyunca ikinci parşömeni tamamen açabilenlere gelince, kendisi de dahil olmak üzere sadece üç kişi vardı!
Sadece o üçü ikinci parşömeni tamamen açabildi!
Xu Ting'in yüzü ölümcül derecede solgundu, vücudu titriyordu ve çok fazla ter akıyordu. Bir kıymık tarafından açılan parşömene bakarken gözleri sersemlemişti.
Parşömendeki küçük açıklıktan dışarı çıkan şiddetli bir aura hissetti ve onu yutmak istiyordu. Bu, göğsünde bir şey bastırılıyormuş gibi onu çok rahatsız etti. Onu serbest bırakmak için bir kükreme çıkarmak istiyordu ama ses çıkaramıyordu. Kulaklarında antik çağlardan gelen bir kükreme yankılandı. Sonra şiddetli bir rüzgar ona doğru esti, kıyafetleri ve saçları uçuştu.
Bir trans halindeydi ve çalkantılı dalgalar arasında mücadele eden yalnız bir tekne olduğu yanılsamasına kapılmıştı.
Ancak Xu Ting, Dong Lin gezegeninin Xu ailesinden yetenekli bir gençti. Alanının eridiği göksel havuza girmişti, ancak göksel kökenini elde etmişti. Antik yetiştirme dünyasında olsaydı, gerçek bir göksel olurdu!
Bu anda derin bir nefes aldı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Bu çaresiz durumun altında, parşömene bakarken kalbindeki dehşeti bastırdı ve titreyen elleri yavaşça açtı.
Bu sahne Li Yunzi'nin gözlerinin parlamasına ve bir hayranlık belirtisi göstermesine neden oldu. "Xu Ting, ilk parşömeni dört saniye içinde kavrayabilen birkaç yetiştiriciden biriydi." diye düşündü. Normalde, onun gibi yetiştiriciler ikinci parşömeni açtıklarında, onu sadece %40 açabilirler; ne kadarını açabildiğini bilmiyorum.”
Wang Lin, Xu Ting'e soğuk bir şekilde bakarken ifadesi hala nötrdü.
Xu Ting'in elleri daha da şiddetli bir şekilde titriyordu. Parşömeni her biraz daha açtığında, vahşi aura daha da yoğunlaşıyordu. Elinde eski bir canavar tutuyormuş ve onu yutmasına izin vermek için mührü açacakmış gibi hissediyordu.
Xu Ting'in titreyen ellerinde parşömen daha da fazla açılırken zaman yavaşça geçiyordu. Giysileri ter içindeydi ve yüzü solgundu. Xu Ting savaş parşömenini yaklaşık %40 açmıştı ve parşömenden gelen savaş niyeti zaten yoğundu.
Bir fırtına belirdi ve geçti, bir dizi gürültüye neden oldu. Parşömenden siyah bir ışık patlaması geldi ve Xu Ting'i örttü. Xu Ting'in zihni titredi, ama kalbinin içinde amansız bir güç vardı. Tüm göksel köken enerjisi dalgalanırken dişlerini sıktı ve acımasızca parşömeni açtı. Parşömeni %70 açtığında bir gümleme sesi duyuldu!
Li Yunzi aniden ayağa kalktı ve hayal edilemez bir şaşkınlık gözlerini doldurdu.
Savaş parşömeni %70 açıldığı anda, içeriden bir canavarın kükremesi geldi. Büyük miktarda siyah mist dışarı çıktı ve Xu Ting'i yutmaya çalışan dev bir canavara dönüştü.
"Dur!" Li Yunzi'nin gözlerinde beklenti vardı.
Xu Ting'in vücudu titredi. Vahşi canavar ona doğru hücum ettiği anda kan öksürdü ve vücudu geriye savruldu. Patlama sesleri duyuldu ve vücudundan büyük miktarda kan fışkırdı.
Zavallı bir gülümsemeyle 100 fitten daha uzağa sert bir şekilde indi.
Savaş parşömenine gelince, hemen kapandı ve havada süzüldü. Sanki az önceki sahne hiç yaşanmamış gibiydi.
Li Yunzi iç çekti. Bu Xu Ting parşömenin %70'ini açabilmişti. Savaş parşömeninin içindeki canavara karşı koyamasa da, sayısız yıldır savaş parşömenini açmaya çalışan insanlar arasında zaten son derece seçkin bir bireydi.
Sağ elini salladı ve parşömen Wang Lin'e doğru uçtu. Li Yunzi kasvetli bir şekilde, "Xu Mu, sıra sende!" dedi.
Wang Lin savaş parşömenini alıp Li Yunzi'ye bakarken ifadesi tarafsızdı. Li Yunzi ile hiçbir ilişkisi yoktu, bu yüzden Li Yunzi'nin ikinci parşömeni incelemesini istemesinin başka nedenleri olmalıydı. Şimdi Xu Ting'in sefil halini görünce daha da emin oldu.
En önemlisi, Wang Lin, Xu Ting'in ilk parşömenden elde ettiği kaynak kökeninin parçasının canavar tarafından yutulduğunda alındığını açıkça gördü.
"Bu Savaş Parşömeni ilginç!" Wang Lin savaş parşömenini alıp aniden açarken gülümsedi!
Savaş parşömeni Wang Lin tarafından aniden açıldı. O vahşi, kadim aura Wang Lin'e sanki onu yutmak istiyormuş gibi yayıldı.
Li Yunzi, Wang Lin'e baktı. Aslında Li Yunzi başlangıçta Wang Lin'e değer verse de beklentileri yüksek değildi. Wang Lin, savaş parşömenini görmesine izin verdiği ilk aile üyesi değildi. Ancak, sayısız yıl boyunca, en fazla sadece çoğunluğu açmayı başardılar; hiç kimse tamamen açamamıştı!
Ancak, önünde ortaya çıkan sahne, Li Yunzi'nin Wang Lin hakkındaki izleniminin kökten değişmesine neden oldu. Wang Lin bir koşul belirleyip onu bastırmak için Qing Shui'yi ödünç alabildi. Tüm bunlar basit geliyor, ancak yetiştirme dünyasında kaç kişi bu şansı bu kadar mükemmel bir şekilde kavrayabilirdi? Daha da önemlisi, yetiştirme dünyasında kaç kişi ondan önce böyle bir şeyi yapmaya cesaret edebilirdi?
Xu Ting ile karşılaştırıldığında, Wang Lin'in performansından çok daha fazlasını bekliyordu.
Onu çevreleyen o şiddetli antik aura, Wang Lin'in ifadesinin hiç değişmesine neden olmadı. Ona göre, bu antik tanrı aurası kadar güçlü değildi! Tıpkı önünde kükreyen küçük bir canavar gibiydi. Ne kadar kükrerse kükresin, yine de zayıftı!
Wang Lin sakin bir şekilde parşömeni açtı. Açtığında şiddetli aura daha da güçlendi ve Wang Lin'i süpüren bir esintiye dönüştü. Ancak bu rüzgar Wang Lin'i hiç hareket ettiremedi.
Li Yunzi'nin göz bebekleri küçüldü ve Wang Lin'e bakarken parlak bir şekilde parladı.
Bu anda, Xu Ting'in göksel kökeninin büyük bir kısmı çökmüştü. Wang Lin'e baktıibitmeyen nefret ve karmaşık duygularla.
Wang Lin'in hareketleri hızlı değildi. Parşömeni %30 açtıktan sonra soğuk bir homurtu çıkardı. Daha fazla zaman kaybetmek istemeyerek aniden parşömeni %70 açtı!
Bu anda, Xu Ting'i yutan canavar gürleyen bir kükremeyle oluştu ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
Wang Lin'in gözleri, kendisine doğru koşan canavara bakarken soğudu ve bağırdı, "Lanet hayvan, buna mı cüret ediyorsun?!"
Bu kükreme gökyüzünü yarıp yetiştirme gezegeninde gürleyen bir gök gürültüsü gibiydi. Wang Lin'in üzerinde durduğu dağ zirvesi bile gürledi ve çöküş belirtileri gösterdi. Yakınlardaki toprakta çatlaklar belirdi ve büyük yarıklar oluştu.
Eğer güçlü bir yetiştiriciyle karşılaşırsa, Wang Lin onunla başa çıkabilecek kadar güçlü olmayabilirdi, ancak bu basit kadim canavar ruhu Wang Lin'in aklını karıştırmaya yetmiyordu. Şu anda, Wang Lin kadim bir tanrıydı!
Ayrıca, o sıradan bir antik tanrı değildi, 5 yıldızlı kraliyet antik tanrısıydı!!
Vahşi canavar kükredi ve sonra bir inilti çıkardı, sonra Wang Lin'e doğru hücum eden bedeni durdu. Canavarın gözleri korkuyla doldu. Wang Lin'in parşömenden önce söylediği sözlerden korkmuştu.
O anda, bu yetiştiricinin önünde titremesine neden olan bir aura hissetti. Bu auranın kışkırtmaya cesaret edemeyeceği bir şey olduğunu açıkça hatırladı!
Bu inanılmaz sahne Li Yunzi'nin gözlerinin genişlemesine neden oldu. Li Yunzi'nin yetiştirdiği şeye rağmen, irkilmek zorundaydı, ancak kısa sürede kalbi coşkuyla doldu.
"Bu Xu Mu, canavar ruhunu korkudan geri çekebildi!! Zhan ailemde bunu sayısız yıl boyunca yapabilen tek kişi atamız Zhan Xingye'ydi!" Li Yunzi diğer her şeyi görmezden geldi ve Wang Lin'e baktı.
Xu Ting yumruklarını sıktı, ancak gözlerindeki şok yoğundu.
Wang Lin, o kükremeyi bıraktıktan sonra tereddüt etmeden parşömeni açtı!
Parşömenin üzerinde, sanki içinden uçup gidecekmiş gibi görünen son derece gösterişli bir "Savaş" karakteri vardı. Muhteşemdi!
"Savaş" kelimesinden kadim bir aura geldi ve o anda, her bir gözünde bir savaş dao gölgesi vardı. O anda, Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı ve bu garip alana gömüldü.
O yaşlı adam beyaz giymişken, hala o sonsuz boşluktu. Ancak, bu sefer yaşlı adam oturuyordu ve sağ eli boşluğa "Savaş" kelimesini çizmeye devam etti!
"Bu yaşlı adam Boşluk alemine ulaştı ve dünyanın sınırını kavradı. Geride hiçbir torun bırakmadım ve tüm yetiştirilmem "Savaş" kelimesine çekildi. Şu anda, dünyanın kenarını kırmaya çalışmadan önce, başarısız olup hayatımı kaybetmem durumunda bu altı Savaş Parşömeni'ni geride bırakıyorum. Gelecekte biri altısını da elde ederse, o zaman bu yaşlı adamın varisi olacak!"

Yaşlı adam mırıldanırken sağ eli aniden durdu. Etrafında çeşitli boyutlarda binlerce ve binlerce "Battle" kelimesi vardı. Yaşlı adam bu parmağıyla işaret etti ve sonra tüm bu kelimeler savaş niyetiyle doluydu.Yaşlı adamın önünde göz açıp kapayıncaya kadar tek bir kelimeye dönüştü!
"Savaş!" Yaşlı adamın sesi sakindi, ancak kelimeyi söylediği anda "Savaş" kelimesi titredi, siyah bir ışık huzmesine dönüştü ve boşluğa gitti...
Wang Lin'in vücudu, savaş dao gölgesi gözlerinden kaybolduğunda titredi ve uyandı.
Li Yunzi hızla yanına yürüdü. Gözleri heyecanla dolmuştu ve acilen "Gördün mü?!" dedi.
Wang Lin sessizce biraz düşündü ve başını salladı. Tam konuşmak üzereyken, Li Yunzi kolunu salladı. Xu Tiang'ın 100 fitten daha uzaktaki vücudu güçlü bir rüzgar esintisiyle savruldu ve sayısız kilometre uzağa fırlatıldı.
Li Yunzi kalbindeki heyecanı bastırdı ve "Şimdi bana ne gördüğünü söyle!" dedi.
Wang Lin yavaşça "Miras!" dedi.
"Miras, gerçekten mirastı. Atanın kaybolmasının bu mirasla büyük bağlantıları olmalı!” Li Yunzi’nin ifadesi değişti. Doğal olarak Wang Lin’in doğruyu söyleyip söylemediğini anlama yöntemleri vardı, ancak artık bunların hepsi anlamsızdı. “Miras” kelimesini söyleyebilmek yeterli bir kanıttı.
“Ata Zhan Xingye ikinci savaş parşömenini gördüğünde, benzer bir şey söyledi!”