Bölüm 106 - Rütbe
Belirli özel durumlar dışında, 5. rütbenin altındaki ülkelerin rütbelerini yükseltmelerinin tek bir yolu vardır. Bir bireyin Çekirdek Oluşumu, Doğan Ruh, Ruh Bölme ve Ruh Dönüşümü'nden geçerek yetiştirilmesi ülkenin rütbesini yükseltecektir. 1. rütbe yetiştirilen bir ülkedeki biri Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşırsa, o ülke otomatik olarak 2. rütbe yetiştirilen bir ülkeye yükseltilecektir.
Doğan Ruh yetiştiricisi varsa, ülke 3. rütbe yetiştirilen bir ülkeye yükseltilir. Bunun ardından, biri Ruh Bölme aşamasına ulaştığında, ülke 4. rütbe yetiştirilen bir ülkeye yükseltilir. Ruh Dönüşümü ile 5. rütbe yetiştirilen bir ülke.
Rütbede yükselmek büyük miktarda şans gerektirir. Ne kadar yükselirse, rütbede yükselmek o kadar zorlaşır. 2. ve 3. rütbeler binlerce yıl alabilir. 3 ila 4. ve 5 ila 6. rütbeler içinse bazen on binlerce yıl yeterli olmaz.
Süreç zor olsa da, tek yol budur. Zaman geçtikçe, yetenekli, bir şekilde karşılaşacak kadar şanslı veya başkalarından yardım alacak kadar şanslı insanlar olacak. Ülkelerinin rütbesinin yükselmesi için gereken şartları karşılayan biri sonunda ortaya çıkacaktır.
Bu insanlar şüphesiz ki kendi yetiştirme ülkelerinin liderleri olacaklardır.
Bir yetiştirme ülkesi 4. rütbeye ulaştığında, yabancı savaş alanına katılma hakkına sahip olur. Ancak, güç açısından, 4. rütbe yetiştirme ülkeleri 5. rütbe yetiştirme ülkeleriyle hiç karşılaştırılamaz.
Yetiştirme seviyesindeki fark, sayılarla telafi edilebilecek bir şey değildir. Örneğin, 4. rütbe yetiştirme ülkesinin en güçlü yetiştiricisi Ruh Bölme'nin son aşamasındadır. Onları 5. rütbe bir ülkeye koyarsanız, anında ikinci sınıf olacaklar ve Ruh Dönüşümü uzmanlarının önünde kırılgan bir çocuk gibi görüneceklerdir.
Özel bir koşul olmaksızın, bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin 4. rütbe bir ülkeyi yok edebileceğini söylemek abartı olmaz. Bu tür şeyler daha önce birden fazla kez yaşandı. Yani gerçekte, yabancı savaş alanındaki 4. sıradaki yetiştirme ülkelerinin rolü, onları destekleyen 5. sıradaki yetiştirme ülkeleri için savaşmaktır.
Gerçek belirleyici savaşlar 5. sıradaki yetiştirme ülkeleri tarafından verilmelidir.
Bir yetiştirme ülkesi 5. sıraya ulaştığında, karşılaştıkları ilk büyük sorun kaynak ve malzeme eksikliğidir. Büyük bir ülke sayısız yetiştiriciyi korumak zorundadır. Bu sorunu çözemezlerse, ülke çökecektir.
Daha düşük sıradaki yetiştirme ülkelerini soymak, malzeme ve kaynak kıtlığı sorununu çözmez. Tek gerçek çözüm, 6. sıradaki bir yetiştirme ülkesine yükselmektir.
5. sıradan 6. sıraya yükselmek, tek bir kişinin yetiştirme seviyesinin artması kadar basit değildir. Yüksek sıradaki bir ülke olarak rütbede yükselmek için tek yol yabancı savaş alanına gitmektir.
Yabancı savaş alanı, uzayda çatlaklarla dolu bir yerdir. Sonsuz birUzaydaki çatlaklarla ve Ruh Bölücü yetiştiricilerini kolayca öldürebilecek boşluk rüzgarlarıyla dolu savaş alanı.
Birisi boşluk rüzgarına yakalandığında, en azından Ruh Dönüşümü yetiştiricisi değilse, toza dönüşür.
Boşluk rüzgarlarının yanı sıra, en tehlikeli şeyler rastgele herhangi bir yerde belirebilen uzaydaki çatlaklardır. Bir kez yakalandıklarında, bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin bile kolay zamanı olmaz. Yabancı savaş alanında yalnızca 6. seviye yetiştirme ülkelerinden uzmanlar istedikleri gibi hareket edebilirler.
Her birkaç yüz yılda bir, yabancı savaş alanında 4. seviye yetiştirme ülkeleri arasında büyük bir savaş olur. Bu savaş, yetiştirme birliği tarafından izin verilir ve desteklenir.
Üst üste 1.000 kez kazanabilen herkesin yetiştirme ülkesi 6. seviyeye yükseltilir ve büyük miktarda kaynak ve yetiştirme yöntemi alır. Ayrıca, kazanan ülke özel bir yetiştirme yöntemi öğrenmesi için bir kişiyi yetiştirme birliğine gönderebilir. Bu kişinin yetiştirme seviyesi Ruh Dönüşümü'nün ötesinde bir seviyeye getirilir. Elbette, tüm 5. seviye yetiştirme ülkelerini çıldırtan en önemli ödül, yetiştirme birliği tarafından yeni evleri olarak kullanmaları için kendilerine kendi gezegenlerinin verilecek olmasıdır.
Yetiştiriciler, toprağın ruhsal enerjisine ve toprağın doğal olarak oluşmuş hazinelerine çok önem verirler. Hatta yetiştirmenin temelinin ruhsal enerji ve malzemeler olduğu bile söylenebilir.
Kendi gezegeninize sahip olmak, 6. seviye bir yetiştirme ülkesinin sembolüdür, ancak yetiştirme birliği, 6. seviye bir yetiştirme ülkesi olmak için gerekenler konusunda çok katıdır. İlk adım, kendi gezegenlerini elde etmek için yabancı savaş alanında üst üste 1000 kez kazanmaktır. İkinci adım, belirli bir zaman dilimi içinde, 6. seviye yetiştirme ülkesinin gezegeninde birkaç 1 ila 5. seviye yetiştirme ülkesinin olması gerektiğidir.
Yabancı savaş alanındaki savaş, 5. seviye bir yetiştirme ülkesinin terfi etmesinin tek yoludur. Bu kural hemen hemen her yetiştirme gezegeni için geçerlidir. Genel olarak, gezegendeki 6. seviye yetiştirme ülkesi, 5. seviye yetiştirme ülkelerinin savaşları arasına müdahale etmeyecektir, ancak her şeyin bir istisnası vardır. 6. sıradaki bir yetiştirme ülkesi 5. sıradaki yetiştirme ülkelerini aşağıda tutarsa, aynı gezegende ikinci bir 6. sıradaki yetiştirme ülkesinin ortaya çıkması mümkün olmaz. Ancak, bu durumlar çok nadirdir. Çeşitli 5. sıradaki yetiştirme ülkeleri, 6. sıradan 7. sıraya yükselmenin bir gezegende kaç tane 6. sıradaki yetiştirme ülkesi olduğuyla ilgili olduğunu ileri sürmektedir.
Yabancı savaş alanındaki yüksek savaş sıklığı, temizlenmesi gereken çok sayıda ceset ve malzeme bırakmaktadır. 6. sıradaki yetiştirme ülkelerinin yabancı savaş alanını temizleme konusunda çok katı kuralları vardır. Sadece 3. veya daha düşük sıradaki yetiştirme ülkeleri temizleyebilir. Oradaki malzemelerin bir kısmı, daha düşük sıradaki yetiştirme ülkeleri için cennet hazineleri olarak kabul edilebilir.
Yabancı savaş alanı,4. seviye yetiştirme ülkelerini destekleyen çeşitli 5. seviye yetiştirme ülkelerine dayalı olarak.
Anlaşmazlıklar her yerde var, rütbe ne olursa olsun. Zhao'nun yabancı savaş alanını temizleme şansı elde etmesi için Jue Ming Vadisi yaratıldı.
Jue Ming Vadisi'nin dışında çok büyük bir oluşum var. Birkaç bin yıl önce, bir Ruh Bölücü yetiştiricisi emirler altında bu oluşumu kurmak için geldi. Bu oluşum sayesinde hiçbir Çekirdek Oluşumu veya Yeni Doğan Ruh yetiştiricisinin vadiye girmesine izin verilmiyor.
Bu yüzden Teng Huayuan, Wang Lin'in Jue Ming Vadisi'nin içinde olduğunu öğrendikten sonra onu öldürmek için içeri giremedi.
Jue Ming Vadisi sadece yabancı savaş alanını temizleme hakkı için savaşılacak yer değil, aynı zamanda Zhao'daki yabancı savaş alanına tek giriş.
3. seviye veya daha düşük bir yetiştirme ülkesi olmanın yanı sıra, 6. seviye yetiştirme ülkelerinin sahip olduğu tek diğer gereklilik, giren kişilerin Çekirdek Oluşumu aşamasından daha yüksek olmamasıdır. Genel olarak, uygunluk belirlendikten sonra, vadinin içindeki Temel Kuruluş yetiştiricileri doğrudan gönderilir ve 50 yıl boyunca dışarı çıkmazlar.
Tam da Teng Huayuan'ın bunu bilmesi nedeniyle Wang Lin'in ailesini öldürdü ve Wang Lin'i dışarı çıkmaya zorlamak için ruhlarını kullandı.
Aksi takdirde, Wang Lin'i öldürmek isteseydi, 50 yıl beklemesi gerekecekti.
Şu anda, neredeyse tüm Jue Ming Vadisi, yetiştirme seviyesi akıl almaz derecede olan iblis benzeri bir katilin etrafta dolaştığını biliyordu. Bazı insanlar onun zaten Çekirdek Oluşumu aşamasında olduğunu ve vadiye girmek için bilinmeyen bir yöntem kullandığını tahmin ediyordu.
Wang Lin, ruhsal enerjisi vücudunda yükselirken Jue Ming Vadisi'nde kuzeye doğru yürümeye devam etti. Geçtiğimiz birkaç günde yaptığı öldürmeler, öldürme isteğini azaltmakla kalmadı, aynı zamanda öldürme niyetini büyük ölçüde artırdı.
Zihni tamamen boştu. Kaç kişiyi öldürdüğünü bilmiyordu ve vadide hala hayatta olan insanların onu gördüklerinde solgunlaşıp titreyeceklerini bilmiyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Birkaç gün sonra, derinden kafası karışmış bir şekilde Wang Lin, Jue Ming Vadisi'nin güney ucuna ulaştı. Bu yerin çok dik bir uçurumu vardı. Oradan tırmandığında, Jue Ming Vadisi'ni terk etmiş olacaktı. Elbette, mühürleme oluşumunun etkisi altında, ayrılmaya çalışan herkes oluşuma dokunduğu anda geri ışınlanacaktı.
Geçtiğimiz birkaç günde, Wang Lin her seferinde ailesini düşündüğünde, kalbi sızlıyordu. O kadar çok acıyordu ki göğsünü yırtmak istiyordu. O kadar çok acıyordu ki bazen birkaç ağız dolusu kan öksürüyordu.
Zaman geçtikçe, vücudu giderek zayıflıyordu, ancak vücudundaki ruhsal enerji Ji Diyarı'na giderek yaklaşıyordu.
Uçurumun dibinde duran Wang Lin gökyüzüne baktı. Aniden dizlerinin üzerine çöktü ve birkaç kez eğildi. Yanaklarından aşağı iki kan akışı aktı.Yüreğinde şöyle düşündü, “Anne, baba, Tie Zhu sadakatsiz…”
“Ah…” Wang Lin’in zihninde bir iç çekiş yankılandı.
Wang Lin ayağa kalkmadan önce uzun süre diz çöktü. Gözleri soğuktu, “Ne zaman uyandın?” dedi.
Situ Nan, “Beş gün önce. Wang Lin, Teng Huayuan’ın mesajını duydum. O ruh bayrağı, ruhları mühürleyebilen bir Yeni Doğan Ruh seviyesi bayrağı. Ruhlar sağlam olduğu sürece onları canlandırmanın bir yolu var.” dedi.
Wang Lin bir süre düşündü ve sonra başını salladı.
“Teng Huayuan, kaçacağından korktuğu için aileni öldürdü, bu yüzden seni ortaya çıkmaya zorluyor. Wang Lin, çok fazla özüm kalmadı, sadece üç kez daha ışınlanmana yetecek kadar. Onları akıllıca kullanmalısın. Uyumaya devam edeceğim, ancak yabancı savaş alanına gitmeni öneririm. Oraya vardığımda, iyileşmem çok daha hızlı olacak.” Situ Nan'ın sesi giderek daha da yumuşaklaştı ve sonunda kayboldu.
Wang Lin'in kafası aniden her zamankinden daha netleşti. Kaşlarını çattı ve kendi kendine mırıldandı, "Üç kez..."