Bölüm 79 - Uçan Kılıcın Rafine Edilmesi
Zhang Hu kalan tatlı patatesi ağzına tıkıştırdı. Yemeyi bitirdikten sonra, "Teng Ailesi şehri, Zhao'nun kuzey kesiminde büyük bir yetiştirici aileye aittir. Ailede Yeni Doğan Ruh uzmanları olduğu söylenir. Bir yetiştirici şehre girmek isterse, 1 düşük kaliteli ruh taşı ödemek zorundadır. Orada yaşamak isterse, ayda 1 orta kaliteli ruh taşı ödemek zorundadır. Topladığım tüm ruh taşlarıyla orada 6 ay yaşayabilirim." dedi.
Wang Lin çenesini ovuşturdu ve sordu, "Zhang Hu, bu Teng Ailesi Şehri'nde bir değişim fuarı var mı?"
Zhang Hu başını salladı ve "Var. Her ay, çevredeki tüm yetiştiricilerin geldiği büyük bir değişim fuarı oluyor. Bir şeyler değiş tokuş etmeye mi gideceksin?"
Wang Lin başını salladı ve gülümsedi, "Ne? Beni takip etmemi istemiyor musun? Çok fazla ruh taşım yok, bu yüzden sana güveniyorum."
Teng Ailesi, Zhao ülkesinin kuzey kesiminde çok ünlü bir yetiştirme ailesiydi. Aile reisi Teng Xingsen, son 500 yılda Nascent Soul aşamasına ulaştı, bu yüzden 4. sıradaki ülkelerdeki savaşlara gitmedi.
Ayrıca Wu Feng Vadisi'nin bakanıydı, bu yüzden konumu çok yüksekti.
Teng Ailesi'nin kendisi gibi bir atası olduğu için, büyük bir mezhep olmasalar bile kimse onlarla uğraşmaya cesaret edemiyordu.
Teng Ailesi'nin değişim fuarı, yetiştiricilerin ticaret yapması için bir platform sağlıyordu. Her ayın başında Teng Ailesi Şehri çok kalabalıktı.
Çok sayıda insanın olduğu yerde, doğal olarak çok sayıda çatışma olacaktır. Bazen, insanlar karşılaştıkları anda kavga ederlerdi. Bu nedenle, Teng ailesinin atası Teng Xingsen, şehirde kavga etmeme kuralı koydu.
Şehirdeki herkesin kavga etmesi yasaktı.
Emir verildiği anda, şehirdeki herkes itaat etti, özellikle de Teng Xingsen bizzat gelip birkaç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısını öldürdükten sonra.
Bu gün, gökyüzünde Teng Ailesi şehrine doğru iki gökkuşağı uçtu. Bunlardan biri, "Wang Lin, şehirde uçmak yasak, bu yüzden buradan yürüyerek gitmemiz gerekiyor." dedi.
Bu ikisi Wang Lin ve Zhang Hu'ydu.
Wang Lin'in bakışları önündeki Teng Ailesi Şehrini taradı. Bu şehir büyük değildi. Dürüst olmak gerekirse, bir şehirden çok büyük bir kasabaya benziyordu.
Şehrin dışında, gezginleri gülümseyerek karşılayan ve jeton dağıtan iki Teng Ailesi öğrencisi duruyordu.
Wang Lin ilahi duyusunu genişletti ve hemen ikisinin de Zhang Hu gibi 3. katmanda olduğunu fark etti.
Şehre giren uzun kuyruğa bakan Wang Lin acele etmiyordu. Sıradaki herkesi kontrol etti ve herkesin bir uygulayıcı olduğunu gördü, ancak en güçlüsü sadece 13. katmandaydı. Uzun bir süre sonra, Wang Lin ve Zhang Hu kapıya varmak üzereyken, aniden uzakta bir figür belirdi. Figür çok güçlü bir aura yaydı. Wang Lin ilahi hissini gönderdi ve sersemledi. Bu kişi hiç de yaşlı değildi, sadece yaklaşık 30 yaşındaydı, ancak Foundation Establi'ye çoktan ulaşmıştı.shment.
Bu kişi hızla kapının önüne geldi. Elini salladı ve herkesi uçuran bir rüzgar yarattı. Daha düşük eğitimli insanlar yerde yuvarlanarak gönderildi.
Zhang Hu da Wang Lin onu hemen yakalamasaydı yuvarlanarak gönderilecekti.
Wang Lin de birkaç adım geri gönderildi. Soğuk bir şekilde o kişiye bakarken ifadesi normaldi.
Kişi soğuk bir homurtu çıkardı ve kapıya doğru yürüdü. Bir jeton attı ve iki muhafız çok saygılı davrandı. Hatta içlerinden biri kişiyi şehre kadar takip etti.
Zhang Hu kıskanç bir bakış attı ve "Bu kişi sadece kolunu sallayarak bu kadar güce sahip olmak için hangi eğitim seviyesinde?" diye sordu.
Wang Lin hafifçe "Temel Kuruluş" dedi.
Şehre girme sırası onlara geldiğinde, Zhang Hu hızla iki düşük kaliteli ruh taşı verdi ve ikisi de şehre girdi.
Zhang Hu daha önce birçok kez buraya gelmişti. Wang Lin'i şehirden geçirdi ve ardından kendilerine oda almak için iki orta kaliteli ruh taşı ödedi. Zhang Hu, Wang Lin'e gülümsedi. "Çok fazla paramız kalmadı. Umarım bu 500 yıllık ginseng iyi satar. Karı aramızda eşit olarak bölüşeceğiz."
İkisi kendi odalarına dönmeden önce biraz konuştular.
Wang Lin odasına döndü ve bacak bacak üstüne atarak oturdu. Zhang Hu'nun efendisinin uçan kılıcını ve kılıç kınını çıkardı. Uzun süre onları izledikten sonra gözleri parladı ve uçan kılıcı havaya fırlattı. Eli bir mühür oluşturdu ve uçan kılıca işaret etti. Uçan kılıçtan altın bir ışık çıktı. Sonra uçan kılıç aniden canlanmış gibi hareket etti ve uçup gitmeye çalıştı.
Tam odanın yarısına kadar yüklendiği sırada görünmez bir duvara çarpmış gibi göründü. Yön değiştirdi ve tekrar yüklendi, ancak bir kez daha durduruldu. Birkaç yöne yüklendikten sonra uçan kılıç durdu, uğultulu bir ses çıkardı ve Wang Lin'e doğru yüklendi.
Wang Lin hayat kurtaran hazineyi çıkarırken ve altın sembolü gönderirken ifadesi normaldi. Uçan kılıç sembolden korkmuş gibi görünüyordu, bu yüzden geri çekildi.
Wang Lin sağ elini salladı ve altın sembol Wang Lin'in vücudunun etrafında dönmeye başladı. Kılıç Wang Lin'e tekrar saldırmaya cesaret edemedi ve odanın etrafında giderek daha hızlı bir şekilde çılgınca hücum etmeye başladı.
Wang Lin gözünü bile kırpmadı. Kılıcı çevrelemek için bir ağız dolusu ruhsal güç tükürdü. Uçan kılıç aniden kayboldu ve kapının önünde yeniden belirdi ve dışarı hücum etmek üzereydi.
O anda uçan kılıç siyahtan maviye döndü ve uğultusu çok zayıfladı.
Wang Lin tek kelime etmeden sağ eliyle işaret etti ve altın sembol uçan kılıca doğru hücum etti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Altın sembol yaklaştığında kılıcın uğultusu geri çekilirken bir korku ipucu ortaya çıkardı. Sonra kılıç aniden tekrar kayboldu ve pencerenin yakınında yeniden belirdi.
Kılıcın rengi aniden maviden yeşile döndü. Kılıç şimdi tam olarakKılıcın kınına girmeden önce yaptı.
Wang Lin'in gözleri odanın her tarafına doğru fırladı. Kılıcın ışınlanma yeteneğinin rengiyle bir ilgisi olduğunu fark etti. Bir ustası olmadan, ışınlanmasının çok fazla ruhsal güce mal olduğu anlaşılıyordu.
Situ Nan yavaşça şöyle dedi, "Bir hazinenin bilinci ne kadar fazlaysa, onu rafine etmek o kadar zor olur. Ustasını öldürdükten sonra bile, onu kendi hazineniz yapmak için çok çaba sarf etmeniz gerekecektir."
Wang Lin gözlerini kıstı. Bu uçan kılıcın bilinci olduğunu ve hatta bir ışınlanma becerisine sahip olduğunu biliyordu. Rafine etmek ne kadar zor olursa, onu kendi yapmak istiyordu.
Uçan kılıcın kaçmak üzere olduğunu gören Wang Lin elini salladı ve iki altın sembol fırladı. Altın semboller uçan kılıcın yolunu kapattı ve kılıç tekrar ışınlansa bile kaçamayacak şekilde konumlandırılmıştı.