Bölüm 1970 - Göksel Klanın Bir Numaralı Şehri!
Kar yağarken, iki kişi birbiri ardına Mor Yang Tarikatı'ndan aşağı yürüdü. Bunlar Wang Lin ve Liu Jinbiao'ydu.
Wang Lin, özlediği memleketinin aurasında yıl boyunca sessizce kendini geliştirmişti. Bu süre zarfında, odun özü tamamlanmıştı ve özü gerçek bir beden oluşturmaya yakındı.
Özel özlerle kaynaşmış olan gök gürültüsü özü gerçek bedeni Dong Lin Tarikatı'nda tamamlanmıştı. Artık daha fazla özel özü kavramasına gerek kalmayacaktı, yeterince vardı. Bu beş element özü gerçek bedene gelince, odun özü özü gerçek bir beden oluşturmaya yakındı. Sadece kalan metal özü hala sadece küçük bir tamamlanmadaydı. Wang Lin, başka bir kılıç parçası elde edebilirse, metal özünün tamamlanmaya ulaşacağını anlamıştı.
Metal özü tamamlandığında, özü gerçek bir beden oluşturmasa bile, beş element özü birleşebilirdi. O noktada, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi orta aşama Boşluk Sıkıntısı'ndan geç aşama Boşluk Sıkıntısı'na yükselecek ve Altın Yüceltme olacaktı.
Son olarak, eterik özler vardı. Gerçek ve yanlış, yaşam ve ölüm ve karma'dan sonra Wang Lin, Dong Lin Tarikatı'ndaki dördüncü eterik özü, reenkarnasyonu kavradı.
Reenkarnasyon özünün sadece bir kısmını kavramıştı. Sanki kapıyı yeni açmış ve tohumu elde etmiş gibiydi. Tamamlanmaya ulaşmak için bunu tekrar tekrar kavraması gerekecekti.
"Altın Yüceltmeye ulaşmak zor değil... zor olan kısım eterik özler olacak... İmparatorluk şehri, Göksel Ata'nın evidir. Belki orada Göksel Ata'nın kılıcının aurasını bulabilirim..." Wang Lin yürürken rüzgara ve kara baktı.
Doğu Kıtası'ndaki Mor Yang Tarikatı'ndan Orta Kıta'daki imparatorluk şehrine doğru gitmek son derece uzun bir yolculuktu. Sıradan yetiştiriciler için, transfer dizileri kullanmadıkları sürece tam hızda uçmak bile çok uzun zaman alırdı.
Wang Lin'in figürü rüzgar ve karla kaplıydı. Doğu Kıtası'nı Liu Jinbiao ve deniz ejderhasıyla terk etmek için Uzaysal Bükme'yi kullanırken yavaş yavaş karla kaplandı.
Arkalarında, Mor Yang Tarikatı'nda Gu Ya duruyordu ve yanında iki küçük kız vardı. Gözlerinde isteksizlikle uzaklara bakıyorlardı.
"Geri dönecek mi..." Wa Wa'nın morali biraz bozuktu.
"Onu hala görebiliyor muyuz..." Han Han uzaklara bakarken sessizce sordu.
Gu Ya iç çekti ve "Bu... mümkün olmalı... Ona yeşimi çoktan verdim. Orta Kıta'da tehlikeyle karşılaşırsa, ikiniz de hemen bileceksiniz.
"Bu onunla olan anlaşmamız. O zaman, Büyük Empyrean Gemini'nin ona yardım etmesi gerekecek."
"Evet, bu kesin. Küçük Wang Lin bizi seçtiği için, kimsenin onu zorbalık etmesine izin vermeyeceğiz!" dedi. Wa Wa, Han Han'a baktı ve iki küçük kız da ciddiyetle başlarını salladı.
Merkez Kıta, göksel klanın merkezi. Genişti ve c ile doluyduelestial enerji. Merkez Kıtanın merkezinde imparatorluk şehri vardı.
Bu şehir çok büyüktü, bir kıtayla karşılaştırılabilecek kadar büyüktü. Sonsuzdu ve göksel klanın bir numaralı şehriydi!
36 antik ülkenin kraliyet başkentleri bile göksel klanın imparatorluk şehriyle kıyaslanamazdı. Göksel klanda ata şehri olarak da anılıyordu.
Ata şehrinde sadece bir mezhep vardı ve o da İmparatorluk Öğretmeni'nin geldiği mezhepti. Kök salmış ve Göksel Ata'nın kan hattıyla birleşmişti. Birlikte acı çektiler ve birlikte zaferin tadını çıkardılar!
Mezhep Göksel İmparatorlar tarafından yönetiliyordu. Göksel İmparator'un her nesli mezhebin sadakatini elde ederdi. Kan hatları uyandığında ve Büyük Empyrean Sekiz Ekstrem unvanını miras aldıklarında, mezhebin adını değiştirebilirlerdi. Bu neslin Göksel İmparatoru Lian Daozhen, bu gizemli tarikatın adını Dao Tarikatı olarak değiştirmişti! Bu neslin tarikat ustası, şu anki İmparatorluk Öğretmeni Shang Daoxuan'dı!
Bu Shang Daoxuan'ın yetiştirilmesi gizemliydi ve kehanet gücü şok ediciydi. Tek başına, Antik klanın üç İmparatorluk Öğretmeninin birleşik gücüne karşı koyabilmişti.
Dao Tarikatı'nın tam yerini kimse bilmiyordu ve antik çağlardan beri sadece birkaç kişi öğrenmişti. Ancak dünyadaki hiçbir sır zamanın geçişine direnemezdi. Sayısız yıl sonra, insanların birçok spekülasyonu vardı.
Bazıları tarikatın atalar şehriyle örtüşen bir boşlukta bulunduğunu söylerdi.
Bazıları tarikatın atalar şehrinde mekansal bir yarıkta olduğunu ve girişinin imparatorluk sarayında olduğunu söylerdi.
Bazıları tarikatın atalar şehrinin altında derin bir yeraltında olduğunu söylerdi.
Birçok spekülasyon vardı ve belki de bunlardan biri doğruydu. Ata şehri doğu, güney, batı ve kuzey olmak üzere ikiye ayrılmıştı. Merkezde kısıtlı bir alan vardı. Bu imparatorluk sarayıydı ve sadece izin alanlar girebiliyordu.
Dört alt şehirde birçok konak vardı. Her konak bir hizipti. Bunlar mezhep değildi ama çoğu mezhepten daha fazla güce sahiptiler.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Aralarında her alt şehrin en güçlüsü olarak taçlandırılan dört kral vardı. Kuzey şehrinin Li Konağı, güney şehrinin Luo Konağı, batı şehrinin Shan Konağı ve doğu şehrinin Meng Konağı. Bu dört dev bu alanı bastırdı.
Ayrıca imparatorluk gücüyle rekabet edebilecek aşkın bir güç vardı. Batı ve doğu şehirleri arasındaki dağdı bu. Bu dağa İmparator adı verildi!
İmparator Dağı!
Bir dağ, bir kişi, bir Büyük Empyrean Jiu Dai, tüm ata şehrini, sarayı ve milyonlarca dağı nefes alamıyormuş gibi hissettirdi.
Gizemli dao tarikatıyla ilgili olarak, birçok kişi varoluş amacının İmparatorluk gücünü bastıran Mount Emperor'ı bastırmak olduğunu tahmin etti!
Bu, atalardaki içsel bir güç yapısıydı.Çoğu insanın bilmediği bir şehir; sadece Büyük Empyreanlar bunu açıkça görebiliyordu. Wang Lin, Mor Yang Tarikatı'nda bir yıl geçirdikten sonra atalarının şehrine gitmek istedi. Büyük Empyrean Gemini, Wang Lin'e vermek üzere atalarının şehrinin anılarını bulmak için ruh birleştirme büyüsünü kullanmıştı.
Göksel klanın beş büyük kıtası, 72 küçük kıtaya bölünmüştü. Oradaki dört mevsim de biraz farklıydı. Doğu Kıtası'ndan esen soğuk rüzgar ve karın, Orta Kıta'yı karla kaplaması birkaç ay sürecekti.
Bu, atalarının şehrinin ilk karıydı. Çok büyüktü ve tüm şehri kaplıyor gibiydi. Kar doğu kapısının üzerinde toplandıkça, görüş hatları bile bulanıklaştı.
Bu şehirde ölümlü yoktu. Bu, göksel klanda sadece yetiştiricilerin yaşadığı nadir bir yerdi. Buradaki göksel enerji o kadar yoğundu ki, ölümlülerin burada yaşamasını imkansız kılan bir basınç oluşturuyordu.
Bu gün, atalarının şehrinin doğu kapısının dışında, karın sonsuz ovayı kapladığı yerde, yavaş yavaş bir figür belirdi. Bu figür bir ceket giymişti ve kapıya doğru yürürken rüzgara karşı duruyordu.
Başlığı görünüşünü örtüyordu, ancak figüründen yaşlı bir adama benzemiyordu ve bunun yerine genç bir adamdı. Ancak, tipi vücuduna ne kadar eserse essin, yaydığı kadim auradan kurtulamıyordu.
Atalarının şehrinden birkaç yüz bin kilometre uzaklaştığında, adam durdu. Gözlerini yavaşça kaldırdı ve bakışları uzaktaki şehre bakarken karı delebiliyor gibiydi.
"Göksel İmparator... Geliyorum..." Wang Lin uzağa baktı ve karın ceketine düşmesine ve ayak izlerini örtmesine izin verdi. "Bu göksel klandaki son savaşım olmalı... Deli adamın beni hatırlayıp hatırlamadığına bakacağım... O zaman pişman olmayacağım." Wang Lin sessizce başını eğdi. Başlık sadece karı ve rüzgarı engellemekle kalmıyor, aynı zamanda görünümünü de örtüyordu. Sessizce ilerledi.
Atalarının şehrine gelmek zorunda değildi. Onun için çok tehlikeli olduğunu biliyordu, ama yine de geldi.
Hayatı pişmanlık duymadan yaşamak için bazı şeyler yapılması gerekiyordu! Bazıları duygularının peşinden gitti ve kararlılıkla yollarında yürüdü.
Sevdikleri için, bir uçurumla karşı karşıya olsalar bile, uçurumdan yavaşça tırmanmak için ellerine güvenirlerdi.
Wang Lin sevgilisine, ailesine ve arkadaşlarına olan hislerini önemsiyordu. Bunların hepsi yalnız hayatında pek sahip olmadığı şeylerdi ve onları çok seviyordu...
Birini kaybetmek gerçek bir kaybı temsil ederdi.
Deli adam ona yardım etmişti. Rüya dao'sunda geçirdikleri zamandan sonra, deli adamı görmeden ayrılamazdı. Eski dostunun iyi olup olmadığını görmek istiyordu.
Bu düşüncelerle buraya gelmişti.
Rüzgar vücuduna esti ve kar yolunu kapattı. Bu günün alacakaranlığında, Wang Lin doğu kapısının dışına geldi. Bu gururlu şehirle karşılaştırıldığında, bir karınca gibi küçüktü.
Ölümlü şehirlerin aksine,Şehir kapısında muhafız yoktu. Burası iki Büyük Empyrean ve gizemli Dao Tarikatı'nın bulunduğu atalar şehriydi. Xuan Luo bile buraya gelişigüzel gelmeye cesaret edemezdi, sadece Guo Dao gibi biri cesaret edebilirdi.
Alacakaranlıkta gökyüzü griydi ve rüzgar ve kar eserken Wang Lin doğu kapısından içeri adım attı. Ayağı atalar şehrinin içine indi.
Şehrin kapısından girdiğinde üzerine güçlü bir göksel baskı geldi. Herhangi bir ölümlünün bedenini çökertmeye yeterdi, ancak yetiştiriciler buna zar zor dayanabiliyordu. Burada yetiştirilen biri, etkisi ünlü ve büyük isimli tarikatlardan bile daha iyiydi.
Ancak, bu göksel baskının Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Bu göksel enerjiyi zorla yetiştirmesine gerek yoktu. Şehir sokaklarında yürürken Wang Lin etrafına baktı.
Rüzgar ve kar arasında, hızla yürüyen birçok yaya vardı. Yetiştirmeleri olsa bile, hiçbiri uçmuyordu. Sadece ölümlüler gibi dolaşıyorlardı.
“Ejderhalar bile atalarının şehrinde kıvrılmalı. Kaplanlar bile atalarının şehrinde yatmalı. Güçlü Empyrean Exalts bile anlaşmaya uymalı… Durum bu mu…” Wang Lin’in gözlerinde bir soğukluk parladı.
“Bu beni kapsamıyor!”