Bölüm 1914 - Fermanı Reddetmek mi?
Deniz ejderhası Wang Lin'e doğru gökyüzüne doğru hücum ederken, Cennetsel Boğa Kıtası'ndan Yeşil Şeytan Kıtası'na, Void Tribulant Exalt yetiştiricilerinden daha hızlı bir hızla uçan altın bir ışık huzmesi geldi. Hızına bakılırsa, Şeytan Dao Tarikatı'na ulaşması çok uzun sürmeyecekti!
Deniz ejderhası kükredi ve hızla Wang Lin'e yaklaştı. Toprak sarısı ışıkla çevrili adanın içinde, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası yukarıya baktı. Gözleri burayı kolayca delip dışarıdaki her şeyi görebiliyordu.
"Bu deniz ejderhası eski atadan kalma. Onu öldürmek isteseydim, çok çaba sarf etmem gerekirdi ve hatta başaramayabilirdim bile. Bu Wang Lin Yaşlı Feng'i öldürmüş olsa da, Yaşlı Feng kısa bir süreliğine Altın Exalt'a ulaşmak için hayatını feda etti. Onunla gerçek bir Altın Exalt arasında hala büyük bir boşluk vardı!
“Yaşlı Feng’i öldürebilir ama eski atanın bıraktığı deniz ejderhasıyla hemen mühürlenemez!! Deniz ejderhasının gecikmesiyle, eski atanın haberi alacağı kesin!” Şeytan Dao Tarikatı’nın tarikat ustası dışarı çıkmaya cesaret edemedi ama Wang Lin’e olan nefreti korkunçtu. Wang Lin’in etini ve kanını yiyebilmeyi diledi.
Dişlerini sıkarken ve fısıldarken sağ eli titriyordu. Şeytan Dao Tarikatı’nın tarikat ustası sağ eline baktı ve yeşil gaz belirdi. Yeşil gaz yedi ipliğe dönüştü ve deliklerine girdi.
Şeytan Dao Tarikatı’nın tarikat ustası titredi ve gözlerini kapattı. Ancak kısa süre sonra gözlerini açtı ve gözleri coşkuyla doldu. Yüksek sesle gülmeye başladı.
“Bitti! Göksel İmparator imparatorluk fermanlarını dağıttı. Üç imparatorluk fermanı var ve bunlardan biri benim Şeytan Dao Tarikatı’ma gidiyor. O ferman bana adanmalı!” Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası güldü ve bastırılamaz bir heyecan duygusu gösterdi.
Nôv(el)B\\jnn
“Wang Lin, beni öldürmek mi istiyorsun? Şeytan Dao Tarikatı'nın dao'sunu öldürmek mi istiyorsun? Eski ata yakında gelecek ve geldiğinde, şüphesiz öleceksin. İmparatorluk fermanı yakında geliyor, imparatorluk elçisi geldiğinde, beni nasıl öldüreceksin?!
“Beni öldürürsen, fermanı kabul edecek kişiyi öldürmüş olursun ki bu büyük bir suçtur!!” Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası çok mutluydu.
Toprak sarısı ışığın dışında, deniz ejderhası Wang Lin'e doğru hücum etti. Devasa bedeni şok edici bir baskı yayıyordu ve bu baskı dünyayı şok etmeye yetiyordu. Altın Yüceltme'nin altındaki herkes titreyecek ve onunla savaşmaya cesaret edemeyecekti!!
Kükreme daha da yoğunlaştıkça, insanın ruhunu sarsabilecek bir ses duydu. Bu kükreme, insanı titretebilecek kadar güçlü bir kuvvet içeriyor gibiydi!
Wang Lin, hızla yaklaşan deniz ejderhasına bakarken ifadesi soğuktu. Daha önce hiç böyle bir canavar görmemişti ve ondan gelen korkunç aurayı hissetti.
Bu, deniz ejderhası yaklaşırken gökyüzünün renk değiştirmesine neden olan bir Altın Yüceltme gücüydü. Berrak gökyüzü, sanki kapanmış gibi loş ve kasvetli hale geldi.udlar onu doldurmuştu.
“Altın Yüceltme canavarı…” Wang Lin’in gözleri parladı ve korkunç, altın bir ışık ortaya çıkardı. Gözleri şok edici bir savaş niyeti ortaya koydu.
Yetiştirmesi tamamen ve çekincesiz bir şekilde patladı. Bu, Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı’nda büyük bir servet elde ettiğinden beri tam yetiştirilmesini ilk kez serbest bırakmasıydı!!
Antik Dao bedenini ve Void Tribulant yetiştirilmesini tamamen serbest bıraktı. Ruh zırhını giymemesinin yanı sıra, bu Wang Lin’in yaklaşık 3.000 yıllık yetiştirilmesindeki en yüksek zirvesiydi!!
Beyaz saçları aniden birkaç kat uzadı ve bu bedenden daha uzun oldu. Havada asılı kaldı ve beyaz cübbesiyle uyumluydu. Wang Lin soğuk, beyaz ışıkla çevrili gibi görünüyordu!
Saçları ayaklarının ötesine uzandığında, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve deniz ejderhasına işaret etti!
“Parçalanmış Gece!”
Dünya gürledi ve çevre aniden korkunç bir denize dönüştü. Deniz kükrerken, gökyüzü karardı.
Karanlık gökyüzünde yükselen bir güneş göz kamaştırıcı bir ışık yaydı. Deniz ejderhasının kocaman bedeni titredi ve gözlerinden korku okunuyordu.
Yetiştiricinin, hayal edilemeyecek bir dehşet hissi uyandıran bir büyü kullandığı açıkça hissediliyordu. Hâlâ çok zayıf olduğu bir zamana geri dönmüş gibi hissediyordu; göklerin kudretiyle karşılaştığında hissettiği korkuyu hatırlıyordu.
Doğan güneş, Wang Lin'in figürünü ortaya çıkardı. O, yükselen güneşti ve parlak ışıktan dışarı çıktı. Vücudundan güçlü bir inanç gücü yayıldı.
Bu inanç gücü alanı çevreledi ve deniz ejderhasının vücudunun şiddetle titremesine neden oldu. Deniz ejderhası yaklaşmaya cesaret edemedi; çılgınca geri çekildi.
Bir Altın Yüce'ninkine eşit güce sahip olmasına rağmen, karanlık gökyüzünün içinde ölümün yaklaştığını hissetti. Ancak, ne kadar hızlı geri çekilirse çekilsin, karanlık gökyüzünden ve bu karanlığı parçalayacak güçten kaçamadı.
Doğan güneşten gelen ışık yayıldıkça karanlık, deniz ejderhasına doğru katman katman çöktü. Sanki deniz ejderhasını karanlıkla birlikte parçalayacakmış gibiydi!
Ölüm hissi deniz ejderhasının tüm bedenini sardı ve kükrerken bedeni titriyordu. Vücudunun her yerinden yoğun bir acı geliyordu. Karanlığı parçalayan güç bedenini yok ediyordu.
Bu yoğun acı, güçlü fiziksel bedeninin ve Altın Yüceltme yetiştiriminin bile kaldıramayacağı bir şeydi. Acı içinde kükrerken, sanki uyanamadığı bir kabustaymış gibi korku ve umutsuzlukla doluydu.
"Teslim ol ya da öl!" Vücudu çökmek ve ölmek üzereyken, acı bedenini sararken, onu sonsuz bir şekilde ölüme yaklaştırırken, inanç ve görkemle dolu güçlü bir ses dünyada yankılandı.
Ses duyulduğu anda, deniz ejderhası yükselen güneş tarafından kör edilmiş bir şekilde gözlerini açmak için mücadele etti. Wang Lin'in yükselen güneşten çıktığını ve sonra aniden bir transa girdiğini gördü.
"Büyük Empyrean..." Deniz ejderhasının gözünde, Wang Lin'in arkasındaki yükselen güneş bir güneş gibiydi. Ölümsüz Astral Kıta'daki onuncu güneş!!
ŞekilGüneşin altında, güçlü inanç gücü, o bir Büyük Empyrean'dı!!
Sahibi, Şeytan Dao Tarikatı'nın atası, sadece bir Empyrean Yüceltmesiydi ve o anda Wang Lin, deniz ejderhasına bir Büyük Empyrean gibi görünüyordu. Bir transa girdi, başkalarına teslim olmayacaktı, ölümde bile, çünkü kendi gururu vardı. Ancak o anda titredi ve tereddüt etmeden uzandı.
"Teslim ol!" Bu mesajı zihninden serbest bıraktığı anda, orijinal efendisinin mührü hemen çöktü. Altın Yüceltme aşamasındaki bir canavar sıradan yollarla kontrol edilemezdi. Teslim olmasını sağlamak için büyük miktarda aura gerekiyordu
Büyük Empyrean'lar dışında, diğerleri böyle bir göksel canavarı köleleri yapamazdı; sadece eşit bir ilişki sürdürebilirlerdi. Ejderha ve önceki sahibi böyleydi.
Ancak teslim olduğu anda, deniz ejderhasının başından yeşil bir ruh aurası çıktı. Wang Lin bu ruh aurasını eliyle yakaladı. Deniz ejderhasının önceki sahibi bile bu ruh aurasını elde edemedi. Ancak, bir trans ve aydınlanma altında, bu deniz ejderhası ruh aurasını Wang Lin'e vermişti!
Ruh aurasını kontrol etmek, hayatı ve ölümü üzerinde tam kontrol anlamına geliyordu!
Wang Lin ruh gücünü kontrol altına aldığı anda, karanlık kayboldu ve çevredeki deniz ve güneş dağıldı. Her şey normale döndü. Dünya hala Şeytan Dao Tarikatı'nın kalıntılarıydı ve gökyüzü açıktı.
Ancak, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası, toprak sarısı ışığın içinde bunu gördüğünde inanmazlıkla doldu. Vücudu aniden titredi.
"Hayır... Olamaz!! O deniz ejderhası eski ataya ait. O... Aslında Wang Lin'e teslim oldu!!" Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası korkuyla doluydu. Sadece Deniz Ejderhası'nın teslim olmasından değil, Wang Lin'in tam gelişimini patlattıktan sonra kullandığı Parçalanmış Gece büyüsünden de şok olmuştu!!
"İnanç büyüsü!! Bu bir inanç büyüsüydü!!" Deniz ejderhasının bir süre geciktirebileceğini düşündü, ancak işlerin bu kadar çabuk değişmesini beklemiyordu. Sadece birkaç kısa anda, Wang Lin bir inanç büyüsü kullandı ve deniz ejderhası teslim olmayı seçti!!
Sonsuz bir korku, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının kalbini anında sardı. Tereddüt etmeden dilinin ucunu ısırdı ve kan püskürttü. Kan, kan sisi haline geldi ve ışık bariyerinin gücünü güçlendirmek için hızla toprak sarısı ışığa girdi.
“Onu içeri alamam! Onun dengi değilim, içeri girmesine izin veremem!! Zaman, zamana ihtiyacım var. Eski Ata yakında burada olmalı ve imparatorluk fermanı daha da erken burada olmalı. Zaman, zamana ihtiyacım var!!” Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası çıldırmış gibiydi. Elleri hızla mühürler oluşturdu ve adanın etrafındaki ışık bariyerine uçtular.
Işık bariyeri titreşip güçlendirilirken, Wang Lin öne çıktı. Deniz ejderhası onu takip etti ve Wang Lin'e saygı ve hayranlıkla baktı. Wang Lin ışık bariyerine yaklaşırken sessizce sağ elini kaldırdı. Ellerinde bir soğukluk vardı.s gözlerini dikti ve bir yumruk attı.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!!
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından güçlendirilen ışık bariyeri, sayısız parçaya ayrılmadan önce sadece bir an dayandı. Adadaki tüm çevredeki binalar da yıkıldı ve çaresiz Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası ortaya çıktı!
Wang Lin, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasına soğukça baktı. Bir yumrukla öne atılmaktan çekinmedi. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası geri çekilirken çılgına dönmüş gibi görünüyordu ve elleri mühürler oluşturdu. Ancak, vücudu titredi ve kan öksürdü. Ciddi şekilde yaralandı ve geri çekilmek zorunda kaldı.
“Wang Lin, beni öldürmeye mi cüret ediyorsun!? Şeytan Dao Tarikatı'nın atası bir Empyrean Exalt yetiştiricisidir. Beni öldürürsen, korkunç bir ölümle öleceksin!!”
Wang Lin konuşmadı. İleri çıktı ve bir yumruk daha atmak üzereydi!

Tam bu sırada, akıl almaz bir hızla altın bir ışık huzmesi geldi ve dünyayı sardı! Altın ışığın içinde altın bir figür duruyordu!
“Göksel İmparator’un elçisi, Göksel İmparator’un elçisi, İmparatorluk Fermanı burada. Wang Lin, beni öldürmeye hala cesaret edip etmediğini görmek istiyorum!! Fermana karşı gelmeye cesaretin var mı!?” Şeytan Dao Tarikatı’nın tarikat ustası umutsuzlukla dolmuştu, ama şimdi aniden çok heyecanlanmıştı.