Bölüm 83 - Temel Çalmak (3)
İki gün sonra, Wang Lin bir derenin yanındaydı, etrafını dikkatlice kontrol ederken kabağını suyla dolduruyordu. Küfür ederken ifadesi aniden değişti, "Bu asla bitmeyecek!"
Uçan kılıcını fırlattı, nehrin üzerinden atlarken kabağını kaldırdı ve ormanın derinliklerine doğru koştu.
Bir an sonra, Teng Li, herhangi bir ruhsal güç kullanmaya cesaret edemeyerek Wang Lin'in peşinden dikkatlice koştu. Çok acınası görünüyordu. Giysileri yırtılmıştı ve zırhı parlaklığını kaybetmişti. Wang Lin'in peşinden koşarken sağ kolu gevşekti.
Saçları darmadağınıktı, yüzü solgundu ve gözleri öfkeyle doluydu. Wang Lin'e olan nefreti akıl almaz bir dereceye ulaşmıştı. Küçüklüğünden beri her zaman bir dahi gibi muamele görmüştü ve daha önce hiç böylesine acınası bir duruma düşmemişti.
Tüm bunlara Wang Lin sebep olmuştu.
2 gün önce asmalar onu neredeyse öldürüyordu. Bu kadar küçük sarmaşıkların bu kadar ölümcül olabileceğini hiç düşünmemişti. Sarmaşığın fışkırdığı sıvı zırhına çarptığında, plakayı eritmeye başladı.
Sadece bu olsaydı, sorun olmazdı. Uçan kılıcıyla onu öldürebilirdi. Ancak, bu sarmaşık ölmezdi. Sarmaşığı her kestiğinde, daha fazlasına bölünüyordu.
Uçan kılıcın yarattığı yıldırım topu bile sarmaşıkları durduramıyordu.
Sonra, Wang Lin'in garip uçan kılıcıyla gizlice saldırılar oldu. Sağ kolu uçan kılıç tarafından yaralandı.
Sonunda, Teng Li büyükbabasının kendisine verdiği hayat kurtarıcı hazinesini çıkarmak zorunda kaldı. Hazine çok güçlüydü, ancak yalnızca bir kullanımı vardı. Bunu aldığından beri bir kez bile kullanmamıştı, ancak şimdi kullanmazsa kendi hayatını kurtaramayacağını biliyordu.
Sonunda, hazinenin gücü altında, sarmaşıkların çoğu yok edildi ve geri kalanı yeraltına geri çekildi. Teng Li bu fırsatı sonunda kaçmak için kullandı.
Şimdi düşününce alnı soğuk terle kaplandı. Wang Lin'e gelince, artık ondan kemiklerine kadar nefret ediyordu.
Özellikle Wang Lin'in ona asla doğrudan saldırmaması ve her zaman gizlice saldırması. Wang Lin'in sahip olduğu o garip uçan kılıçla, Teng Li uçan kılıcını her zaman etrafında uçurmak zorundaydı.
Nehri dikkatlice kontrol etti. Biraz tereddüt ettikten sonra, 5 veya 6 gün boyunca kovaladıktan sonra çok susadığı için biraz su içti.
Su çok ferahlatıcı ve tatlıydı. Teng Li kendini gençleşmiş hissetti ve daha fazlasını içmek üzereydi ki kalbi aniden bir atış attı. Küçük yeşil bir kılıç sessizce önünde belirdi ve kafasına doğru saplandı.
Teng Li, kendisini korumak için kendi uçan kılıcını çağırarak tereddüt etmeden hızla geri çekildi. İki uçan kılıç birbirine çarptı, ancak yeşil kılıç açıkça dezavantajlıydı. Bir süre sonra, yeşil kılıç aniden parlayıp kaybolduğunda birkaç çizik daha aldı. Teng Li, küçük yeşil kılıcın kestiği saçlara baktı ve ciğerlerinin tüm gücüyle bağırdı, "Kahretsin! Yemin ederim ki seni yakaladığımdaou, dünyadaki tüm işkenceleri deneyimlemene izin vereceğim ve sonra ruhunu arındıracağım!”
Wang Lin ormanda koşarken yüzü aniden kızardı ve bir ağız dolusu kan yuttu. Yeşil kılıç yanında belirdi. Yeni çizikleri gördüğünde kalbinde bir acı hissetti. Koşmaya devam ederken gözlerinde soğuk bir ışık parladı.
Gece geç saatlerde, 5 gün sonra, Wang Lin ve Teng Li hala ormanda koşuyorlardı. Zaten ormanın derin kısmına girmişlerdi ve o gece Wang Lin aniden durdu.
Situ Nan hemen şöyle dedi, “Brat, sen de fark ettin mi? Buradan kuzeybatıya doğru çok güçlü bir ruhsal dalgalanma var. Git ve kontrol et.” Geçtiğimiz birkaç gün boyunca, Wang Lin'in birbiri ardına gelen tehlikelerden kaçınmasına yardımcı olmak için tüm bilgisini kullanarak tetikteydi.
Wang Lin tek kelime etmeden yönünü kuzeybatıya çevirdi. Kısa bir süre sonra ruhsal dalgalanmanın olduğu yere ulaştı.
Karşısındaki manzara göz bebeklerinin daralmasına neden oldu.
Ay ışığı altında, tamamen kökünden sökülmüş, yerde yatan dev bir ağaç vardı. Alan, yerde yatan bir ceset dışında her şeyden arınmıştı.
Başının üstünde, her yönden toplanan ve birçok küçük girdap oluşturan ruhsal enerjiyle yeşil bir boncuk yüzüyordu.
Situ Nan şaşkına döndü ve şaşırmış bir tonla, "Yeşil bir çekirdek mi? Burada 4. seviye bir ülkeden yeşil bir çekirdek olacağını düşünmemiştim." dedi.
Wang Lin, "Yeşil çekirdek nedir?" diye sordu.
Nôv(el)B\\jnn
"Bu, 4. seviye ülkenin iblis tarikatının özel yetiştirme tekniği, Yeşil Çekirdek veya Sahte Çekirdek. Normal çekirdeklerin aksine, istediğiniz kadar yeşil çekirdeğe sahip olabilirsiniz. 4. seviye bir ülkeden on binlerce yeşil çekirdeği olan deli bir adam olduğunu hatırlıyorum. 5. seviye ülkelerden Ruh Oluşturan yetiştiriciler bile onunla uğraşmaya cesaret edemezdi. Söylemeliyim ki, ekiminizi artırma yeteneğinin yanı sıra, yeşil çekirdeği ölümcül yapan şey patladığında ortaya çıkar. On binlerce yeşil çekirdek aynı anda patladığında gerçekten güçlüdür.
Wang Lin'in gözleri parladı ve aniden sordu, "Bizden önceki bu kişinin kaç tane yeşil çekirdeği var? Biliyor musun?"
"O mu? Sadece biri onun için oldukça iyi ve bu kişi de yaşayan bir insan değil. Açıkça zekası olan bir zombi. Muhtemelen ölümünden önce bir zombiye dönüşmek için bir teknik kullanan, 4. seviye bir ülkeden gelen şeytani bir yetiştiriciydi."
Bu zombi açıkça Wang Lin'i görmüştü. Hareket etmedi, ancak parmağını kaldırdı ve şıklattı. Yeşil bir ışık doğrudan Wang Lin'in alnına doğru fırladı.
Wang Lin hızla geri çekildi ve yeşil ışıktan kaçtı.
Yeşil ışık onu takip etmedi, ancak bir daire çizdi ve durdu. Yeşil ışık, belirsiz bir ses çıkaran bulanık bir görüntü yansıttı.
"Burayı terk et... sen... öl." Bununla birlikte, görüntünün bedeni kaybolurken hareket etti. Kısa süre sonra, muazzam miktardaki ruhsal enerji dalgalanması, sanki tamamen örtülmüş gibi, iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin, hiç düşünmeden dikkatlice geri çekildi.Gözlerini kırpıştırarak. Biraz sonra, soğuk bir ışık gözlerinin önünde parladı ve artık kaçmadı, ilahi duyusunu yaydı ve Teng Li'nin onu yakalamasını bekledi.
Teng Li'nin uçan kılıcı vücudunun etrafında daireler çizerek yoluna çıkan her şeyi yok etti. Gülümserken aniden bir şey fark etti. Parmağını öne doğru uzattı ve uçan kılıcı fırladı.
Wang Lin'in gölgesi görüş alanındaydı. Teng Li çevresini kontrol ederken heyecanlandı. Wang Lin'in hareketleri onu tedirgin etti. "Neden koşmuyorsun?" diye alay etti.
Wang Lin sağ parmağıyla işaret etti ve yeşil uçan kılıç belirdi. Elini salladı ve yeşil kılıç fırladı. Sonra bir parça yeşim taşı çıkardı, sonra yeşim taşının üzerine bir ağız dolusu ruhsal enerji tükürdü.
Birdenbire, yeşim taşından 4 altın karakter belirdi.
Teng Li sırıttı. Parmağını ısırdı ve uçan kılıcına bir damla kan attı. Birdenbire, uçan kılıç şeytani ışık saçarken titredi ve büyük bir kılıca dönüştü. Sayısız yıldırım topu da belirdi, ancak öncekinden çok daha azdı.
Büyük kılıç belirdiği anda, Teng Li onu aşağı savururken soğuk bir aura yaydı.
Wang Lin'in küçük kılıcı ışınlandı ve Teng Li'nin arkasına geldi. Kılıç vurmadan hemen önce, Teng Li tutma çantasına dokundu ve aniden bir çan belirdi ve vücuduna bağlandı.
Küçük yeşil kılıç çana çarptı ve üzerinde dalgalanma dalgaları belirdi.
Büyük kılıç aşağı savrulurken, Wang Lin parmağını işaret etti ve 4 altın sembol ona doğru fırladı. Wang Lin zombiyi gördüğü yere varana kadar geri çekildi.
4 sembol uçan kılıçla çarpıştıktan sonra patladı ve kılıcı geri gönderdi. Ancak, çok az altın sembol vardı, bu yüzden havada bir süre durduktan sonra, büyük kılıç aşağı savrulmaya devam etti.
Yer açıkça baskıyı kaldıramadığı için yerden çıtırtı sesleri geldi. Çevredeki tüm dev ağaçlar devrildi. Kılıç aşağı inerken, Wang Lin'in bedeni mavi bir ışıkla kaplandı ve ışınlandı.
Kılıç bedeniyle temas etmek üzereyken, alnından aşağı akan bir kan akıntısıyla 100 metre uzağa ışınlandı.
Büyük kılıç bir gürültüyle yere çarptı. Kısa bir süre sonra, hayaletimsi bir çığlık belirdi ve çürümüş bir ceset gibi kokan hayaletimsi bir figür Teng Li'ye doğru hücum etti.
Teng Li'nin ifadesi aniden değişti. Zaten şüpheleri vardı, ancak böyle bir yaratığın burada yaşadığını beklemiyordu. Şimşek topları zombiye çarptığında parmağını öne doğru işaret etti.
Şimşek topları çok güçlüydü ve şimşek aynı zamanda tüm ölümsüzlerin zayıf noktasıydı. Zombiye dokunduklarında hemen patladılar. Zombi, vücudunun bir kısmı uçup siyah kemikleri ortaya çıkarken bir çığlık attı.
Teng Li sol elini sallayarak alaycı bir şekilde sırıttı. Aniden, uçan kılıcın etrafında 10'dan fazla şimşek topu belirdi. Şimşek topları zombiye doğru hücum etti, büyükt kılıcı yakından takip ediyordu.
Wang Lin gizlice, "İyi Değil!" diye düşündü. Zombinin bu kadar zayıf olacağını düşünmemişti ve kaçmak üzereydi.
Zombi ayrıca bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve ölüm kalım meselesinde bir çığlık attı ve yeşil bir çekirdek tükürdü. Yeşil çekirdek belirdiği anda hemen patladı.
Zombinin etrafında bir halka halinde dışarı doğru bir enerji dalgası yayıldı. Çevredeki tüm bitkiler toza dönüştü ve çok yakın olan Teng Li, dilinin ucunu ısırdı ve vücuduna bağlı çana kan tükürdü.
Bir anda çan yarı saydam bir durumdan daha katı bir forma geçti. Çanda birçok eski desen vardı.
Dalga Teng Li'ye çarptığı anda çan şiddetle sallandı. Çatlamadan önce sadece birkaç saniye sürdü.
Çanın kendisine kazandırdığı zamanı kullanarak Teng Li bir hazineyi birbiri ardına fırlattı. Çan kırılırken, savunma katmanları birer birer önünde yükseldi.