Bölüm 868 - Nitelikli Değil (2)
Russell'ın gözleri daha da soğudu, ancak bu kişinin Dong Lin gezegeninin Xu ailesinden olduğunu düşündüğünde öfkesini bastırdı ve soğuk bir şekilde homurdandı. "Nitelikli!"
Altın devi yuttuktan sonra, Xu Ting yüksek sesle güldü ve siyah mızrakla geri çekildi. Transfer dizisine döndükten sonra, Wang Lin'e kışkırtıcı bir bakışla baktı.
Russell'ın ifadesi gökyüzündeki kalan insanları işaret ederken kasvetliydi. Bu sefer parmağı Wang Lin'e düştü.
"Sen, aşağı in!" Russell'ın gözleri ayırt edilemez bir şekilde parladı. Wang Lin'in yüzünü zaten tanıyordu. İlk duruşmayı yargılamak için gelmesinin diğer nedeni Wang Lin'di!
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve meydana doğru sakin bir şekilde yürüdü. Sanki Russell, Wang Lin'in çok yavaş olduğunu hissetmiş gibi, soğuk bir homurtu çıkardı ve kocaman el Wang Lin'e doğru uzandı.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı. Büyük el yaklaşırken, büyük bir esinti başlattı. Kaçmazsa veya direnmezse, insan denemesini geçse bile yaralanacaktı.
Wang Lin, başkalarının onu zorbalık etmesine izin verecek biri değildi. Gözleri soğudu ve kaşlarının arasındaki üçüncü gözü hemen açıldı. Gözlerinden yelpaze şeklinde kırmızı ışık çıktı ve hemen dev hantı kapladı.
Durmadı ve yürümeye devam etti. Kırmızı ışık büyük eli kaplarken, elden patlama sesleri geldi ve dağıldı. Wang Lin kareye indi, ellerini Russell'a doğru kenetledi ve sakince, "Lütfen bana tavsiyede bulunun!" dedi.
Usta Flamespark bunu gördüğünde, gözleri parladı. Kırmızı ışığı gördüğünde, sanki aydınlanmış gibiydi. Wang Lin'e olan bakışlarında bir hayranlık izi vardı.
"Bu çocukta gerçekten böyle bir büyü var. Güç eksik olsa da, bu büyü büyük bir dao içeriyor!"
Qing Shui, Wang Lin'e bir bakış attığında sakin gözleri vardı ve sonra bakışlarını geri çekti.
Bu ikisinin dışında, diğer yaşlı adamların gözleri de parladı. Sadece Kan Tanrısı'nın ifadesi kasvetliydi ve kalbinde alaycı bir şekilde sırıtıyordu.
Onların dışında, sadece birkaç kişi üçüncü gözde neyin olağanüstü olduğunu görebiliyordu. Xi Zifeng'in atası iç çekti ve mırıldandı, "Bu kişi çok genç ve yine de çok güçlü bir yetiştirilmeye sahip. O basit değil!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Russell daha da kasvetli hale geldi. Wang Lin'in az önceki büyüsü onu biraz şok etmişti. Wang Lin'e baktı ve ilahi hissi yayıldı. Altın dev hemen belirdi ve sert bir parıltı yaydı. Belirdikten sonra, köken ruhunu sarsabilecek bir güç taşıyordu ve Wang Lin'e saldırdı.
Üç adımdan sonra, altın dev yumruğunu fırlattı. Yumruğu, köken ruhunu etkileyebilecek bir güç içeriyordu. Wang Lin bunu gözlemlediklerinden zaten biliyordu. Bu anda, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve hemen etrafında kısıtlamalar belirdi.
Etrafında, hepsi yoğun bir şekilde üst üste yığılmış çok sayıda kısıtlama belirdi. Bir anda bölündüler ve alanı çevrelediler.
Altın dev yaklaştığı anda,Bu kısıtlamalar Wang Lin'in parmağının ucuyla uçup gitti. Wang Lin, "Mühürle!" dediğinde gözleri sakindi.
Sayısız kısıtlama dışarı akın etti ve altın devi çevreledi. Altın devin üzerine katman katman kısıtlamalar indi. Wang Lin'e yaklaştığında artık hareket edemedi ve Wang Lin tarafından tamamen mühürlendi.
Wang Lin meydana indiğinden beri bir santim bile kıpırdamamıştı. Şimdi soğuk bir şekilde Russell'a baktı, yumruklama hareketiyle mühürlenmiş üç santim ötedeki altın devi tamamen görmezden geldi. Arkasını döndü ve uzaklaştı.
Arkasını döndüğünde siyah saçları uçuşuyordu ve beyaz cübbesi onu zarif gösteriyordu. Görünüşü sıradan olsa da, hakkında anlatılmaz bir mizaca sahipti.
İlk denemeyi bu kadar kolay geçmek, çevredeki tüm yetiştiricilerin odaklanmasına neden oldu. Xu Ting, Wang Lin'e baktı ve gözleri kırmızıya döndü.
Xi Zifeng'in kalbi çılgınca çarpıyordu ve Wang Lin'e baktığında yüzü hafifçe kızardı. Sanki Gök Gürültüsü Göksel Alem'in olayları bir kez daha onun önünde gerçekleşiyormuş gibiydi.
"Bu kişinin kısıtlamaları çok güçlü!" Altı parmaklı yetiştirici, mühürlenmiş altın deve bakarken kaşlarını çattı.
Ayrıca o büyük başlı çocuk da vardı. Hala aptalca bir gülümseme sergilese de, o gülümsemenin içinde bir soğukluk vardı.
Russell, Wang Lin'e bakarken yüzü su gibi çöktü. İki gün önce kapalı kapılar ardındaki yetiştiriciliğinden çıktığında onu çok kızdıran bir şey duyduğunu hatırladı. Kardeşi, Gök Gürültüsü Göksel Alem'deki transfer dizisinde Xu Mu adında biri tarafından öldürüldü!
Bu Xu Mu şu anda Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaydı ve göksel unvan yarışmasına katılıyordu!
Russell'ın gözleri buz kesti. Bu kişiyi burada öldürmek istemiyordu, ancak bu Xu Mu'nun ilk sınavdan geçmesine izin vermeyecekti. Xu Mu, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndan transfer edildikten sonra, Xu Mu'yu öldürecek!
Russell soğuk bir homurtu çıkardığında, ilahi hissi ortaya çıktı ve mühürlü altın dev parlak bir şekilde parladı. Sanki içine sonsuz miktarda güç enjekte edilmiş gibiydi ve etrafındaki kısıtlamalar birer birer çöktü.
Altın dev bir adım attı ve sonra elinde dev, altın bir kılıç belirdi. Dev, altın kılıcı Wang Lin'e doğru savurdu!
Russell'ın ilahi hissi ortaya çıkarken, kılıcı olan altın dev sadece 1.000 fitten daha uzun olana kadar büyümekle kalmadı, karenin üzerinde iki altın dev daha belirdi. Ayrıca Wang Lin'e doğru hücum ettiler!
Üç altın dev o kadar hızlıydı ki Wang Lin'e doğru hücum ederken bir fırtına yarattılar. Wang Lin'in gözleri sert ve soğuk bir hal aldı ve hızla geri çekildi. Elleri mühürler oluşturdu ve kısıtlamalar devlerden birini engelliyor gibi görünüyordu. Aynı anda sağ elini kaldırdı ve acımasızca başka bir devi doğradı!
Anında düzinelerce Göksel Pirzola belirdi. Kısıtlamaları aştılar ve ikinci deve doğru yöneldiler. Üçüncü deve gelince, Wang Lin birAdımını attı ve sağ elini kaldırdı. Wither Dao Çifti aniden parladı ve kötü bir aura aniden gökleri ve yeri doldurdu.
Üçüncü altın dev hemen söndü ve gri ışık parladı. Wang Lin tereddüt etmedi, iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve altın devin bedenini işaret etti.
Altın dev bir gürültüyle çöktü. Aynı anda, kısıtlamaların ve Göksel Kırbaçların birleşimiyle, diğer iki altın dev de çöktü.
Ancak, üç altın dev çökerken, Russell hareket etti! Bu, ilahi duyusunu kullanarak dışarı çıktığı ilk seferdi. Şimşek gibi hareket etti. Çok hızlıydı ve Wang Lin'e yaklaşırken parmağını ona doğru işaret etti!
Bu parmak dışarı çıktığında, Russell tüm gelişimini kullandı. Orta aşamadaki Nirvana Scryer Gelişimi aniden parmağından dışarı fırladı. Wang Lin'in gözleri buz kesti. Geri çekilmek için çok geçti, bu yüzden ağzını açtı ve Göksel Mühür Damgasını tükürdü. Russell'ın parmağı Göksel Mühürleme Damgası'na işaret etti ve damganın titremesine neden oldu. Wang Lin hemen ondan gelen güçlü bir kuvvet hissetti. Bu kuvvet vücudunu etkilemedi, ancak köken ruhunu doğrudan vücudundan dışarı itti. Sadece üç inç dışarı itmesine rağmen, Wang Lin köken ruhunu geri çekmeden önce Russell kasvetli bir gülümseme gösterdi, parmağını çekti ve geri çekildi!
"Ehil değil!" Russell gökyüzündeki başka birini işaret ederken büyük kolunu salladı ve "Sen, aşağı in!" dedi.
Russell'ın eylemleri riskli olarak değerlendirilebilirdi. Sonuçta, bu savaş birçok kişi tarafından izleniyordu. Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaki kimliğini özel olarak görüyordu. Dahası, çok da sıra dışı bir şey yapmış gibi hissetmiyordu, bu yüzden fazla önemsemedi.
Russell'ın gökyüzünde işaret ettiği yetiştirici konuşmadı ve aşağı indi. Ancak, bu anda, Russell tarafından 100 fitten fazla uzağa gönderilen Wang Lin, öldürme niyetini ortaya koydu.
"Ehil değil mi?" Wang Lin, göksel unvan yarışmasına katılmak için buraya gelmişti çünkü kazanmak zorundaydı ve birinci olmaya kararlıydı. Ancak, Russell'ın sözleri onun alt sınırına dokunmuştu!
Eğer gerçekten yeterli değilse, o zaman sorun yoktu, ancak bu Russell'ın onu kasıtlı olarak hayal kırıklığına uğrattığı açıktı. Wang Lin'in gözleri bir adımla yaklaşırken aşırı derecede soğuklaştı. Aşağı inen yetiştiriciye bakmaya bile zahmet etmedi. O yetiştirici soğuk bir rüzgar hissetti, bu da ifadesinin büyük ölçüde değişmesine ve bu kalpten şikayet ederken hemen uzaklaşmasına neden oldu.
"Yeterli olmadığımı mı söylüyorsun!?" Wang Lin yaklaşırken, vücudundan korkunç bir öldürme niyeti patladı. Orta aşama Nirvana Scryer tırmanılamayacak kadar yüksekte değildi. Wang Lin, yetiştirmeye başladığından beri katliam yolunda yürümüştü. Orta aşama Nirvana Scryer yetiştiricisini yenebileceğinden emin olmasa da, sadece gitse bile tatmin olmazdı! Dahası, Qing Shui buradayken, Wang Lin'in korkacak hiçbir şeyi yoktu!
Koşarak yanına geldiğinde Wang Lin elini kaldırdıve Rüzgarı Çağır alanı çevreledi. Kara rüzgar kükrerken, gökyüzünü kapladı ve iki kara ejderha belirdi. Cenneti sarsan kükremeler çıkardılar ve Russell'a doğru hücum ettiler.
Russell'ın gözleri parladı ve soğukça gülümsedi. "Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın iradesine meydan okumaya mı cüret ediyorsun?" İleriye doğru hareket etti ve ilahi duyusu yayıldı. Dokuz altın dev hemen belirdi.
Bu dokuz altın devin hepsi 1.000 fit boyundaydı ve büyük kılıçlar tutuyorlardı. Hep birlikte kükrediler ve Wang Lin'e doğru hücum ettiler.
Wang Lin çılgınca güldü; bu kahkaha sonsuz bir soğuklukla doluydu. Sağ eli havaya kaldırıldı ve Karma Kırbacı belirdi. İki kara ejderha kükrerken, kırbaç sertçe savruldu ve gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı.
Karma Kırbacı çılgınca hareket etti ve bir anda üç altın dev çöktü! Wang Lin öldürme niyetiyle doğrudan Russell'a doğru hücum etti!
Russell'ın ifadesi Karma Kırbacı'na bakarken hafifçe değişti!
Qing Shui'nin gözlerinde bir soğukluk belirdi ve mırıldandı, "Bu daha çok Usta Bai Fan'ın bir öğrencisi gibi!"