Bölüm 1506 - Yaşam Özü Canavarı!
Bu avuç Wang Lin'in kararlılığını içeriyordu. Arzusu, Nether Canavarı'nı ne olursa olsun yaşam özü canavarı yapmaktı. Nether Canavarı'nın kafasındaki dağılmak üzere olan mühür hemen yeni bir güçle doldu.
Bir anda, mühür parlak bir ışık yaydı. Sadece yeniden şekillenmekle kalmadı, hatta eskisinden %30 daha güçlüydü!
Nether Canavarı ağzını açmak üzereyken, Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme çıkardı. Gökyüzüne doğru uzanırken gözleri kıpkırmızıydı!
Bu rafine yıldız alanında on binlerce fit uzunluğunda dev bir kırbaç belirdi! Wang Lin kırbacı tuttuğunda, dünyayı sarsan şaklama sesleri yankılandı. Kırbaç yüz binlerce fit uzunluğa ulaşana kadar büyüdü!
Uzaktan, bu kırbaç Nether Canavarı kadar uzun görünüyordu. Yıldızlarda dans ettiği sahne son derece şok ediciydi!
Kırbaç belirdiği anda Wang Lin elini salladı ve kırbaç Nether Beast'e doğru savruldu!
Ruh Kırbacı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ruh Kırbacı Nether Beast'e indiğinde, gürleyen bir patlama yarattı ve vücudundan boğuk bir kükreme geldi. Vücudu titredi ve ruhu bedenini terk ettiğine dair işaretler gösterdi! Ancak buna dayanabildi!
Wang Lin hiç durmadı. Ruh Kırbacı, Wang Lin'in deliliğini kontrol altına almış gibiydi ve sekiz kez savruldu!
Daha önceki kırbaç da eklendiğinde, toplam dokuz vuruş oldu. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Nether Beast artık buna dayanamadı. Korkak doğası bir kez daha gözlerinde belirdi ve ruhu vücudundan zorla çıkarıldı!
Ancak bu ruh buzdağının sadece görünen kısmıydı. Nether Beast korku hissetse de, bunun bir kriz anı olduğunu biliyordu, bu yüzden ruhunu bedenine geri döndürmek için mücadele etti!
Wang Lin onun başarılı olmasına nasıl izin verebilirdi? Elini salladı ve patlama sesleri yıldız alanında yankılandı. Nether Beast'e doğru vuran Ruh Kırbacı'nın gölgesini bile görmek imkansızdı!
19. kırbaç, 30. kırbaç, 50. kırbaç... 99 kırbaca kadar!
Son 100. kırbaç indiğinde, Ruh Kırbacı parlak bir şekilde parladı. Çökmeye başladı ve Ruh Kırbacı'ndan güneş kadar parlak altın bir ışık geldi!
Nether Beast bu ışıkla kaplandığında, artık mücadele edemedi. Ruhu bedeninden zorla çıkarıldı ve yıldızların arasında belirdi!
Nether Beast'in ruhu, dünyayı yiyebilecek dev bir ağızdan ibaretti. Ağzını açamadan, Wang Lin yaklaştı. Yedi kadim tanrı yıldızı hızla döndü ve ruh ağzına doğru fırladı!
Yedi yıldız Nether Beast'in ağzını deldiğinde ve kalan son parlayan yıldızla birleştiğinde gök gürültüsü yankılandı!
Bu anda, ruh mührü sadece birinden yedi parlak yıldıza dönüştü.
Ruh mührü bir kez daha tamamlandı!
Ancak, henüz bitmemişti. Üç mühürden, hala et ve beden mührü vardı! Wang Lin ruha bastırdı ve Nether Beast'in bedenine geri döndü.
Aynı anda, Wang Lin battı ve 800 mil gücü ödünç aldıYıldız alanının aslan ayakları rafine etmişti. Nether Canavarı ağzını kendi kendine açamadan, Wang Lin ağzını yakaladı ve tüm kadim tanrı gücü ellerine aktı.
Acımasızca yırtıp açtı!
Nether Canavarı'nın içinde bir alem vardı ve eğer ağzını isteyerek açarsa ortaya çıkacaktı. Ancak, biri ağzını açmaya zorlarsa, o alem ortaya çıkmayacak ve vücudunun içi açığa çıkacaktı!
Wang Lin, Nether Canavarı'nın ağzını acımasızca bir parça açtı. İçeride toplanan kükreme kaçtı ve Wang Lin'e çarptı.
Kükreme Wang Lin'in saçlarını geriye doğru savurdu ve onu itmeye çalışıyordu.
Ancak, Wang Lin'in vücudu hiç geri itilmedi. Nether Canavarı'nın ağzını açtıktan sonra, ellerini sertçe çekti ve hızla geri çekti. Sonra elleri, Kadim Düzen'in aurasını içeren sayısız kısıtlama yarattı ve bir kısıtlama fırtınası Nether Canavarı'nın ağzına doğru fırladı. Nether Canavarı'nın bedenine girdi ve organlarına, kan damarlarına, kemiklerine ve içindeki her şeye doğru yöneldi!
Nether Canavarı'na çılgınca büyük miktarda kısıtlama girdi ve her şeyi mühürledi. Sadece birkaç nefeste, Nether Canavarı tamamen mühürlendi!
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin 1.000 fit geri çekildi ve yüzü kızardı. Her şey bir anda oldu ve hatta o bile stresli hissetti.
Geri çekildikten sonra, üç mühürle mühürlenmiş olan Nether Canavarı'na soğukça baktı!
"Bugün, Antik Düzen mirasımla, kraliyet 7 yıldızlı antik bir tanrı olarak, bu canavarı yaşam özü canavarım ilan ediyorum!
"Nether Canavarı, yaşam özü canavarım ol!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Nether Canavarı'na işaret etti.
Nether Canavarı'nın bedeni, üç mühür de aynı anda etkinleştiğinde ve etrafında bir hayalet parlamaya başladığında şiddetle titredi. Gözlerindeki mücadele yavaş yavaş kayboldu ve yerini bir nezaket duygusu aldı. 15 dakika sonra, Nether Canavarı artık mücadele etmiyordu. Sessizce orada süzüldü ve başını Wang Lin'e doğru eğdi.
Wang Lin'in kalbinde bir et bağlantısı belirdi. Açıklanamayan bir histi, sanki bu Nether Canavarı onun bir parçası olmuştu.
Bu his belirdiği anda, güçlü bir canlılık hissi ve kadim bir aura, özel bir yöntemle Nether Canavarı'ndan Wang Lin'in zihnine hücum etti.
Sanki Nether Canavarı olmuştu. Nether Canavarı'nın anıları Wang Lin'in zihnini doldurdu. Bu anda, vücudundan patlama sesleri yankılandı ve kadim tanrı bedeni hızla genişlemeye başladı.
Nether Canavarı'nın içinden gelen canlılık son derece güçlüydü. Wang Lin'in vücuduna hücum ederken, vücudunun 10.000 feet, 15.000 feet, 20.000 feet… 30.000 feet'e şişmesine neden oldu. Ancak 60.000 feet'e ulaştığında genişlemeyi bıraktı.
Yıldızların arasında 60.000 feet uzunluğunda eski bir tanrı belirdi!
Wang Lin büyük yumruğunu sıktı ve ileriye baktı. Eski tanrı gücü vücudunda dolaştı ve güçlü canlılığı ona güven verdi.
"Tu Si'nin anılarınınancak bir yaşam özü canavarına sahip olduktan ve bir Moongazer Yılanı doğurduktan sonra gerçekten eski bir tanrı olarak kabul edilebilir... Hiçbir Moongazer Yılanım olmasa da, sadece bu yaşam özü canavarı bedenimin bu seviyeye ulaşmasını sağlıyor!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve 60.000 fitlik bedeni hızla küçüldü. Çatlama sesleri yankılanırken, sıradan bir yetiştiricinin boyutuna geri döndü. Ancak, görünüşü eskisinden çok farklıydı!
Hala beyaz saçları vardı. Genç bir adam gibi görünmesine rağmen, şimdi çok daha genç görünüyordu. Ayrıca bedeninin etrafında bir illüzyon vardı. Üçüncü adım yetiştiricileri dışında, herkesin gözünde Wang Lin fiziksel bir bedeni olmayan bulanık bir ruh gibiydi!
Başını kaldırdı ve Nether Canavarına baktı. Nether Canavarının tüm anılarını biliyordu. Nether Canavarı zamanının çoğunu uyuyarak geçirmişti ve edindiği birkaç anı kaotikti. Bu özellikle doğumu için geçerliydi; Nasıl yaratıldığını bile bilmiyordu.
Tek net anı Yedi Renkli Diyar'ın anılarıydı.
Wang Lin düşündü ve ilahi bir his kırıntısı Nether Beast'e girdi. Gözleri açıldı ve hıçkırık gibi yavaşça ağzını açtı. Saygıdeğer Ling Dong dışarı atıldı. Üzgün ​​bir durumdaydı ve gözlerinde hala korku vardı.
Ling Dong'dan sonra, Zhou Jin ve Antik Yapraklar tükürüldü.
Sonunda, dev Moongazer Yılanı geliyordu. Nether Beast'in ağzı, dev bir kara delik gibi olana kadar genişlemeye devam etti ve Moongazer Yılanı tükürüldü. Orijinal boyutuna dönene kadar hızla büyüdü.
Wang Lin, Zhou Jin ve Ling Dong'u İmparator Fırını'na geri koydu ve sonra onu ilk yıldızının içine koydu. Sonra diğer her şeyi kaldırdı ve Nether Beast'e bakarken kaşlarını çattı.
“Bu Nether Canavarı’nın hafızası karmakarışık ve açlığı sırasında Yedi Renkli Alemi yutarken biraz fazla nefes aldı. Bazı bariyerleri yıktı ve olmaması gereken bir şeyi yuttu… Bu çok garip… Bir dao meyvesini nasıl yuttu…” Wang Lin düşünürken sağ elini Nether Canavarı’nın üzerine bastırdı.
Nether Canavarı’nın bedeni titredi ve ağzından yedi renkli ışık çıktı. Ağzı yavaşça açıldı ve yüzlerce fit büyüklüğünde turuncu renkli bir meyve yavaşça dışarı çıktı… Dao meyvesi!!
Dao niyetinin aurası, dao meyvesinin görünümüyle yayıldı. Wang Lin turuncu dao meyvesine bakarken gözleri parladı.
“Karmam, hayatım ve ölümüm, gerçek ve sahte özlerin hepsi tamamlanması son derece zor. Üçü de dao ve bu meyvelerden birkaçını elde edersem… bu üç özü tamamlayabilirim!” Wang Lin sağ elini salladı ve turuncu dao meyvesini kaldırdı. Dao meyvesi olmadan, Nether Beast'in içindeki bilgelik artık mevcut değildi ve yavaş yavaş donuklaştı. Wang Lin'e sersemlemiş bir şekilde baktı... Şimdi, Yedi Renkli Diyar'a baktığında geçmişte olduğu gibi görünüyordu. Zihni yine karışmıştı, ancak dao meyvesinin bir kısmını emmişti, bu yüzdenbiraz zeka. Hala belirsiz olsa da, eskisinden çok daha akıllıydı.