Bölüm 1266 - Hayatta Kalma Şansı
Bulut Denizi'nde bir alt akıntı hareket ediyordu ve buna Tanrı Tarikatı neden olmuştu. Bir dizi insana müdahale ediyordu!
Li Qianmei tarikatı tarafından tuzağa düşürülmüştü ve üç ay boyunca hiçbir yere gitmesine izin verilmiyordu. Öğretmeni, en önemli müritlerini durdurmak için sürekli kapalı kapı uygulamasından çıkmıştı.
Kendi zorlukları vardı. Bunu Li Qianmei'nin güvenliği için yapmak zorundaydı!
Mu Bingmei tüm bunlar hakkında kafası karışıktı, ancak belirsiz bir şekilde bir şeylerin yanlış olduğunu hissediyordu. Wang Shanshan ile Tanrı Tarikatı'na gitti, ancak Tanrı Tarikatı'ndaki en yüksek güce sahip kişi olan Wang Shanshan'ın öğretmenini göremedi. Baş ihtiyar, Taoist Su!
Tanrı Tarikatı'na girdiği anda, kapalı kapı uygulama odasına yerleştirildi. Tanrı Tarikatı tüm hapları sağlayacaktı, ancak dışarı çıkmasına izin verilmedi!
Eğer 8. seviye tarikat yarışmasının iptal edildiğini bilseydi, zekasıyla şüphelenirdi. Gerçek sebebi bulamasa bile, bazı ipuçları görürdü.
Ancak, şu anda Mu Bingmei bunların hiçbirini bilmiyordu.
Hatta Li Qianmei bile 8. seviye tarikat yarışmasının Tanrı Tarikatı tarafından iptal edildiğini bilmiyordu!
Alt akıntı Bulut Denizi'ne yayıldı.
Mo Luo kıtasında, tüm Origin Sect öğrencileri Lu Yanfei'nin emriyle aceleyle toparlanıyordu. Her şeyi temizlemek üç gün sürmüştü. Artık sayısız yıllarını geçirdikleri bu 5. seviye bölgeyi terk etmeye ve Everlasting Sect tarafından 7. seviye bölgesinde hazırlanan yeni Origin Sect'e taşınmaya hazırdılar.
Wang Lin Origin Sect'teki gizli bir odada oturuyordu. Zihni, Göksel Mühürleme Damgası'nın içindeki All-Seeer'ın ruhuyla birleşmişti. Şu anda, All-Seeer olmuş gibi görünüyordu. Dünyadaki her şey onun kontrolü altındaymış gibi görünüyordu, ama bu sadece yüzeydeydi!
Wang Lin, All-Seer'ın ruhuyla birleştikten sonra oturdu ve elleri bir mühür oluşturdu. Zihni göğe yayıldı ve göklerle birleşmeye başladı. Sonunda göklerin kendisi ve göklerin kendisi olduğu bir noktaya ulaşması bir gün sürdü.
Bu birleşmiş durumda, Wang Lin'in köken ruhu bedenini terk edip dünyayla birleşmiş gibiydi. Bu, onun ve All-Seer'ın ruhlarının benzeri görülmemiş bir birleşme seviyesine ulaşmasını sağladı...
Ayrılamaz!
Eğer sadece All-Seer'ın saldırı büyüsünü kullanıyor olsaydı, Wang Lin onunla bu kadar derin bir şekilde birleşmek zorunda kalmazdı. Ancak, saldırmıyordu, ancak All-Seer'ın ruhunun geleceği tahmin etmesine güvenerek onu bu kadar dehşete düşüren şeyin kökenini buluyordu.
Ancak, bu tür bir tahmin Wang Lin için çok zordu. Sonuçta o, All-Seeer değildi ve All-Seeer'ın ruhundaki orijinal yeteneğinin sadece küçük bir kısmını kullanarak geleceği zorla tahmin ediyordu.
Bu anda, zihninde, gözleri sınırsız bir sisle kaplıydı ve hiçbir şey göremiyordu. Sanki dünyayı saran ve onun temel nedeni görmesine izin vermeyen bir güç vardı.
Ancak, Wang Linpes etmeyin ve tüm köken enerjisi hareket etti, bu da onun All-Seer ile daha da kaynaşmasına neden oldu. Entegrasyonları derinleştikçe, bazı şeyleri unutmuş gibi görünüyordu.
Yetiştirdiğini ve Bulut Denizi'ndeki Köken Tarikatı'nda olduğunu unuttu. Şu anda, bunların hepsini unuttu!
Dünyayı kaplayan sis hızla dönmeye başladı ve zihninde gürleyen bir uğultu yankılandı. Sanki dev, görünmez bir çift el bu sisi hareket ettiriyor ve bir girdap oluşmasına neden oluyordu!
Girdap belirdiği anda, yalnızca onun duyabildiği gürleyen bir uğultu indi ve girdaba indi. Şu anda, girdap çöktü ve hızla dağıldı.
Girdap dağıldığı anda, Wang Lin sisin gizlediği sahneyi gördü!
Resmin içinde bir çift göz vardı ve gözler acımasız, soğuk bir bakış yayıyordu. Bu çift göz, gökyüzüne bakan bir kişiye kayıtsızca bakıyordu!

Resmi gördüğü anda, sanki zihninde yüz binlerce gök gürültüsü patlamış gibi zihni titredi. Zihni neredeyse çöküyordu ve gök gürültüsü tarafından parçalanan girdap hızla yeniden şekillendi ve resmi bir kez daha gizledi.
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve yüzü anında solgunlaştı.
"O dünya Mo Luo kıtasıydı! Gökyüzüne bakan yetiştirici... bendim! Gözlerin sahibi cenneti sarsan bir yetiştiriciliğe sahip. Ondan önce, şüphesiz öleceğim!"
Wang Lin gökyüzüne baktı. Bakışları odanın içinden geçip Mo Luo'nun üzerindeki gökyüzüne inebiliyor gibiydi. Şu anda gökyüzü açık ve güneşliydi.
"Geleceği görmek için Her Şeyi Gören'in ruhuyla birleşmek benim sınırım, ancak bunun olmasına izin vermek istemiyorum. Tekrar görmek istiyorum!"
Wang Lin düşünürken soğuk bir homurtu çıkardı, sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Ağzını açtı ve önündeki Göksel Mühürleme Damgası'na dönüşen hayaletimsi bir ışık tükürdü!
Göksel Mühürleme Damgası hızla döndü. İçinden çıkan feryatlar herkesin aklını karıştırabilirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve Göksel Mühürleme Damgası'na bir mühür yerleştirdi. Hemen titredi ve parlamaya başladı. Karanlık odayı tamamen aydınlattı.
Hayalet ışığının içinde, All-Seeer'ın ruhu dışarı çıktı ve Wang Lin'in önünde durdu.
"Büyü Cephaneliği, Ruh Geri Döndü, Cennet ve Dünya Sınırsızdır, Cennet'in Övgüsünü Yerine Getir!" Wang Lin büyü kullanırken nadiren tam ilahiyi okurdu. Ancak, kullanmaya çalıştığı büyü çok güçlüydü; Büyü Cephaneliği'nin içinde derin bir dao niyetiydi!
İlahı söylediği anda, All-Seeer'ın ruhunun gözleri parlak bir şekilde parladı ve öne doğru yürüdü. Wang Lin'den geçti ve Wang Lin ile örtüşüyormuş gibi göründü!
Bu anda, All-Seer'in ruhu döndü, Wang Lin ile aynı yöne baktı ve oturdu!
All-Seer'in ruhu Wang Lin'in köken ruhu haline gelmiş gibi görünüyordu. Bu anda, köken ruhu Wang Lin ile bütünleşmiş gibi görünüyor!
Bu artık Wang Lin'in zihninin birleştiği füzyon değildiGöksel Mühürleme Damgası'na girdiğinde, bu tam bir bütünleşmeydi! All-Seeer'ın ruhu oturduğu ve üst üste geldikleri an, onları birbirinden ayırmak imkansızdı!
Vücudu büyük ölçüde değişmiş gibiydi; bazen All-Seeer oluyordu ve bazen de kendisi oluyordu.
Bu anda, Wang Lin'in gözleri kapandı ve zihni titredi. Sınırsız sis tekrar belirdi ve bu sefer daha da güçlüydü. Ayrıca hızla dönen bir girdap vardı ve Wang Lin kükredikçe, girdap çöktü ve sis bir kez daha dağıldı!
İçinde bir resim ortaya çıktı!
Bu resim durağan değildi, hareket ediyordu!
Resmin içinde, Wang Lin Mo Luo kıtasına kan öksürdü. Vücudu hemen çöktü ve köken ruhu dışarı uçtuğu anda dağıldı!
Resim bir kez daha değişti. Bu sefer Wang Lin'in yüzü uzayda kaçarken solgundu. Çok uzağa gidemeden önünde bir ayna belirdi ve o acımasız göz çifti oradaydı!
Wang Lin'in bedeni tek bir bakışta çöktü ve köken ruhu öldü!
Resim tekrar değişti. Bu sefer daha eksiksizdi. Odanın içinde görünen Wang Lin'di. Yukarı baktı ve tereddüt etmeden ayrılmaya karar verdi. Hala paket yapan tarikata aldırış etmedi ve uzaya uçtu!
Resim zamanın geçişini göstermiyordu. Bilinmeyen bir zaman geçti ve Wang Lin kaçarken, bir çift göz yıldız sisini delerek bedenine indi.
Resim tekrar hareket etti. Bu sefer Wang Lin eski bir tanrıya dönüşmüştü ve gökyüzüne kükredi. Gökyüzünde Daoist cübbesi giymiş yaşlı bir adam vardı. Yaşlı adam elini kaldırdı ve aşağıyı işaret etti.
Resmin içinde, Wang Lin'in bedeni hareket etme yeteneğini tamamen kaybetmişti. Yaşlı adam yaklaştı ve Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktaya bastırdı. Bir kez daha öldü!
Resimler görünmeye devam etti ve her seferinde farklıydı. Wang Lin beklenmedik bir şekilde mücadele etmenin ve kaçmanın her türlü yolunu düşünüyordu. Ama sonunda öldü! Öldü! Öldü!
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve önüne baktı. Alnından ve vücudundan soğuk terler aktı. Kısa bir süre içinde vücudu terle ıslandı.
"Öldü! Öldü! Öldü! All-Seer'in büyüsü sayesinde binlerce olası geleceği gördüm ama hiçbirinde hayatta kalamadım. Ne olursa olsun öleceğim!!" Wang Lin'in gözleri delilikle doluydu ama daha da fazlası, isteksizlik duygusu!
Li Qianmei'nin gidişinin kendisiyle ilgili olduğundan emindi. Mu Bingmei'nin gidişinin onunla ilgili olduğu! 8. seviye mezhep yarışmasının durdurulması onunla ilgiliydi!!
Onu öldürmek isteyen son derece güçlü bir üçüncü adım yetiştiricisi vardı! Bu, üçüncü adım yetiştiricisinin uzayda güç kullanarak bir avuç yaptığı Yedi Renkli Diyar ile aynı değildi. Bu, hayatını almak için orijinal bedenine gelen üçüncü adım bir yetiştiriciydi!
"Ben, Wang Lin, hayatım boyunca cennete meydan okuyan bir yetiştirici oldum ve sayısız yaşam ve ölüm kriziyle karşılaştım. Kriz ne kadar büyük olursa olsun, onunla yüzleşmek zorundayım! BenBu ölüm tuzağını kırmanın bir yolunu bulamayacağıma inanıyorum. Eğer çıkış yolu yoksa, ölürsem ne olmuş?” Wang Lin'in eli uzandığında gözlerinde bir soğukluk parladı. Depolama alanı açıldı ve bir dizi sahte Cennet Meydan Okuyan Boncuk dışarı fırladı.
Boncuklara baktı ve sonra birini aldı. Gözlerinden yedi renkli ışık parladı ve vücudunu sararken boncuğa girdi.
Boncuk yedi renkli ışığı emdi ve sonra aniden Wang Lin'in önünde yüzen yedi renkli bir girdaba dönüştü.
Yedi renkli girdaba bakan Wang Lin dişlerini sıktı ve onu ağzına çekti. Zihni aniden gürledi!
"Meydan Okuyanları Çağır, Dünya Tahmin Büyüsü!"
Wang Lin'in sesi öldürme niyetiyle doluydu. Hayatta kalma şansının o zerresini bulmak için vücudunu gökler ve yer olarak kullanarak Meydan Okuyanların büyüsünü çağırdı!
Sözleri yankılandığı anda, Wang Lin'in zihni titredi ve vücudunun içinde güçlü bir aura patladı. Zihnine hücum etti ve resmin üzerine düştü. Tüm sisi dağıttı ve son resmin belirmesine izin verdi!
O resimde bir kişi vardı!
"Bu yaşlı adam Liu Jinbiao, dao adı: Usta Jin Biao!"