Bölüm 151 - On Bin Şeytan Yüz Günlük Öldürme Emri
Wang Lin durdu. Soğuk bakışları Qian Kun'a kilitlenmeden önce jetona baktı. Li Muwan jetonu gördükten sonra daha yakından bakmadan önce tereddüt etti ve irkildi. "Bu On Bin Şeytan Yüz Günlük Öldürme Emri. Şeytan Denizi'nin böyle bir hazineye sahip olduğuna inanamıyorum. Bunu sadece eski kayıtlarda gördüm." dedi.
Li Muwan jetonun ayrıntılarını Wang Lin'e hızla açıkladı. Bitirdiğinde nefesi düzensizdi ve jetona baktığında gözlerinde bir korku hissi vardı.
Qian Kun, Wang Lin'in jetonu tanımayacağından gerçekten korkuyordu. Wang Lin ona inanmasa ve yine de onu öldürse, bu gerçekten kötü olurdu.
Ancak, kızın bunu açıklamasını gördükten sonra sonunda rahatladı. Öldürme emrinin etkisini öğrendikten sonra öldürmeye istekli olacak birinin olacağına inanmıyordu. Kalbinde rahatladı ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici, teklifim hakkında ne düşünüyorsun? Çok inatçı olma. Beni gerçekten öldürecek olsaydın, öldürme emriyle işaretlenirdin ve bu senin için çok fazla sorun yaratırdı. Seninle birlikte olan kız da sürüklenecek, öyleyse neden böyle olsun? Yanılıyor muyum?"
Wang Lin, Qian Kun'a bakmadı bile. Li Muwan'a döndü ve sordu, "Emin misin? 100 gün dayanabilirsem, onun tüm yetiştiriciliğini elde edebilirim?"
Li Muwan derin bir nefes aldı ve başını salladı.
Qian Kun'un kalbi, bir şeylerin yanlış olduğunu anlayınca bir an durakladı. Geri çekilmeye başladı, ancak Wang Lin'in soğuk bakışları aniden ona kilitlendi. Wang Lin tek bir kelime söyledi, "Öl!"
Qian Kun, ağzından ve burnundan kan fışkırırken acınası bir çığlık attı. Ölürken gözlerinden ve kulaklarından da kan fışkırdı. Düşerken, elindeki jeton kırıldı ve aniden kırmızı bir ışık uçarak havada "cezalandırma" kelimesini oluşturdu.
Bu kelime kan kırmızısıydı. Sanki bir kan havuzundan yeni çekilmiş gibiydi. Wang Lin'in başının üzerinde süzülüyordu ve çok parlak görünüyordu.
Wang Lin başını kaldırdı ve üstündeki dev "cezalandırmaya" baktı, ancak yüzünde hiçbir ifade yoktu. Ejderha tendonu bir iplikle uzandı ve Qian Kun'un vücudunu yakaladı. Wang Lin, Li Muwan'ı yakaladı ve göz açıp kapayıncaya kadar Wu Ding Dağı'na geri döndü.
Mu Nan ve Mu Bei, havadaki dev, kırmızı "Cezalandırmaya" şaşkınlıkla baktılar ve bir açgözlülük dürtüsü hissettiler. Ancak, sırtlarında bir ürperti ile Mu Ding Dağı'nın tepesinde saygıyla dururken bu dürtü hızla kayboldu.
Wang Lin soğuk bir şekilde onlara baktı ve sordu, "Savaşan Kötü Tarikatının merkezinde Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri var mı?"
Mu Nan hemen, "Hiç yok. Fight Evil Sect'ten bahsetmiyorum bile, Nan Dou Şehri'nin on milyon kilometre yakınında Nascent Soul yetiştiricileri yok. Bu kıdemliler nasıl burada olabilir? Hepsi iç denizde."
Wang Lin, Mu Nan'ın bacakları titremeye başlayana kadar Mu Nan'ın gözlerine baktı ve sonra sordu, "Savaşan Evil Sect'in tarikat başkanı hangi yetiştirme seviyesinde?"
Mu Bei hemen birÖne çıktı ve dedi ki. “Kıdemli, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın tarikat başkanı Çekirdek Oluşumunun orta aşamasında. Ancak zirvede ve son aşamaya sadece bir adım uzaklıkta olduğu söyleniyor.”
Wang Lin kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı. “İkiniz de yolu gösterin. Savaşan Kötülük Tarikatı'nın karargahına bir yolculuk yapacağız.” derken gözlerinde bir soğukluk belirdi.
Mu Nan ve Mu Bei nasıl reddetmeye cesaret edebilirlerdi? Ayağa kalktılar ve saygıyla yolu gösterdiler. Uçarken ikisi de Wang Lin'in başının üzerindeki kırmızı kelimeye baktılar. Wang Lin'i öldürmek için daha fazla insanı çekmesi için dua ettiler.
Wang Lin'in gittiği her yerde, kırmızı kelimeyi gören altındaki tüm yetiştiriciler derin nefesler aldığından bir kargaşaya neden oldu.
En dikkat çekici şey Wang Lin'in başının üzerindeki kan kırmızısı “cezalandırma” yazısıydı. Ondan sonra meteorlar gibi arkasında uçan on ceset vardı. İnsanlar, bu on kişinin de öldürme emri nedeniyle bu kişiyi öldürmeye çalıştığını ancak bunun yerine kendilerinin öldürüldüğünü düşünmeden edemediler.
Bu kişi, diğer herkese bir uyarı olarak o cesetleri bağlamış olmalı. Bunu gören herkes huzursuz oldu, ancak hepsi ses iletim yeşimlerini çıkardı ve haberi arkadaşlarına ve mezheplerine gönderdi.
On Bin Şeytan Yüz Günlük Öldürme Emri'nin Şeytanlar Denizi'nde yeniden ortaya çıktığı haberi çeşitli yollarla hızla yayıldı. Bu, eğer biri bu kişiyi öldürebilirse, en azından erken aşamadaki bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısının tam gelişimini elde edebileceği anlamına geliyor.
Bu tür şeyler Çekirdek Oluşumu veya Temel Kuruluş uygulayıcıları için büyük bir cazibeydi. İkincisi için, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmak anlamına gelirdi.
Orta aşamadaki Çekirdek Oluşumu uygulayıcılarının Çekirdek Oluşumunun geç aşamasına adım atması da mümkündü.
İnsanları özellikle meraklandıran şey, öldürme emrini etkinleştiren kişinin hangi gelişim seviyesinde olduğuydu. Eğer geç aşamadaki bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi olsaydı, o zaman çılgınlık daha da büyük olurdu.
Wang Lin uçarken, yumruk büyüklüğünde altın bir çekirdek şimdi prototip çekirdeğin olduğu noktadaydı ve vücudunu ruhsal enerjiyle doldurdu.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, Çekirdek Oluşumu yetiştiriciliğinin Temel Kuruluşundan 100 kat daha güçlü olduğunu hesapladı. Şeytan Denizi'nin iç kısmına baktı. Gözleri doğrudan iç denizden geçiyor gibiydi ve diğer taraftaki Zhao'ya indi. Soğuk bir gülümseme ortaya koydu ve kalbinden mırıldandı, "Teng Huayuan, bugün Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştım. Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaştığım gün, Zhao'ya geri dönüş yolumu öldüreceğim gün. Teng Huayuan, erken ölmemen daha iyi olur. Teng ailesinin her üyesini seninle birlikte gömeceğim."
Mu Nan gizlice Wang Lin'e baktı. Gördüğü ifade teninin ürpermesine ve kalbinin daha hızlı atmasına neden oldu. Gizlice küfür etti, "Nasıl oluyor da kimse bu adamı öldürmeye gelmiyor? Kafasının üstünde bu kadar büyük bir kelime varken, biri hemen gelip onu öldürüyor! Eğer onu gerçekten geri götürürsek, o zaman biz olmasak bile"Onun tarafından doldurulan tarikat başı bizi öldürecek."
Tam dua ederken, sisin içinden bir kişi çıktı. Bu kişi bir canavara benziyordu. Dışarı çıktığında, sis yolundan çekildi. Siyah saçları, siyah gözleri vardı ve siyah bir cübbe giymişti. Tüm kişiliği siyah bir ışık yayıyordu.
Bu kişinin havalı görünen bir yüzü olsaydı, öldürme niyetiyle dolu gibi görünürdü, ancak ne yazık ki, bu kişi zaten orta yaşlıydı. Karnı şişmişti ve yüzünde bir gülümseme vardı.
Sonuç olarak, herhangi bir öldürme niyeti yoktu. Bunun yerine, çok kurnaz görünüyordu. Mu Nan ve Mu Bei'nin ifadeleri bu kişiyi gördüklerinde hemen değişti, ancak yüzlerinde hemen bir sevinç parıltısı belirdi.
Orta yaşlı şişman adam, Wang Lin'in üzerindeki kelimeye baktı, büyük bir kahkaha attı ve onu övdü. "Tsk, Tsk, On Bin Şeytan Yüz Günlük Öldürme Emri, iyi! İyi!"
"Küçük, ölmeden önce işlerini halletmen için sana yarım saat veriyorum. Direnmeye çalışma; sadece erken aşamadaki Çekirdek Oluşumu eğitiminle, Kara Pelerin Şeytan Lordu olarak benim dengin olamazsın.” Konuşmasını bitirdikten sonra, ellerini arkasına koyup gökyüzüne baktı ve sanki göklere bakıyormuş gibi bir ifade takındı.
Li Muwan kibirli şişman adama bakarken gülümsedi. Sonra Wang Lin'e baktı ve gülümsemesi genişledi.
Mu Nan heyecanlandı. İşte bu gerçek bir uzmandı. Bu, tarikat başkanının bile çekinmesi gereken haydut bir yetiştiriciydi, Şeytan Lordu Shang Guanmo. Yetiştirme seviyesinin tarikat başkanınınkiyle aynı olduğu, Çekirdek Oluşumunun orta aşamasının zirvesinde ve Çekirdek Oluşumunun geç aşamasının bir adım ötesinde olduğu söyleniyordu. Yetiştirme yöntemi de baş büyüğünkinden bir adım öndeydi.
Wang Lin kaşlarını çattı ve alaycı bir şekilde, "Ölümle flört ediyorsun!" diye bağırdı.
Shang Guanmo, yeşil gözleri Wang Lin'e bakarken ve küçümseyerek homurdanırken irkildi. "Kendini gerçekten abartıyorsun. O zaman bu yaşlı adam seni göndersin. Orta Aşama Çekirdek Oluşumunun gerçekte ne olduğunu sana göstereyim..."
Konuşmasını bitirmesini beklemeden, Wang Lin Kara Pelerin Şeytan Lordu Shang Guanmo'yu işaret etti ve "Öl!" dedi.
"Öl" kelimesi ağzından çıktığı anda, Shang Guanmo'nun göğsünden bir yeşim taşı fırladı ve iki parçaya ayrıldı. Şeytanlar Denizi'nde kaybolan bir duman bulutu bıraktı.
"Bu ne?" Wang Lin uzanıp iki yeşim taşını aldı. Onları ilahi duyusuyla taradı, sonra yüzünde şaşkınlık ifadesi belirdi. İki yeşim taşını saklama çantasına koyduktan sonra, dehşete düşmüş Shang Guanmo'ya baktı.
"Ölüm büyüsü!!!" Shang Guanmo'nun yüzünden soğuk terler boşaldı. Bu yeşim taşı parçası ona uzun zaman önce ölmüş olan ustası tarafından verilmişti. Tam güçte bir Nascent Soul yetiştiricisinin saldırısını engelleyebildiği söyleniyordu. Bu yıllarda, her zaman Şeytan Denizi'nin dış kısmındaydı ve Nascent Soul yetiştiricileriyle karşılaştığında her zaman saklanıyordu çünkü onlarla uğraşmaya cesaret edemiyordu. Kendisinden düşük bir yetiştirme seviyesine sahip biriyle karşılaşırsa, her şeyi gasp ederdi.onlardan kurtulabilirdi. Bunu yaparak kendine bir isim yaptı. Ancak, Wang Lin'in soğuk bakışını gördükten sonra sonunda ne olduğunu anladı ve Wang Lin'in tekrar öl demesinden korktu. Bacakları yumuşadı ve hemen yere diz çöktü ve yalvardı, "Kıdemli, merhamet et, kıdemli merhamet et. Küçük Shang Guanmo yanıldığını biliyor, lütfen beni affet."
Mu Nan olan bitene şaşkınlıkla baktı, sonra gizlice Wang Lin'e baktı. Soğuk bakışını gördükten sonra, daha önce sahip olduğu düşüncelere artık cesaret edemedi. Mu Bei de korkusunu gizlemek için başını eğdi.
Shang Guanmo, Wang Lin'in bakışının hala soğuk olduğunu görünce, kalbi bir an durakladı. Dişlerini sıktı ve "Kıdemli, küçük senin müridin olmaya ve her emrini dinlemeye istekli. Üstat, lütfen beni müridin olarak kabul et." dedi. Li Muwan'a baktı ve "Sen onun karısı olmalısın. Lütfen ondan beni müridi olarak kabul etmesini iste!" dedi.

Li Muwan kızardı ve Wang Lin'e baktı. Ancak, onun soğuk ifadesini gördükten sonra, bir iç çekti ve sessizce başını eğdi.
Wang Lin, Shang Guanmo'ya soğuk bir şekilde baktı. Ji Diyarı zihninde yükseldi ve gözlerinde kırmızı şimşekler görülebiliyordu. Shang Guanmo, tüm bu zaman boyunca Wang Lin'i dikkatlice gözlemliyordu ve işlerin yolunda gitmediğini fark etti. Wang Lin'in koruma yeşimini etkinleştirebildiği ve ikiye bölebildiği için, Wang Lin'in bir Nascent Soul yetiştiricisininkine benzer bir saldırı gücüne sahip olması gerektiğini biliyordu. Ölüm büyüsüne ek olarak, kaçsa bile ölümden kaçınmanın zor olacağını tahmin etti.
Stresli ve endişeli bir şekilde, alnını işaret etti ve ruh özü kanı fışkırdı. Bu ruh özü kanı damlası altın rengindeydi. Bu kan damlası belirdiği anda, Shang Guanmo'nun bedeni, vücudundaki ruhsal enerji yükseldiği için sarsıldı. Yetiştirme seviyesinin düşmek üzere olduğu anlaşılıyordu.
Kişinin yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse, ruh özü kanı o kadar önemli hale gelir. Alındığı takdirde yetiştirme seviyesi zarar görür ve yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse o kadar fazla zarar görür.