Bölüm 1640 - Yedi Dao Tarikatı
Wang Lin bakışlarını geri çekti. Antik Ölümsüz Parmağı birkaç kez öne doğru işaret ediyordu ve her işaret ettiğinde, etki biraz dağılıyordu. İşaret parmağı, şok dalgasında bir boşluk açana kadar çökmeye ve yenilenmeye devam etti. Wang Lin o boşluktan yürüdü.
Etki geçerken, milyonlarca kilometre içindeki her şey tamamen harabeye döndü. Gürültü, yavaşça dağılmadan önce uzun bir süre devam etti. Şimdi uzaktan gelen boğuk bir gök gürültüsü gibi geliyordu.
Wang Lin gökyüzüne doğru süzüldü ve harabeye dönüşen dünyaya baktı. Toz fırtınası, dünyayı kaplayan bir fırtına oluşturdu.
Beyaz saçları dalgalandı ve kıyafetleri soldu, ancak son derece sakindi. Üçüncü adımda Ruh Boşluğu yetiştiricisinin sahip olması gereken zarafeti gösterdi.
Sağ elini salladı ve elinde çatlaklarla kaplı açık altın kristal belirdi. Bu kristal, yaşlı adamın tüm hayatının anılarını içeriyordu. Ancak bu anılar ilahi duyuyla kontrol edilemezdi; Wang Lin'in yetiştirme seviyesi daha yüksek olsa bile, yaşlı adamın anılarını yine de göremezdi.
Bir göksel varlığın anılarına yalnızca göksel kan soyuna sahip biri bakabilirdi. Bu gizli bir kısıtlamaydı ve Wang Lin kadim klandan olmasına rağmen, yine de göremezdi.
Bu, bir karıncanın bir filin anısını elde etmesi durumunda, karıncanın bunu kavrayamayacağı gibi, bir seviye farkıydı. Ancak Wang Lin farklıydı. Ölümsüz Göksel Bedeni olan göksel kanın altın damlasına sahipti. Ölümsüz Astral Kıta'da bile, son derece saftı!
Wang Lin bu kanla, anılara bir kitap okur gibi kolayca bakabilirdi.
Gözlerini kapattığı anda, sanki bir fantezi dünyasına girmiş gibiydi!
Garip bir kıta gördü. Bu kıta son derece genişti ve anıların sahibi bile kıtanın sonunu hiç görmemişti. Anıların sahibi en fazla birkaç İç ve Dış Alem mesafesine kadar gidebilmişti, ancak bu kıtanın 1/10.000'inden daha azdı.
Bu kıtadaki en göz kamaştırıcı şey gökyüzündeki dokuz güneşti. Bu dokuz güneş gökyüzünde asılıydı ve ışıkları dünyayı örtüyordu.
Yaşlı adamın anılarını özümsedikten sonra, Wang Lin dokuz güneşi gördüğünde, eski bir efsaneyi barındıran bir anı buldu.
Efsaneye göre, Ölümsüz Astral Kıta'daki dokuz güneş, dokuz Büyük Empyrean'ı temsil ediyordu. Yaşlı adamın ustası, yedi renkli heykeldeki kişi bile bu seviyeye ulaşmamıştı.
Efsaneye göre dokuz sınırdı. Eğer onuncu bir güneş belirirse, Ölümsüz Astral Kıta'nın sonsuz bir felakete uğrayacağı söylenirdi!
Yaşlı adam bu kıtada doğmuştu. Büyüdükçe bir tarikata girdi. Adı Yedi Dao Tarikatıydı!
Yedi Dao Tarikatı'nın ustaları bir dao çiftiydi. Bunlardan biri yedi renkli heykeldeki kişiydi. Ona Yedi Renkli Göksel Egemen deniyordu!
Yetiştirmesi mGizemli, kendi mezhebini kurmuş ve birçok mürit toplamıştı. Mezhep kurulduğundan bu yana geçen on binlerce yıl boyunca, tarikat birçok krizle karşı karşıya kaldı. Ancak sonunda, tehlike dao çifti tarafından etkisiz hale getirildi ve bölgede yavaş yavaş ünlü oldular.
Zaman geçtikçe, yaşlı adam sonunda Yedi Dao Tarikatı'nda güçlü bir uzman olan 100 Asker Göksel'den biri oldu!
Vermillion Kuşu, Azure Ejderhası, Beyaz Kaplan ve Kara Kaplumbağa'nın sadece altındaydı. Statüsü çok yüksekti ve istediği yasaları ve hapları elde edebilirdi.
Bir güne kadar...
Bu yaşlı adamın anısına, Yedi Dao Tarikatı'nın dışından göz kamaştırıcı bir ışık geldi. Onu bile dehşete düşüren bir aura, ülkeyi sardı.
Bu baskı altında, geceleri görünmemesi gereken iki güneş, korkmuş yaşlı adamın önünde belirdi.
Gece aniden beliren iki güneş, sonsuz ışık yayıyordu. Yaşlı adam titredi ve bu sahneyi derinden hatırladı. Efsaneyi ve güneşin neyi temsil ettiğini hatırladı.
Sonsuz bir korku hissederken, deliklerinin kanamasına neden olan uğultular ve kükremeler duydu. Zihni titredi ve bayıldı.
Bayılmadan hemen önce, tarikat ustasının ve dao partnerinin iki güneşin çarpışacağı yere doğru koştuğunu hissetti.
Yaşlı adam ancak birkaç gün sonra uyandı. Acı bir şekilde, yetiştirilmesinin birkaç seviye düştüğünü fark etti. Birkaç ay sonra, Yedi Dao Tarikatı'nın ustası tek başına geri döndü. İfadesi kasvetli olsa da gözleri parlaktı.
Yedi Renkli Göksel Hükümdar, dao partnerinin nereye gittiğinden bahsetmedi. Bunun yerine, öğrencilerinden bazılarını, birkaç göksel imparatorluk cariyesini, yüz askeri ve dört generali mağaraya götürdü. Mağarayı mühürledi ve üzerine sayısız mühür izi bıraktı. Hatta mağarayı mühürlemek için hafızanın sahibinin hiç görmediği bazı hazineleri bile çıkardı.
Kristaldeki çatlaklar nedeniyle hafıza parçalandı. Hafızalar kırıldı ve parçalar gibi var oldular.
Ancak Wang Lin, bir hafıza parçasının içinde bir kadın gördü. Gümüş bir elbise giymişti ve Göksel Hükümdar'ın hizmetçilerinden biriydi.
Wang Lin bu kadına aşinaydı. Onu gördüğünde, geçmişle yavaş yavaş net bir bağlantı kurdu. Bu kadın, Wang Lin'in depolama alanındaki yedi renkli heykelden korkan gümüş kadın cesediydi!
Başka bir hafıza parçasında Wang Lin, İç Alem tarafından Antik Göksel İmparator olarak da bilinen Yedi Renkli Göksel Hükümdar'ı gördü. Yedi renkli heykelle aynıydı!
Herkesi mağaraya getirdi ve girişi ve çıkışı mühürledi. Sonra gitti ve bir şeyler yapmak için gitti. Göksel imparatorluk cariyeleri, askerler ve dört general Göksel Hükümdar'ın ne yaptığını bilmiyordu. Ancak, kimse sormaya cesaret edemedi, bu yüzden hepsi kapalı kapılar ardındaki bir xiulian uygulamasına girecekleri bir yer buldular ve Göksel Hükümdar'ın onları çağırmasını beklediler.
Ta ki bir gün mağaranın dışından kasvetli bir ses gelene kadar. Bu ses, mağarada bulunan herkesi uyandırdı.“Yedi Renkli Dao Hükümdarı, kendi dao partnerini geride bırakacak kadar ileri gittin, bu yüzden büyük bir hazine elde etmiş olmalısın. Beni buraya çekmek için ipuçları bıraktın. Bu kadim kişi senin kolunda ne tür numaralar sakladığını görmek istiyor!”
Yaşlı adam bu sese aşina değildi, ancak ses güçlü bir baskı içeriyordu. Yaşlı adamın zihni titredi ve gözlerini açtı. Daha sonra duyduğu şey onda aşırı bir korkuya neden oldu!
“Kadim Kişi Ye Mo. Seni buraya davet ettim, ancak bunun bir numara olduğunu söylüyorsun. Bir numara olup olmadığını gördüğünde anlayacaksın!”
n/o/vel/b//in dot c//om
Yaşlı adam Kadim Kişi Ye Mo'nun adını çok iyi biliyordu. Kadim Ülkenin bir hükümdarı olarak Kadim Kişi Ye Mo çok ünlüydü!
Daha sonra olan şey hafızada bir kopukluktu, bu yüzden Wang Lin ne olduğunu görmedi. Wang Lin'in gördüğü şey son hafıza parçasıydı. O anı parçasında kaotik bir savaş gördü. Ama bulanıktı, bu yüzden savaşa kimin katıldığını hiç göremiyordu. Sadece yüz muhafız, dört general ve birkaç göksel imparatorluk cariyesinin üç kişiye saldırdığını görebiliyordu!
O üç kişi tamamen bulanıktı ve altın ışık göz kamaştırıyordu, bu da kim olduğunu açıkça görmeyi imkansız hale getiriyordu. Savaş, birçok kişi ölene kadar uzun bir süre devam etti. Üçünden biri güçlü bir altın ışık yaydı ve güldü. Yedi Dao Tarikatı'nın insanlarını süpürdü ve taş bir kapıya saldırdı.
"Bu kral bizzat geldi. Küçük Yedi Renkli Hükümdar, hala dışarı çıkıp önümde diz çökmedin!" Gülme, altın ışıkla kaplı adamdan yankılandı, ancak Wang Lin bu sesi duyduğunda zihni titredi.
Tam taş kapıya yaklaştığı anda, taş kapıdan korkunç bir kükreme geldi. Anı burada sona erdi!
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve alnına bastırdığı hafıza kristali toza dönüştü ve rüzgarla birlikte kayboldu.
“Deli adamın sesi!!” Wang Lin derin bir nefes aldı ve ilahi hissi depolama alanına girdi. Deli adamın hala uyuduğunu ve yüzünde aptalca bir gülümseme olduğunu gördü.
Düşünürken, Wang Lin kasvetli bir ifadeye sahipti. Anılar birçok soruyu çözmesine yardımcı olmuştu ama aynı zamanda daha fazla şüphe uyandırmıştı.
“Antik Ye Mo'yu biliyorum ve deli adamın gelmesiyle ilgili bazı spekülasyonlarım da vardı… Ayrıca, gümüş giysili kadın kapıyı açanın kendisi olmadığını söyledi. Bu kapı deli adamın girdiği kapı olabilir miydi…
“O savaşın sonucu deli adamın aklını kaybetmesi ve delirmesiydi… Antik Göksel Alem bir harabeye döndü ve Yedi Dao Tarikatı'nın kalıntıları kapalı kapılar ardında yetiştirilmeye başladı. “Mağaranın efendisi, Yedi Dao Tarikatı'nın mezhep efendisi, Yedi Renkli Göksel Egemen de ciddi şekilde yaralandı... Bunun doğru olup olmadığı bilinmiyor. Eğer doğruysa, o zaman savaştıkları şey sözde Göksel Dao veya Göksel Meydan Okuyan Boncuk olabilir... He ile arasındaki ilişki nedir?aven Defying Bead ve Heavenly Dao…
“Heaven Defying Bead bir pusula hazinesinin parçasıdır, bu yüzden Heavenly Dao olması pek olası değildir… Bu nedir ve nereden geldi?”
Wang Lin kaşlarını çattı ve gözleri parladı.
“Ayrıca, Scattered Thunder Klanı'ndan, savaştan yıllar sonra, Dış Diyar'da bir grup gizemli yabancı yetiştiricinin belirdiğini biliyordum. Soul Lasher, silahlarından biriydi…
“Bu insanlar kim…” Wang Lin, belirsiz bir şekilde bir perdeyi kaldırdığını ve sayısız yıl önce olanların cevabına yaklaştığını hissetti.