Bölüm 718 - Et Oluşumu
Gök gürültüsüyle dolu dünyaya bakan Wang Lin'in köken ruhu daha da rahat hissetti. Hiçbir canlı bu koşullar altında hayatta kalamayacağı için bitki yoktu.
Böyle bir yerin var olması çok nadirdi.
Burayı çevreleyen asteroit alanı nedeniyle, onu fark etmek imkansızdı. Wang Lin'in köken ruhu olmasaydı, asla yerini bulamazdı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Burada yaşam olmasa da, gezegenden gelen güçlü bir canlılık vardı. Canlılık miktarı, ruhsal enerjiyle dolu bir yetiştirme gezegeninden daha az değildi.
Ancak, burada ruhsal enerji yoktu. Sonuçta, herhangi bir ruhsal enerji yoğun gök gürültüsü altında hemen çökerdi.
Tüm dünya güçlü gök gürültüsüyle çevriliydi. Gökyüzünden sayısız gök gürültüsü indi. Yer gök gürültüsünü emer ve gök gürültüsü gümüş yılanlar gibi yerin içinden geçerdi.
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu yer onun için fazlasıyla mükemmeldi.
"Yıldırım Kökeni büyüsünü geliştirmek için harcanan çabanın sadece yarısı yeterli olacak!" Wang Lin'in köken ruhu yere indi. Sanki bir gök gürültüsü havuzuna inmiş gibi, köken ruhundan bir dalga yayıldı.
Ay Gözlemcisi Yılan'ın kemiği bile gök gürültüsüyle çevriliydi.
Wang Lin hareket etti ve Ay Gözlemcisi Yılan'ın kemiği yere indi. Sanki bu gezegen büyük bir dağ sırası kazanmıştı. Bu büyük hareket gezegenin titremesine neden oldu.
Bu, bir gölete taş atıp suyun üzerinde yayılan dalgaları izlemek gibiydi. Şu anda kemik kaya gibiydi ve dalgalar gök gürültüsüydü. Bu anda, gezegenin üzerinde büyük miktarda gök gürültüsü dalgalandı.
Gök gürültüsünün yoğunluğu birkaç kat arttı. Gök gürültüsünün gürlemesi, sanki kadim zamanlardan geliyormuş gibi sonsuza kadar devam etti.
Wang Lin'in köken ruhu lotus pozisyonunda oturdu. Kadim gök gürültüsü ejderhasını tamamen özümsememişti. Köken ruhunda ince bir çizgi vardı. Bir ejderhanın ana hatlarını oluşturmak için çarpıtıldı.
Her iki eli bir mühür oluşturdu ve onu dizlerinin üzerine koydu. Wang Lin'in gözlerinde gök gürültüsü belirdi ve bir emme kuvveti hemen etrafındaki gök gürültüsünün ona doğru toplanmasına neden oldu.
Her yönden çıtırtı sesleri geldi ve sayısız kıvılcım etrafa yayıldı. Bu kıvılcımların her biri, ilk adım yetiştiricisinin ifadesinin değişmesine neden olurdu çünkü gök gürültüsünün kudretini içeriyordu.
Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı ve gök gürültüsünün istediği zaman köken ruhuna girmesine izin verdi. Yoğun gök gürültüsü etrafında toplandı ve artmaya devam etti. Dev bir gök gürültüsü topu yavaşça etrafında toplandı.
Wang Lin içerideydi ve gök gürültüsü şimşekleri üzerine indi. Gök gürültüsü köken ruhunda döngü yaptı ve yavaşça kayboldu.
Döngü devam etti ve Wang Lin zamanı tamamen unuttu. Tamamen gök gürültüsüne odaklandı. Burada güçlü bir basınç vardı ve Wang Lin tarafından emiliyordu.
Dışarıdan, pernder, eskisinden biraz daha şiddetli olmasına rağmen, bunda alışılmadık bir şey yoktu. Göksel muhafız, gezegenin yakınındaki bir asteroit üzerinde lotus pozisyonunda oturuyordu. Gözleri kapalı ve kendini geliştiriyor olmasına rağmen, ilahi duyusu yayılmıştı. Wang Lin'i tehdit edecek bir şey varsa, hemen harekete geçerdi.
Göksel İmparator Qing Lin'in göksel muhafızları yaratırken en çok önemsediği şey sadakatti.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, on yıl geçti. Zaman hiçbir iz bırakmadı. Wang Lin'in bulunduğu gezegende bile, sadece biraz gök gürültüsü kaybetti.
Bu son on yıl boyunca, göksel muhafız hiç hareket etmedi. Sanki hayatı buydu, özgürlüğüne kavuşma şansı için zamanın geçmesini bekliyordu.
Gök gürültüsü gezegeninin içinde, Wang Lin'in olduğu yerde dev bir gök gürültüsü topu belirdi. Gökyüzünden gelen gök gürültüsü, gök gürültüsü topunun üzerine indi ve hızla emildi.
Uzaktan inen gök gürültüsü bile topa doğru çekilip dönmüş gibiydi. Wang Lin'in köken ruhu gök gürültüsü topunun içinde iyileşmeye devam etti. Bu onun iyileşmesi için en iyi yerdi ve bitmeyen gök gürültüsü onun için dünyadaki en iyi ilaç gibiydi. Wang Lin gök gürültüsünü emmeye devam etti ve yaraları yavaş yavaş iyileşti.
On yıl daha bir anda geçti. Bu gün, Wang Lin'in köken ruhu yavaşça gözlerini açtı. Gözlerinde gök gürültüsünün gücü vardı. Gözleri açıldığı anda, etrafındaki gök gürültüsü topu patladı. Güçlü bir gök gürültüsü büyüsü gibi yayıldı.
Ancak, gök gürültüsü yayıldığı anda, Wang Lin nefes aldı. Genişleyen tüm gök gürültüsü sanki zaman durmuş gibi dondu. Sonra hepsi sanki zaman geri dönüyormuş gibi geri döndü ve Wang Lin'in ağzına solundu.
Bu anda, gök gürültüsü sanki bir gök gürültüsü zırhı giymiş gibi vücudunu kapladı. Saçları rüzgarsız hareket etti ve gök gürültüsü akışları yaydı.
"Burada olmasaydım, köken ruhumu iyileştirmem birkaç kat daha uzun sürerdi." Wang Lin başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı.
"Şu an en önemli şey bedenimi iyileştirmek! Bir bedeni yeniden şekillendirmek normal bir yetiştiricinin yapamayacağı bir şeydir. Bu, antik tanrı taktiğini içerir!” Wang Lin düşünmeye başladı.
Vücudu daha önce bir kez çökmüştü ve yalnızca antik tanrı taktiği sayesinde iyileşmişti.
“Sadece orijinal vücut antik tanrı taktiğini geliştiriyordu. Ancak, bedenimi yeniden şekillendirmek için yalnızca bir kısmını kullanmak hâlâ yapabileceğim bir şey.” Wang Lin’in gözleri kararlılığı ortaya koydu ve eli bir mühür oluşturdu. Bu, antik tanrı Tu Si’nin anılarından gelen bir mühürdü.
Wang Lin’in elinden aniden antik bir aura yayıldı ve dünyayı sardı. Gök gürültüsünün gücü de bu antik auraya girdi.
Wang Lin’in iki eli yavaşça toprağa dokundu ve birkaç karmaşık kelime söyledi. Sonra gözleri gizemli bir parıltı yaydı.
“Toplanın!” Wang Lin son kelimeyi söyledi.
Dünyayı kaplayan gök gürültüsü gerçek suya dönüşmüş gibiydi. Başlangıçta yavaştı, ancak hızla yayıldı ve tüm gök gürültüsü Wang Lin’e doğru koştu.
Gök gürültüsüWang Lin'in iki elinden hızla içeri girdi. Ancak, bunlar vücudunun derinliklerine girmedi, avuçlarının etrafında yoğunlaştı.
Wang Lin'in ellerinden yavaş yavaş uyuşuk bir his geldi. Bu his yalnızca bir bedene sahip olduğunuzda vardı. Wang Lin aşağı bakmadı, gözlerini kapalı tuttu. Bir dağ kadar sabitti.
Büyük miktarda gök gürültüsü toplandıkça, Wang Lin gezegendeki tüm gök gürültüsünü emmek istiyormuş gibiydi. Yukarıdan bakıldığında, gezegenin yüzeyindeki gök gürültüsü miktarının gözle görülür şekilde azaldığını ve Wang Lin'e doğru toplandığını açıkça görebilirdiniz.
Göz kamaştırıcı gök gürültüsü patlamaları geçti. Wang Lin'in eli dünyadaki tüm gök gürültüsünü kontrol ediyor gibiydi. Sanki tüm gök gürültüsünün ona doğru eğilmesi için sadece elini çevirmesi yeterliydi.
Elleri inanılmaz gök gürültüsünü yavaş yavaş emdi ve yoğunlaşmaya başladı. Ellerinde altın ışık titreşimleri belirip kayboluyordu.
Bu kıvılcımlar gök gürültüsü toplandıkça giderek artıyordu. Aralarında gizemli bir bağlantı varmış gibi görünüyordu ve yavaşça bir araya gelerek elin kemik yapısını oluşturdular.
Bu el kemiği tamamen altın lekelerden oluşmuştu ve gök gürültüsünün güçlü gücünü yayıyordu.
Zaman geçtikçe, yeryüzünden gelen gök gürültüsü Wang Lin'e dalgalar gibi geldi. Wang Lin'in ellerinde toplanan altın lekelerinin miktarı zirveye ulaştı ve sonunda aniden bir çift el kemiği belirdi.
Eğer bir yabancı şimdi Wang Lin'i görseydi, hayrete düşerdi. Bu sahne çok güçlüydü. Bir çift el dışında, her şey şeffaftı. Sadece bir çift el kemiği tamamen katıydı.
Wang Lin'in emilimi durmadı. Daha fazla gök gürültüsü emildikçe, ışık lekeleri arttı ve kollarına doğru uzanmaya başladı.
Kol kemikleri yavaş yavaş yoğunlaştı. Zaman yavaşça geçti ve Wang Lin sürekli olarak gök gürültüsünü emmeye daldı. Tüm gök gürültüsü kaybolduğunda, tam bir iskelet oluşmuştu.
Vücudu yavaşça havaya yükseldi. Havadayken, havadaki tüm gök gürültüsü bir açıklık bulmuş gibiydi ve çılgınca vücuduna iniyordu. Kol kalınlığında gök gürültüsü şimşekleri gökyüzünden inmeye devam etti. Wang Lin'in iskeletinin dışında kesişen yeşil ve kırmızı çizgiler belirmeye devam etti. Görünmeye ve vücuduna yayılmaya devam ettiler.
Bu anda, Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve tüm gezegeni kapladı. Köken ruhundaki gök gürültüsü, bu gezegendeki tüm gök gürültüsünün sahibi olmuş gibiydi.
"Em!" İlahi his bir büyüye dönüştü ve tek bir kelimeyle gezegen titredi. Gezegendeki tüm gök gürültüsü emildi. Sonra büyük miktarda gök gürültüsü belirdi ve Wang Lin'e doğru koştu.
Bu sahne, dünyanın çatlamasına neden olan büyük bir gök gürültüsüne neden oldu ve gökyüzündeki gök gürültüsü çökmek üzereydi.
Gezegenin dışındaki göksel muhafız bile gözlerini açtı ve parlayan gözlerle baktı.
Gezegendeki tüm gök gürültüsü, eti ve kanı yavaşça yoğunlaşırken Wang Lin'in üzerinde toplandı. Bu anda, gök gürültüsür Wang Lin'in bedenini doldurdu ve bedeni tüm gezegene bağlandı.
Ayrıca gök gürültüsüyle birlikte güçlü bir canlılık da emiliyordu. Bu canlılık Wang Lin'in yeni bedeninin hayati bir bileşeniydi.
Zaman hızla geçti. Köken ruhunun iyileşmesi için geçen süre de dahil olmak üzere 60 yıl geçmişti.
Sanki tüm bu gök gürültüsü gezegeni son 60 yılda tüm yaşam döngüsünü tamamlamış gibiydi. Gezegendeki gök gürültüsü artık yoğun değildi, bu yüzden göksel muhafızlar bile gezegene girebiliyordu.
Tüm gök gürültüsü ve canlılığın çoğu 30 fit yüksekliğinde bir kozaya yoğunlaştı!
Bu gün, koza açıldı!