Bölüm 1923 - Tanışma
Wang Lin'in sesi dünyanın dört bir yanında yankılandı; Dünya Tarikatı'nın etrafındaki bitmek bilmeyen kum fırtınası bile sesini bastıramadı. Wang Lin'in sesi önünde her şey donmuş gibiydi.
Rüzgar ve kum hala hareket ettiği için her şey donmuş gibi görünüyordu.
Ancak yine de ilahi hissi, Dünya Tarikatı'ndaki tüm yetiştiricilerin ruhlarını sarsan bir fırtınaya neden oldu.
İlahi hissi altında, kişinin yetiştirilme seviyesi ne kadar yüksekse, kişi bunu o kadar güçlü hissediyordu. Dünya Tarikatı'nın eski atası Altın Yüceltme aşamasındaydı. Tarikat ustası Altın Yüceltme aşamasına ulaşmamış olsa da, hala geç aşamadaki Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisiydi.
İkisi de Dünya Tarikatı'ndaki en güçlü yetiştiricilerdi.
Bu anda, Dünya Tarikatı'nın tarikat ustası şu anda üç öğrencisini azarlıyordu. Ciddi bir ifadeye sahipti ve öfkeyle birini azarlıyordu. Sözleri, öğrencileri titreten bir baskıya neden oldu. Fakat bu anda, Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı. Kimseyi incitmek istemiyordu, bu yüzden üç düşük seviyeli yetiştirme öğrencisi direnebildi, fakat ifadeleri değişti ve bir rüzgar esmiş gibi hissettiler.
Ancak, Earth Sect'in tarikat ustasının ifadesi büyük ölçüde değişti. Zihninde yüz binlerce gök gürültüsünün patladığını ve dünyanın üzerine çöktüğünü hissetti. Vücudu titredi ve tereddüt etmeden tarikattan dışarı fırladı.
Çıkmamaya cesaret edemedi, itaatsizlik etmeye cesaret edemedi!
Ayrıca Earth Sect'in Altın Yüceltmesi de vardı. Yıl boyunca kapalı kapılar ardında yetiştiriliyordu ve kolayca dışarı çıkamazdı. Şu anda, kalbi gürlerken orada oturuyordu. Wang Lin'in ilahi hissi baskındı ve kalbinde yankılanmak için tüm engelleri aşmaya zorlandı. Nôv(el)B\\jnn
Dünya Tarikatı'nın Altın Yüceltme eski atası gözlerini açtı ve gözleri şok ve korkuyla doldu.
"Empyrean Yüceltme!" Bu anda, Altın Yüceltme dünyanın önünde çöktüğünü hissetti. Düşmesi için kendisine doğru uçması gereken tek bir parçanın olduğunu hissetti.
Zihni korkuyla doldu. Altın Yüceltme eski atası hemen Dünya Tarikatı'nın dışına ışınlandı.
Onların dışında, 5. rütbe bölgesindeki bir pavyonda, Qing adlı adam da bu ilahi hissi hissetti. Vücudu titredi ve eskisinden daha da kafası karıştı.
Sadece o değil, yanındaki kadın da titredi ve gözlerinde bir şaşkınlık parıltısı belirdi.
30.000 müritten oluşan tarikatın tamamı zihinlerinin titrediğini hissetti, ancak bu hayranlıktan kaynaklanıyordu. Şaşkınlık sadece erkek ve kadında belirdi.
Ancak, ikisi de o anda ikisinin de bu kadar benzer göründüğünü bilmiyordu. Dünya Tarikatı'nın dışında, Wang Lin sakin bir şekilde deniz ejderhasının başında durdu ve önündeki kum fırtınasına baktı. Dünya Tarikatı'nın eski atası belirdi, ardından Dünya Tarikatı'nın tarikat ustası olan bir ışık huzmesi geldi.
Altın Yüce eski atası belirdiğinde, Wang Lin'in altındaki deniz ejderhasını gördü. Ejderhayı gördüğü anda, kalbi bir an durakladı. Deniz ejderhası, to bir Altın Yüceltme yetiştiricisi ve üstelik güçlü biri. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasından biraz daha güçlüydü.
“Bir binek olarak Altın Yüceltme deniz ejderhası…” Altın Yüceltme yaşlı adam alnında ter hissetti. Deniz ejderhasının başının üzerinde sakince duran Wang Lin'e baktı ve Wang Lin'in bakışlarıyla karşılaştığında kalbi titredi. Hızla ellerini kavuşturdu ve Wang Lin'e saygıyla eğildi.
“Dünya Tarikatı'ndan Zheng Tianlin, Senior'ı selamlıyor.”
Konuşurken, tarikat ustası da geldi, ancak sadece bir bakışta yüzü solgunlaştı. Wang Lin'in lüks binek hayvanı onu şok etti ve itaatkar bir şekilde yaşlı atanın yanında durdu. Wang Lin'e hayranlıkla eğildi.
“Junior, Senior'ın geldiğini fark etmedi, umarım Senior beni affedebilir. Senior aldırmazsa, lütfen Dünya Tarikatı'na gelin ki Junior saygılarını sunabilsin.” Altın Yüce Zheng Tianlin çok saygılıydı ve kaba olmaya cesaret edemedi. Bu korkunç Empyrean Yücesini gücendirmekten korkuyordu.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesini kontrol etmek için ilahi hissini yaymaya bile cesaret edemedi. Daha zayıf bir yetiştiricinin güçlü bir yetiştiricinin yetiştirme seviyesini kontrol etmek için ilahi hissini yayması çok kaba bir davranıştı.
Bu korkunç ilahi hisle, karşısındaki kişinin bir Empyrean Yücesi olduğuna açıkça karar verebiliyordu. Altın Yüce deniz ejderhası da kalbinin titremesine neden oldu.
"Sadece iki kez Empyrean Yücesi ile karşılaştım ve her biri bir kıtayı titretebilir... Bu kişi aniden tarikatımın önünde belirdi; tarikatımdan biri onu gücendirmiş olabilir mi?"
Wang Lin gülümsedi ve yaşlı adama, "Tarikata girmene gerek yok. Meng Dünya Kıtası'ndan geçiyorum ve tarikatınızın sahip olduğu en eksiksiz haritaya ihtiyacım var. Bana bir tane verebilir misin?" dedi.
O gülümsemeyle, Altın Yüce büyük bir rahatlama iç çekti. Tarikattaki birinin bu Empyrean Yücesini gücendirdiğinden korkuyordu. Toplamda sadece 1.000 civarında Empyrean Yücesi olduğunu söylemek gerek. Çoğu Merkez Kıta'daydı, bazıları bir Büyük Empyrean'ı takip ediyordu ve geri kalanı bir tarikatta kalarak gerçek ata gibi davranıyordu.
Wang Lin'in buraya sadece bir harita için geldiğini duyduktan sonra, Zheng Tianlin adlı yaşlı adam hemen başını salladı.
"Senior nazik davranıyor. Junior tarikatın sahip olduğu en eksiksiz haritaya sahip. Bu harita tüm Doğu Kıtası'nı ve ötesini içeriyor. Hatta Güney Kıtası'nın büyük bir bölümünü bile." Konuşurken sağ elini salladı ve altın bir yeşim belirdi. Saygıyla Wang Lin'e uzattı.
Wang Lin yeşimi kabul etti ve bu ilahi hisle taradı. Harita bu kaplumbağa kabuğundan daha genişti ve oldukça ayrıntılıydı.
"Hatta Güney Kıtası'nın haritaları bile var." Wang Lin gülümsedi ve Altın Yüceltme yaşlı adama baktı.
Wang Lin'in çok memnun olduğunu görünce, Altın Yüceltme yaşlı adam daha da rahatladı.
“Junior, Altın Yüceltme olduğunda, deneyim kazanmak için dışarı çıktım. Çok güneye gittim ve yol boyunca gördüğüm her şeyi kaydettim ve yeşimde bıraktım. Senior'ın ihtiyacı varsa, bir kopyasını çıkarmaya gerek yok. Sadece al, Junior'ın yedekleri var.”
SonraYeşimi kaldıran Wang Lin bazı faydalar sağlamak istedi, ancak Empyrean Exalt aşamasına yeni ulaşmıştı. Ayrıca 100 yıldan fazla bir süre akrep tapınağında tutuldu, bu yüzden gerçekten çıkarmaya değer bir şeyi yoktu.
Bir harita yeşiminin çok gizli olduğu ve genellikle gelişigüzel verilmeyeceği söylenmelidir. Bir tarikatın birkaç neslinin birikimiydi.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in sağ eli boşluğa uzandı ve avucunda ateş toplandı. Bu ateş, biraz ateş özü içeren bir Ölümsüz Ateş tohumuna dönüştü.
"Mezhebinizin haritasını boşuna almayacağım. Bu, bir miktar ateş özü içeriyor. Mezhebinizin içindeki herhangi biri bunu hissedebilirse, bir ateş özü oluşturma şanslarını artırabilir." Wang Lin sağ elini salladı ve el yaşlı adama doğru uçtu.
Yaşlı adamın yüzünde neşeli bir ifade belirdi. Hemen aldı ve saklama alanına koydu. Wang Lin'e eğildi ancak içten içe iç çekti. Karşılaştığı her Empyrean Exalt aşırı cimriydi. Daha önce karşılaştığı ikisi böyleydi ve şimdi üçüncüsü de aynıydı.
Ateş tohumunu verip yeşimi aldıktan sonra Wang Lin ayrılmak için döndü. İlahi duyusunu tarikat boyunca gelişigüzel bir şekilde yaydı. Bu, ihtiyatlı doğasından kaynaklanan bilinçaltı bir davranıştı. Deniz ejderhası 1.000 fit yukarı uçtu.
"Elveda, Kıdemli!" Altın Exalt yaşlı adam tamamen rahatladı ve ellerini kavuşturdu.
Ona eşlik eden ancak konuşma yeterliliği olmayan Toprak Tarikatı'nın tarikat ustası da ellerini kavuşturdu.
Ama tam bu anda Wang Lin aniden durdu ve arkasını döndü. Toprak Tarikatı'na baktı ve kalbinde büyük bir dalga oluştu.
O anda ilahi duyusu yayıldı ve zihnini titreten bir ruh aurası hissetti!!
Deniz ejderhası Wang Lin'in ilahi duyusunu hissetti ve göğe doğru bir kükreme çıkardı. Sonra Toprak Tarikatı'na doğru hücum etti.
Bu değişim çok aniydi; Altın Yüce Zheng Tianlin bunu hiç beklemiyordu. Arkasını döndü ve ifadesi değiştiğinde, deniz ejderhası başının üzerinden Dünya Tarikatı'na uçtu.
"Kıdemli!!" Zheng Tianlin'in ifadesi şüpheli bir hal aldı ve Dünya Tarikatı'nın tarikat ustasına bakmak için arkasını döndü, o da şok olmuştu. İki ışık huzmesine dönüştüler ve Wang Lin'in peşinden uçtular.
Deniz ejderhası Dünya Tarikatı'na hücum ederken, kükremeleri dünyanın dört bir yanında yankılandı ve 30.000 müridi titretti. Cennetin kudretinin indiği yanılsamasını hissettiler.
Deniz ejderhası, 5. rütbe üyelerinin bulunduğu alanın üzerinde süzülüyordu. Wang Lin ejderhanın başının üzerinde durdu ve aşağı baktı. Bir transa girdi.
Dünya Tarikatı'nın eski atası ve tarikat ustası hemen yetişti. Tarikat ustası solgundu. Wang Lin'in neden aniden buraya geldiğini bilmiyordu. Wang Lin'e baktı ve kalp atışları hızlandı.
“Kıdemli, bunlar benim tarikatımın 5. rütbeli tarikat üyeleri…” Altın Yüce yaşlı adam kalbinde bir burukluk hissetti. Derin bir nefes aldı ve hemen bir tanıtım yaptı.
“5. rütbeli müritler, emrimi dinleyin. Herkes gelsindışarı çık ve Senior'ı selamla!" Altın Yüce yaşlı adamın zihni hızla döndü. Bu duygusuz Empyrean Yüce'nin aniden buraya koşmasının sebebinin 5. rütbeli müritlerden birinin onu mutsuz etmesi veya bir düşmanın soyundan gelmesi olduğunu belirsiz bir şekilde tahmin etti.
"Neyse ki, sadece 5. rütbeli üyeler. Hepsi ölse bile, bu Empyrean Yüce'yi gücendiremeyiz!" Altın Yüce Zheng Tianlin hemen bir karar verdi. Tüm 5. rütbeli müritler soluk ifadelerle dışarı çıktılar. Wang Lin'e doğru diz çöktüler ve eğilmek üzereydiler.
Kalabalık arasında Qing adında bir adam ve yanındaki kadın vardı.
İkisi de eğilmek üzereydi, ancak Wang Lin'in gözleri parladı. Bir anda hareket etti ve kollarını salladı. Nazik bir kuvvet yayıldı ve diz çökmelerini engelledi.
Adama bakan Wang Lin nazik bir ifade gösterdi.
"Büyük Kardeş Zhou..."