Bölüm 462 - Ye Wuyou
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Tam ışınlanmak üzereyken, tutma çantasına dokundu ve birkaç zaman alanı oyması dışarı fırladı.
"Zaman!" Wang Lin'in kükremesiyle, oymalar patladı ve güçlü bir zaman alanı dışarı fırladı. Liu Mei'nin alanı tamamlanmış olsa da, bu zaman alanı Wang Lin tarafından dikkatlice hazırlanmıştı. Liu Mei'ye zarar vermek veya onu çok fazla yavaşlatmak için çok zayıftı, ancak böyle kritik bir durumda ölümcül olurdu!
Liu Mei'nin vücudu yavaşladı ve Wang Lin'in onun altında hareket etmesine izin verdi.
Bu anda, iki kılıç enerjisi aniden birleşti ve çılgınca Liu Mei'ye doğru indi.
Liu Mei'yi işaret ederken Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doldu. Parmağından bir kısıtlama gazı teli çıktı ve ona doğru fırladı.
Wang Lin sonucu beklemedi bile; zamanın çok önemli olduğunu biliyordu, bu yüzden tereddüt etmeden denize daldı. Denize girdiğinde, dev sarayın altın bir parıltı yaydığını gördü.
Wang Lin saraya doğru son hızla koştu. Denizin içinde gizemli bir güç vardı. Wang Lin'in ışınlanmayı engelleyen bir şey olduğunu bilmek için onu test etmesine bile gerek yoktu. Bunu daha önce başka gizemli yerlerde deneyimlemişti, bu yüzden bu gücün nasıl bir şey olduğunu biliyordu.
Saraya girmek üzereyken, yüzeyden bir dizi kükreme geldi ve Wang Lin'in etrafındaki deniz suyu hızla ayrıldı. Gökyüzünden 100 fit uzunluğunda bir kılıç enerjisi dalgası indi ve hızla onu kovaladı.
Kılıç enerjisi giderek yaklaştıkça, Wang Lin güçlü aurasını bile hissedebiliyordu. Aniden başının tepesinden keskin bir acı geldi.
Dişlerini acımasızca sıktı. Saraydan sadece 1.000 fit uzakta olduğunu gördü, ancak kılıç enerjisi neredeyse üzerine geliyordu.
Wang Lin'in başının tepesinden bir kan izi geldi ve acı arttı. 900 feet, 800 feet, 700 feet, 600 feet…
Yaklaşıyordu ve yaklaşıyordu, ancak kılıç enerjisi başının üzerinde kapanıyordu. Kılıç enerjisinin kükremesi Wang Lin'in beyninin içinde yankılanıyor gibiydi. Wang Lin saraya doğru koşarken bir ağız dolusu kan öksürdü, tutma çantasına dokundu ve baltayı çıkardı.
Birdenbire kükredi, arkasını döndü ve baltayı önüne koydu.
Bu anda, kılıç enerjisi geldi ve aniden baltaya indi. Wang Lin'in yüzü kızardı, bir ağız dolusu kan öksürdü ve köken ruhu sarsıldı. Tutma çantasına dokundu ve pagoda dışarı uçtu.
Zhou Yi'nin alanı hızla yayıldı ve kılıç enerjisi durakladı.
Bu duraklamayı kullanarak Wang Lin dışarı fırladı ve saraya girmek için anında 500 feet'i geçti.
Saray'a girer girmez, kılıç enerjisi titredi ve sonra kayboldu.
Wang Lin baltayı ve pagodayı kaldırırken ağzından kan sızıyordu. Sonra, lotus pozisyonunda otururken, büyük miktarda hap çıkardı ve tüm vücudundan acı verici bir acı hissetmeden önce onları yuttu. Bir parça göksel yeşim taşı çıkardı ve baktıAğzına atmadan önce. Sonra göksel ruhsal enerjinin bedenini doldurduğunu hissetti.
Göksel ruhsal enerjinin akışı sayesinde Wang Lin bedeninin hafiflediğini hissetti. Göksel ruhsal enerji anında tüm yaralarını bastırdı. Kısa bir süre sonra ayağa kalktı ve tek bir adımla sarayın derinliklerine doğru koştu.
Denizin yukarısına gelince, kılıç enerjisi Liu Mei'ye yaklaşıyordu. Tam kaçmak üzereyken, kısıtlama arkasından kapandı. Bu onun güzel ifadesinin değişmesine neden oldu; dişlerini sıktı ve beyaz bir sis tükürdü. Beyaz bir kurdele beyaz sisin içinde dans etti ve tek bir kırbaç hareketiyle kısıtlamayı yok etti. Bu beyaz kurdele hızla onu sardı ve onu kılıç enerjisinden 10.000 fit uzağa taşıdı. Kılıç enerjisi ıskaladı ve sonra kayboldu.
Altın zırhlı adam artık saldırmadı; tek görevi burayı korumak ve sadece nitelikli olanların saraya girmesine izin vermekti. Tek bir gereklilik vardı ve o da tek bir darbenin gücüne karşı koyabilmekti.
Qian Feng de şu anda çok üzgün bir durumdaydı. Neyse ki, biri bölgeden ayrıldığı sürece saldırı durur.
Qian Feng'in ifadesi sertti ve kükredi, "Ceng Niu!!! Seni parçalara ayıracağıma yemin ederim! Bu yemini çiğnersem, acı dolu bir ölümle ölürüm!"
Liu Mei, kasvetli bir ifadeyle sessizce denize baktı. Qian Feng'in hala küfür ettiğini ve kükrediğini görünce kaşlarını çattı ve "Çeneni kapa! Kötü niyetli olmasaydın ve üçümüz gerçekten birlikte çalışmasaydık, burada olmaktansa çoktan sarayın içinde olurduk." dedi.
Qian Feng'in ifadesi sertti. Liu Mei'ye acımasızca baktı ve "İkinizin nasıl flört ettiğinizi ve birbirinize baktığınızı fark etmediğimi mi sanıyorsun? Genç çırak kız kardeş, bana verdiğin sözü unutma!" dedi.
Liu Mei soğuk bir şekilde Qian Feng'e baktı ve şöyle dedi: "Yunque Zi oradayken, Ceng Niu'nun ruh parçasını geri alması zor olacak. Yunque Zi onun bu kadar kolay başarılı olmasına izin vermeyecek."
Qian Feng derin bir nefes aldı, sonra sert ifadesini geri çekti, tutma çantasına dokundu ve şöyle dedi: "Yaşlı adam bana bir milyar ruh bayrağına karşı kullanılması gereken bir şey verdi. Ruh bayrağını etkileyebileceğinden, Yükselen yetiştiriciler üzerinde de bir etkisi olmalı. Yunque Zi çıktıktan sonra bunu kullanacağım. Sadece ruh parçamı istiyorum, ancak yine de vermezse, elimden geleni yapacağım!"
Denizin altındaki sarayın içinde, Wang Lin'in önünde beliren şey çok büyük bir koridordu. Salonun etrafında titreşen ve çok şeytani bir ışık yayan birkaç lamba vardı.
Bu ışık ateş tarafından değil, Wang Lin'in daha önce hiç görmediği gizemli bir madde tarafından üretiliyordu. Loş ışık bu koridorun eğilip dönmesine neden oldu ve çok garip bir his yarattı.
Wang Lin dikkatlice ilerlerken temkinli bir ifade ortaya koydu. Bu koridorun sonu yok gibiydi. Uzun bir süre yürümüştü ve koridor hala aynı görünüyordu.
Wang Lin cesaret edemediİlahi hissini çok fazla yaymıştı. İlk geldiğinde yaymıştı ve bir kısmı sanki bir şey tarafından yutulmuş gibi kaybolmuştu.
Sonuç olarak, Wang Lin çok dikkatli oldu.
Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin uzaktaki büyülerin parıltısını gördü. Hareket etmeyi bıraktı ve ilahi hissini dikkatlice öne doğru yaydı.
Ancak gördüğü şey ifadesinin değişmesine neden oldu. İlahi hissi koridorun sonuna ulaştığında, gördüğü şey büyük, açık bir alandı.
Bu açık alanın ortasında çok uzun bir kule vardı. Kulenin tepesinde bir taht vardı ve üzerinde siyah saçlarla dolu bir kafa olan biri oturuyordu.
Bu kişi orta yaşlı görünüyordu ve çok normal görünüyordu, ancak çok görkemli bir aura yayıyordu. Gözleri kapalıydı ve vücudundan hiçbir yaşam belirtisi yoktu. Açıkça ölü bir insandı.
Ancak, vücudu alanı çevreleyen korkunç bir aura yayıyordu.
Wang Lin'in ilahi hissi bu kişiyi gördüğü anda, aniden ona doğru eğilme isteği duydu. Bu dürtüyü bastırmak için göksel ruhsal enerjiyi harekete geçirmek zorunda kaldı. Burada, yanından geçen herkesin kalbini sarsacak gizemli bir güç varmış gibi görünüyordu.
Bu kişinin önünde bir nesne yüzüyordu. Mor bir ışık topuydu.
Bu ışık orta yaşlı adamın üzerinde parladı ve arkasında karanlık bir gölge bıraktı.
Ancak, ışık şu anda sönebilecekmiş gibi sönük ve titriyordu.
Wang Lin'in ilahi duyusu ışık topuna dokunduğu anda, güçlü bir kuvvet aniden ilahi duyusuna doğru çarptı, bu yüzden hızla geri çekildi.
Koridorda, Wang Lin'in yüzü solgundu ve gözleri dehşetle doluydu.
"İlk Suzaku, Ye Wuyou!" Orta yaşlı adamın kimliğini hemen tahmin edebildi.
Mor ışık topuna gelince, bu Yetiştirme Gezegeni Kristaliydi.
Ancak, Wang Lin bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti. Situ Nan'ın tarif ettiği gibi görünmesine rağmen, ilahi duyusu ona dokunduğunda ruh parçasıyla o bağlantıyı hissetmedi. n/ô/vel/b//in dot c//om
"Geldiğine göre içeri gir." Yunque Zhi'nin sesi koridordan geldi.
Wang Lin'in gözleri parladı. İlahi duyusu odaya girdiğinde ilk Suzaku'yu ve Yetiştirme Gezegeni Kristali'ni gördü, ancak Yunque Zi'yi veya yaşlı adamı görmedi, ikisi de zaten buradaydı.
Wang Lin ilerlemeden önce biraz düşündü. Kısa bir süre sonra koridorun sonuna geldi ve geniş, açık alana yürüdü.
Şimdi bizzat buraya geldiğine göre, şok hissi daha da güçlüydü. 1000 fitlik kuleyle karşılaştırıldığında, aniden kendini çok küçük hissetti.
Wang Lin derin bir nefes aldı, sonra gözleri parladı ve köşede Yunque Zi'nin figürünü gördü.
Yunque Zhi'nin yüzü solgundu. Bağdaş kurmuş oturuyordu ve ağzının köşesinden kan sızıyordu.
Normalden çok daha zayıf görünüyordu. Wang Lin'e baktı ve sonra kısık bir sesle, gülümseyerek, "Senin hakkında haklıymışım; sen gerçekten oraya ulaşan üçüncü kişiydin." dedi.

Wang Lin dikkatli bir bakış attı ve"Ona ne olacak?" diye sordu.
Yunque Zi'nin ifadesi çirkindi, "Onu tuzağa düşürmek için bir oluşum kullandım. Hala içeride sıkışmış olmalı. Wang Lin, ben ağır yaralandım, bu yüzden gidip benim için Yetiştirme Gezegeni Kristali'ni al. İster Terkedilmiş Ölümsüz Klan'ım için ister yetiştiriciler için olsun, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin çökmesine izin veremem."
"Oh?" Wang Lin sakince Yunque Zi'ye baktı ve sordu, "Yetiştirme Gezegeni Kristali'ni almamı mı istiyorsun?"
Yunque Zi derin bir nefes aldı ve iç çekti. "Çok dikkatli olduğunu biliyorum. Vücudumu ilahi duyunla kontrol edebilirsin; neredeyse tamamen güçsüz olduğumu göreceksin. O yaşlı adam Suzaku gezegeninden değil. Tekniklerinin hepsi çok garip ve onu uzun süre tuzağa düşüremem. Serbest kaldığında, Yetiştirme Gezegeni Kristali'ni çalabilecek ve o anda, Suzaku gezegenindeki herkes bir krizle karşı karşıya kalacak."
Wang Lin'in gözleri parladı. Başını kaldırdı ve ilk Suzaku'nun önündeki mor ışık topuna baktı. Hiç tereddüt etmeden geri çekildi.
Wang Lin, içeri girdiğinden birkaç kat daha hızlı bir hızla, bir deli gibi koridora doğru uçtu.
Yunque Zi'nin gözleri parladı ve hemen ortadan kayboldu. Tekrar belirdiğinde, geçidin önündeydi ve Wang Lin'i engelliyordu. Kasvetli bir şekilde, "Ne için koşuyorsun?!" dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı, sonra birkaç adım geri çekildi ve Yunque Zi'ye baktı. Sağ elini salladı ve bir milyar ruhlu ruh bayrağı belirdi, sonra sakin bir şekilde, "Junior henüz ölmek istemiyor." dedi.