Bölüm 1388 - Korkma!
"Nemesis... O benim düşmanım!! Hazinelerim bile engellendi!!" Greed hızla geri çekilirken bağırdı. Wang Lin'in ona yaklaştığını görünce, yeşim şişeyi acımasızca başka bir yöne fırlattı!
Bunu daha önce de yapmıştı... Antik Yıldız Sistemine vardıktan sonra, olanları her düşündüğünde, kalbi deli gibi ağrıyordu. Hayatında, kaçarken birinin dikkatini dağıtmak için bir hazineyi asla atmamaya yemin etmişti. Ona göre, hazinesinin alınması, öldürülmesinden daha kötüydü.
Örneğin, antik tanrı fırını ve antik gök gürültüsü ejderhası... Fırının Wang Lin'i birçok kez kurtardığını bilseydi, Wang Lin'in bir gök gürültüsü yetiştiricisi olmasına, Allheaven'da ünlü olmasına ve gök gürültüsü özünü doğurmasına izin verenin antik gök gürültüsü ejderhası olduğunu bilseydi...
Bütün bunları bilseydi, kesinlikle kan öksürür ve kalp ağrısından neredeyse ölürdü!
“Bu yaşlı adam büyük şanslar, büyük fırsatlar yaşadı ve cennetin kendisi tarafından kayırıldı. Sekiz yaşındayken cennet tarafından lütuflandırıldım, 500 yıllık sarı bir özü kazıp yedim. 13 yaşındayken bir uçurumdan düştüm ve 500 yıllık bir Vermillion Meyvesinin yanına indim. 18 yaşında, Temel Kuruluş aşamasına ulaştığımda, kadim gök gürültüsü ejderhasını elde ettim! Çekirdek Oluşumu aşamasında, rakibim olmayan güçlü bir düşmanla savaşırken, gökyüzünden dev bir fırın düştü ve düşmanı ölümüne parçaladı!
“Ondan sonra, yolum her zaman pürüzsüzdü. Dağ ve Nehir Resmi, dağ ruhu, ruh iğnesi ve benzerleri tek tek sorunsuz bir şekilde elde edildi. Sadece zaman, yolum pürüzsüz değildi, o da Cennet Meydan Okuyan Boncuğu takip ettiğim zamandı!
“Sonra, tüm hazinelerimi ve toplamak için çok çaba harcadığım her şeyi benden alan bu düşmanla karşılaştım. Ancak yine de şanslıydım ve ölmedim. Bunun yerine maceraya atılırken daha da fazla hazine elde ettim ve güçlendim. Ancak bu lanet Wang Lin beni bırakmadı ve Antik Yıldız Sistemine geldi!!”
Greed hayatını hatırladığında yüzü keder ve öfkeyle doluydu. Hala geri çekiliyordu.
Wang Lin gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi ve öne çıktı. Greed'in şişeyi diğer yöne fırlattığını görünce takibi bıraktı. Bunun yerine şişeye doğru hücum etti.
Greed, Wang Lin'in yön değiştirdiğini görünce elini salladı. Elinde büyük bir bayrak belirdi. Bu bayrak altındı ve altın ışık boşluğu aydınlattı.
Bu bayrağın üzerinde garip bir canavar işlenmişti. Bir ejderhanın bedeni vardı ama pençeleri yoktu. Bunun yerine, sanki uçuyormuş gibi yarım gövdesi bulutlarda olan birçok çift kanadı vardı.
Greed bu bayrağı çıkardıktan sonra acımasızca salladı ve bayrağın içinden gürleyen bir kükreme duyuldu. Canavar canlanmış gibiydi. Hemen bayraktan uçup Greed'in etrafına dolandı. Karanlık bir buluta dönüştüler ve eskisinden bile daha hızlı uçup gittiler!
Wang Lin, Açgözlülüğü görmezden geldi ve hızla yeşim şişeye yetişti.kolunu salladı ve şişeyi kaldırdı. Dönüp Açgözlülük'ü Uzaysal Bükme kullanarak kovalarken güldü!
"Bu Açgözlülük benim uğurlu yıldızım!" Wang Lin kaybolurken güldü.
Açgözlülük'ün bedeni bulutlarla sarılmıştı ve o garip canavar tarafından çevrelenmişti. Canavarın neredeyse 100 çift kanadı vardı ve her hareket ettiklerinde hızı büyük ölçüde artıyordu. Çıplak gözün takip edemeyeceği kadar hızlı bir hızla kaçtılar.
Ardından dalgalar geldi. Dalgalar denizin dalgaları gibiydi. Dalgaların içinde, Wang Lin'in figürü onları kovalıyor, giderek daha hızlı hareket ediyordu!
Ancak Açgözlülük'ün hızı sınırına ulaşmıştı ve bu da Wang Lin'den belirli bir mesafeyi korumasına olanak tanıyordu. Wang Lin'in gök gürültüsü özü tamamlanmış olsa bile, gök gürültüsünün gücüyle bile Wang Lin kısa sürede yetişemezdi.
Ancak Wang Lin'in acelesi yoktu. Evden biriyle tanışabilmek neşeli bir şeydi. Bu anda Wang Lin çok mutluydu. Greed ile tanışmak onu mutlu etmiş ve şaşırtmıştı!
Özellikle Wang Lin, Greed'in tüm hazinelerinin üç Antik Düzen klanıyla ilişkili olduğunu görmüştü ve Greed'in bu hazineleri nereden elde ettiğini tespit etmişti. Başkaları için bu yer faydalı olmayabilirdi ama Wang Lin için akıl almaz derecede iyi bir talihti!
Wang Lin'e bu büyük serveti veren Greed'e gelince, Wang Lin ona ne kadar çok bakarsa Greed o kadar hoş görünüyordu!

"Bir hayalet beni rahatsız ediyor!! Bir hayalet beni rahatsız ediyor!!" Greed, sanki iğneler sürekli ona saplanıyormuş gibi göğsünden bir acı hissetti. Bu acının kaynağı, hazinelerin kendisinden çalındığını bizzat görmesiydi.
"Sığırcık Kılıçlarını, Koruma Kemik Tabletlerini, İmparator Fırınını, Sis Şeytan Mızrağını çaldı ve Antik Ağaç Ruhunu bile bırakmadı. Antik Durdurma Yaprağı ve Şeytan Ruhu Şişesi bile zorla alındı. Hazinelerimin yarısı onun oldu ve o lanet Wang Lin hala beni bırakmıyor. Tüm hazinelerimi alana kadar rahat etmeyecek!!” Greed bunu düşündükçe daha da üzgün ve öfkeli hissediyordu. Öfke kalbine hücum ederken dişlerini sıktı ve kaçmamaya karar verdi. Arkasını döndü ve vahşice Wang Lin'e saldırdı.
“Bu yaşlı adam artık kaçamayacak. Tüm gücümle seninle dövüşeceğim!!” Greed'in gözleri kırmızıydı. Birçok kişiyi öldürmüş vahşi bir insandı. Wang Lin'den korkması ve Wang Lin'i kabusuna dönüştüren dao kalbindeki çatlak olmasaydı, savaşmadan kaçamazdı. Ve bu kadar acınası bir durumda olmazdı.
Şimdi Wang Lin tarafından zorlandığı için, bir anlığına kabusu unutmuştu. Elleri bir mühür oluşturdu ve boşlukta devasa bir uzaysal yarık belirdi.
“Şeytani kurt, in ve cenneti cezalandır!” Açgözlülük bunu kükrediğinde, kıyafetleri dalgalandı ve saçları rüzgarsız bir şekilde hareket etti. Önündeki yarıktan korkunç şeytani enerji geldi!

Wang Lin bu şeytani auraya fazlasıyla aşinaydı; bu kadim bir iblisin aurasıydı!Şeytani enerji, kırmızı bir sisle birlikte uzaysal yarıktan dışarı doğru yüklendi. Kırmızı sis, Greed'in deliklerinden hızla vücuduna girdi.
Greed'in ağzından acı dolu çığlıklar yükseldi. Vücudundaki damarlar şişti ve yüzü acıdan dolayı büküldü. Vücudundaki giysiler parçalandı ve koyu renkli bir zırh ortaya çıktı!
Arkasındaki alan bükülüyor gibiydi ve 100.000 fitlik bir gölge yavaşça arkasında belirdi! Bu gölge bir kurttu!
Şeytani bir kurt!
Şeytani kurt belirdiği anda, bölgedeki şeytani enerji arttı. Merkezinde Greed olan bir girdap belirdi ve çevreyi süpürdü!
50.000 kilometre içindeki her şey girdabın bir parçası oldu ve içinden gürleyen bir uğultu geldi.
Girdabın merkezindeki şeytani kurt kırmızı bir ışık yaydı. Gözleri neredeyse mordu ve bir uluma sesi çıkardı!
Uluması gökleri titretecek kadar güçlüydü, duyan her yaratığın kalbinin titremesine neden olacaktı. Ruhlarından bir korku hissi yükselecekti!
"Antik iblis!" Wang Lin'in ifadesi, şeytani enerji onu dünyayla birleşmekten zorla çıkardığında ciddileşti. Göründüğü anda, şeytani kurt bir uluma sesi çıkardı ve aniden ileri doğru hücum etmeden önce Wang Lin'e baktı!
Wang Lin'in bakış açısından, ona doğru çarpan şeytani bir meteor gibiydi. Girdap küçüldü, bu da şeytani kurdun dipsiz bir çukura dönüşmüş gibi görünmesini sağladı!
50.000 kilometrelik mesafedeki şeytani enerji girdaba doğru yoğunlaştıkça, güçlü bir emme kuvveti oluştu. Herhangi birinin bu emme kuvvetinden geri çekilmesi çok zordu.
Tüm bunlar çok hızlı oldu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, şeytani dünya kapandı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı!
"O zamanlar hazinelerimi çaldın, kahretsin! Şimdi yine benden çalmaya geldin, kahretsin! Hayatımda hiç böyle aşağılanmamıştım! Ölmeyi hak ediyorsun! Öl! Öl! Öl!" Greed'in sesi neredeyse çılgıncaydı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve soğuk bir homurtu çıkardı. Dev şeytani kurt yaklaşırken, vücudundan patlama sesleri geldi. Vücudu 10.000 fitten daha uzun oldu ve 6 yıldızlı antik bir tanrı oldu!
Antik tanrı yıldızları, bir adım geri çekilip sağ elini kaldırdığında kaşlarının arasında hızla döndü. Bir kükreme çıkardı ve korkunç, kan ışığı belirdi. Uzaktan, Wang Lin sanki sonsuz bir kan ışığı tutuyormuş gibiydi.
Kan ışığı göz kamaştırıcıydı ve Wang Lin'in elinde 1.000 fitlik antik bir kan kılıcına dönüştü!
Kan kılıcını tutan Wang Lin, şeytani kurt 100 fitten daha az bir mesafedeyken sağ elini kesti!
1.000 fitlik kan kılıcı aniden alçaldı ve kan ışığı 10.000 fit uzadı. Uzaktan bakıldığında, Wang Lin kılıç kullanmıyormuş gibi görünüyordu, ama bir kan kırbacı kullanıyordu. Şeytani kurtla çarpıştı.
Kan kırmızısı ışık şeytani kurdun kafasına indiğinde gürleyen bir gümbürtü duyuldu. Kurt kafasında büyük bir çatlak bıraktığı için hüzünlü bir çığlık attı!
Kan ışığı hızla tüm engelleri kırdı ve çatlağın genişlemesine neden oldudaha derine indi ve sonunda şeytani kurdun bedenine nüfuz etti.
Bir vuruş şeytani kurdu ikiye bölmüştü!
İkiye bölünen şeytani kurdun bedeni Wang Lin'in bedeninin yanından düşüp yıldızların arasında dağıldı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu dünyada yalnızca isteksiz kükremeleri yankılanıyordu.
Wang Lin, Greed'e bakarken ifadesi nötr kaldı.
Greed'in gözleri korkuyla doldu ve çığlık atarak geri çekildi. Sağ elini salladı ve en güçlü hazinesini tereddüt etmeden çıkardı!
Kırık bir tahta oymasıydı!
Ancak, tahta oyması belirdiği anda Wang Lin'in sakin sesi yıldızlarda yankılandı.
"Dur!"
Greed'in bedeni aniden durdu ve bir santim bile hareket edemedi. Gözlerindeki korku büyük ölçüde arttı.
"Korkma. Sorularımdan birkaçına cevap ver ve seni öldürmem."