Bölüm 268 - Yağmur Kazanı
Kalan ikisinden biri Zhou Wutai'ye doğru koştu. Diğeri ters yöne koştu.
Wang Lin, Zhou Wutai'ye bakarken gözleri soğuktu ve umursamazca öne doğru adım attı. Bir adım, iki adım, üç adım, dört adım... on adım.
Her on adımda birini öldürecek!
Wang Lin, siyah giysili adama yetişmek için sadece on adım kullandı. İç çekerken gözlerinde garip bir ışık belirdi. "Ruh halimi mahvettin, bu yüzden ölmelisin." Bunun üzerine, sağ elini umursamazca şıklattı ve Ji Diyarı'nın fırlayıp yetiştiricinin bedenine girmesini sağladı.
Adamın gökyüzünden düşerken ses çıkarmaya bile vakti olmadı. İndiğinde, Da Niu'nun demirhane dükkanının dışındaki kar yığınına düşmüştü.
Yeni Doğan Ruhu'nun kaçmaya vakti olmadı. Ji Diyarı tarafından yok edildi. Wang Lin'in Ji Alemi, Suzaku gezegen hazinesini elde etmeden önce Ruh Oluşumu yetiştiricilerini öldürmese de, Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri için fazlasıyla yeterliydi.
Üç kişiyi öldürdükten sonra arkasını döndü ve Zhou Wutai'ye baktı.
Zhou Wutai'nin ifadesi normal olmasına rağmen, sırtı tamamen ter içindeydi. Wang Lin'in gözlerini görünce, siyah giysili adamın kendisine doğru koşmasını engellemek için sağ elini kaldırmaktan çekinmedi.
Siyah giysili adam panikledi ve bağırdı, "Ne yapıyorsun, Zhou Wutai?!"
Zhou Wutai adama kayıtsızca baktı. Hafifçe gülümsedi ve fısıldadı, "Dördünüz Kardeş Wang'ı kızdırdınız. Seni nasıl bırakabilirim?" Bunun üzerine, sol eli garip bir mühür oluşturdu. Elinde garip, mor bir ışık belirdi. Bu anda, geç aşamadaki bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi ile sahte bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi arasındaki fark çok açıktı. Zhou Wutai’nin yetiştirilmesi Wang Lin’inkinden sadece bir adım aşağıdaydı. Onun da bir ayağı Ruh Oluşumu alemindeydi ve kendi alanından bir kısmını kazanmıştı. Mor ışık belirdiğinde, siyah giysili adam tarikata yeni katılıp ustasıyla tanıştığı zamanki gençliğine dönmüş gibi hissetti.
Bütün bunların sahte olduğunu bilmesine rağmen, his son derece gerçekti. Vücuduna karşı konulmaz bir his yayıldı. Kendine geldiğinde, Zhou Wutai’nin sağ eli çoktan alnındaydı. Biraz ruhsal enerjiyle, siyah giysili adam kan öksürdü ve yere düşüp öldü.
Yeni Doğan Ruhuna gelince, Zhou Wutai’nin elindeydi. Wang Lin’in gözleri önünde onu ezdi. Wang Lin’e tüm bunlarda hiçbir parmağının olmadığını söylemek için hareketlerini kullanıyordu. Ayrıca Wang Lin’e bundan kimsenin haberi olmayacağını ve başka kimseyi öldürmek zorunda kalmayacağını söylemek içindi. Wang Lin'in üçünü temiz bir şekilde öldürme şekli, gururlu Zou Wutai'nin tamamen şaşkına dönmesine neden olmuştu. Eğer sadece bir tane olsalardı, o da onları kolayca öldürebilirdi. Eğer iki tane olsalardı, zar zor kazanabilirdi.
Ancak, eğer üç tane olsalardı, o zaman en fazla bir çıkmaza ulaşabilirdi. Eğer dört tane olsalardı, sadece kaçabilirdi. Ama Wang Lin üç kişiyi rahatça öldürebilirdiBunlardan. Zhou Wutai nasıl şok olmazdı?
Wang Lin'in bedeni gökyüzünden yavaşça aşağı doğru süzüldü. Kara indiği anda, figürü hemen küçüldü. Bir şeytandan, bir ölümlüye, günlerinin sonunda bir ölümlüye dönüştü.
Giysilerini temizledi ve Zhou Wutai'ye fırlatmadan önce kabağından bir yudum aldı. Şu anki hali bir ölümlüden farklı değildi.
Zhou Wutai kabağı yakaladı ve gözlerinde korkuyla Wang Lin'in dükkanına baktı. Wang Lin'i bir düşman değil, bir dost edinmesi gerektiğine karar verdi.
Geniş kollarını salladı ve siyah giysili dört adamın bedeni toza dönüştü. Bundan sonra hızla hareket etti ve Wang Lin'in sokağından ayrıldı.
Wang Lin dükkandan ayrılıp geri döndüğünden beri çok kısa bir süre geçmişti. Ayrıca etrafındaki ölümlülerin olan biteni fark etmemesi için kendini kasıtlı olarak kontrol etti.
Bu noktada dükkanına geri döndü ve sobanın yanına oturdu. O anda, ellerini sobadan ısınmak için kaldırdığında gerçekten yaşlı bir adam gibi görünüyordu.
Dükkanın içinde sessizce otururken, dört Göksel Kapının anılarını bulmak için Antik Tanrı'nın hafızasını hızla aradı. Uzun bir süre sonra, bilgi zihninde daha netleşti.
Tam bu anda, dışarıda yağan karın sesi sakinleşti ve kapı itilerek açıldı. Dışarıdan kızarmış tavuk kokusu geldi.
Aynı anda, uzun zamandır görünmeyen pis yaşlı adam titreyerek içeri girdi. Odaya girdikten sonra, sağ ayağıyla kapıyı geriye doğru tekmeledi ve kapattı. Hızla Wang Lin'in yanındaki sobanın önüne geldi ve küfür etti, "Gece yarısı ve dışarıda birkaç velet kavga ediyor! Hatta biri üstüme düştü! Sonunda uyuyabileceğim iyi bir yer buldum. Gerçekten şanssızım."
Wang Lin gülümsedi. Elini salladı ve bir şişe şarap daha belirdi. Yaşlı adama verdi.
Yaşlı adam bunu kabul etti ve kıyafetlerinin altından kızarmış tavuğun yarısını çıkarırken yaramazca gülümsedi. "Görünüşe göre yeterince akıllısın evlat. Al, bu kızarmış tavuğu seninle paylaşacağım."
Konuşmayı bitirdikten sonra Wang Lin'e baktı ve gözlerindeki takdir derinleşti, "Fena değil, genç adam. Yetiştirme seviyen tekrar yükseldi. Ruh Oluşturma aşaması çok da uzakta değil gibi görünüyor. Bana söz verdiğin ahşap oymacılığını unutamazsın, yoksa nereye gidersen git seni bulurum."
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve "Elbette. Senior'a verdiğim sözü unutmayacağım." dedi.
Yaşlı adam bir tavuk budu kopardı ve bir ısırık aldı. "Genç adam, Dört Mezhep İttifakı şu anda çok kaotik. Ruh Oluşturma aşamasına acele etsen iyi olur. Aksi takdirde, senin yetiştirme seviyenle bundan iyi bir şey elde edemezsin."
Wang Lin, yaşlı adama bakarken ve "Kıdemli, Dört Tarikat İttifakı'nda neler olup bittiğini biliyor mu?" diye sorarken kalbi hareket etti. Yaşlı adam gururla çenesini kaldırdı ve Wang Lin'e bakarak, "Bu yetiştirme dünyasında bu yaşlı adamın bilmediği hiçbir şey yok" dedi.Biliyorum. Sadece Dört Tarikat İttifakı'nın küçük bir yetiştiricisi bir şekilde Xue Yu'nun bir yetiştiricisinden bir Yağmur Kazanı çalmayı başardı, bu yüzden onu geri çalmak için buradalar. Bu sadece küçük bir mesele."
"Yağmur Kazanı..." Wang Lin biraz düşündü. Aniden büyük kulaklı yetiştirici Zhou Wutai ile yaptığı konuşmayı hatırladı. Yağmur Kapısı'ndan bahsediliyordu.
Yaşlı adam tavuk budu hızla yedi, sonra tavuk boynunu yemeye başladı ve şöyle dedi, "Bu Yağmur Kazanı'ndan bahsetmişken, aslında birden fazla var. Tam olarak kaç tane olduğunu bilmiyorum, ancak bir tanesine sahip olan varsa, Göksel Kapı açıldığında içeri girebilir. Bu nedenle, çatışmaya neden olurdu, ancak bunun için ne kadar çok savaşırlarsa savaşsınlar, 5. ve 6. sıradaki ülkeler fark ettiğinde, yine de onların eline geçeceği için anlamsızdır."
Wang Lin biraz düşündü, sonra yavaşça şöyle dedi, "Söylentiye göre dört Göksel Kapı Göksel Aleme açılıyor, bu yüzden bunun için kavga etmeleri şaşırtıcı değil."
Yaşlı adam yaramazca gülümsedi ve şöyle dedi, "Ne oldu genç adam? Etkilendin mi? Ama ne yazık ki, kadim zamanlardan tüm Gökseller gitti. Mevcut Göksel Alem boş."
Wang Lin şaşırmıştı. Tusi'nin hafızasında bununla ilgili hiçbir şey yoktu. "Hepsi öldü mü?" diye sormadan önce biraz durakladı.
Yaşlı adam tavuğun boynunu yemeyi bitirdikten sonra göğüs etinden büyük bir parça kopardı. "Elbette hepsi öldü. Yoksa Ruh Dönüşümü ve üzeri yetiştiricilerin neden hala ortalıkta olduğunu düşünüyorsun? Çünkü gidecek hiçbir yerleri yok."
Wang Lin'in kalbi sarsıldı. Kadim yetiştirme dünyasının bir felakette öldüğünü ve Yetiştirme Birliği'nin bu şekilde oluştuğunu zaten biliyordu. Ancak, tüm göksel varlıkların da öldüğünü düşünmüyordu.
Yaşlı adam Wang Lin'in şaşkınlığını fark etti ve çok gururlandı. Tavuğu yemeyi bitirdi, geğirdi ve bir yudum şarap aldı. Elini rahatça kıyafetlerine sildi ve "Heh, şok edici değil mi? Tüm antik tanrılar öldü ve tüm antik Göksel Varlıklar da öyle. Çok fazla antik yetiştirici kalmadı, bu yüzden Yetiştirme Birliği ortaya çıktı ve bir kez daha gelişti." dedi.
Wang Lin, yaşlı adamın kendisine söylediği sırrı sindirirken sessizleşti. Uzun bir süre sonra kaşlarını çattı ve "Eğer bu doğruysa, o zaman neden dört Göksel Kapı hala var?" diye sordu.
Yaşlı adam güldü ve "Antik Göksel Varlıklar gitti, ancak Göksel Alem hala orada. Ancak, tehlikeyle dolu. Aslında, Göksel Alem parçalara ayrıldı. Dört Göksel Kapı, Göksel Alemin farklı bölümlerine bağlanıyor. Ama yine de orada birçok iyi şey kaldı. En önemlisi Göksel Qi.”
“Göksel Qi?” Wang Lin’in ifadesi değişti
Yaşlı adam pişmanlıkla dudaklarını yaladı ve “Evet. O şey kızarmış tavuktan çok daha lezzetli.
Wang Lin acı acı güldü.
Nôv(el)B\\jnn
Yaşlı adam dudaklarını yaladı ve “Çıkıştan geçerkenRuh Oluşumu aşamasından Ruh Dönüşümü aşamasına kadar, nadir Ruh Dönüşümü Hapı'na sahip değilseniz, o zaman geçmek için yeterli miktarda Göksel Qi'yi emmeniz gerekir."
"Eski zamanlarda, bir kişi Ruh Oluşumu'na ulaştığında, doğal olarak Göksel Aleme yükselirdi. Oraya vardığında, yeterli miktarda Göksel Qi emmeleri gerekirdi. Başka yolu yoktu."
Wang Lin biraz düşündü. Hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Bu, bu Yağmur Kazanı'nın, özellikle de Ruh Oluşumu yetiştiricileri için, gerçekten savaşmaya değer olduğu anlamına geliyor. İster kendi yetiştiricilerinin seviyesini yükseltmek, ister ülkelerinin rütbesini yükseltmek olsun, olmazsa olmazdır. Diğer üç Kazan türü de ortaya çıkacak mı?"
Yaşlı adam şarap sürahisini aldı, bir yudum aldı ve şöyle dedi, "Bu dört Kazan türü uzun zamandır ara sıra ortaya çıkıyor. Göklerden yaratıldıkları için, onu elde edenler büyük şansa sahip oluyor. Dört Göksel Kapı tüm yetiştirme gezegenlerini kapsıyor, dolayısıyla hangi kapıya yakınlarsa o tür Kazan ortaya çıkacak.”