Bölüm 831 - Moongazer Yılanı
Yao ailesi ve diğer yetiştirici aileler Wang Lin'i avlamaya başlar başlamaz, Moongazer Yılanı'nın gücünü ödünç alma fikri aklına geldi. Moongazer Yılanı çok güçlüydü ve Wang Lin'in zihninde derin bir izlenim bırakmıştı.
Moongazer Yılanı öfkelenirse, Yao ailesi ve diğer yetiştirici aileler ne işe yarardı?
Wang Lin, Moongazer'ı uyandırıp uyandırmayacağını umursamadan son derece hızlı hareket ediyordu. Doğrudan kemiğin olduğu yere doğru koştu.
Derinliklere varması ve buraya geri dönen kemiğin yarısını görmesi uzun sürmedi. Wang Lin başlangıçta her şeyi almak istedi ancak yarısından vazgeçmek zorunda kaldı.
Gözleri parladı ve mırıldandı, "O zamanlar, Açgözlülüğün değerli büyük fırını bu Moongazer Yılanı tarafından yutuldu..."
Büyük fırını düşünen Wang Lin'in kalbi küt küt atıyordu. Bunu düşündükten sonra, bunun Antik Tanrı Tu Si'nin rafine ettiği ancak memnun olmadığı için gelişigüzel bir şekilde attığı hazine olduğundan %80 emindi.
Başka bir zaman olsaydı, Wang Lin büyük fırını düşünmezdi. Sonuçta, Moongazer Yılanı çok korkutucuydu. Uyandığında bir felakete yol açardı.
Ancak, şu anda Moongazer Yılanı'nın öfkesini boşaltmaya yardımcı olmak için dışarıda birçok yetiştirici vardı, bu yüzden Wang Lin dişlerini sıktı ve bir seçim yaptı.
Vücudu titredi ve Moongazer Yılanı'nın içinde hareket etmeye devam etti, ancak ilahi duyusu yayılmıştı. Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın içinin güvenli olmadığını ve küçük Moongazer Yılanları ile dolu olduğunu biliyordu. Daha önce kemiği kaldırmaya çalıştığında, küçük bir Moongazer Yılanı ile karşılaştı ve ondan kaçmak için çok çaba sarf etmesi gerekti.
Bu anda, sayısız yetiştirici gezegeni çevrelemişti. Bu yetiştiriciler, Xu Mu'nun ne kadar acımasız olduğunun gayet farkındaydı. Bu, takipleri boyunca kemiklerine kazınmıştı.
Biraz dikkatsiz olsalardı, ölürlerdi. Wang Lin'in gezegene girdiğini gördüklerinde, düşündükleri ilk şey bu yerle ilgili garip bir şeyler olduğuydu.
Ayrıca, Kuzey Bölgesi'ndeki yetiştiricilerin tartışmasıyla, herkes bu gezegenin gizemli bir canavar olduğunu biliyordu!
Yao ailesinden orta yaşlı adamlardan biri, Moongazer Yılanı'na küçümseyerek bakarken alaycı bir şekilde sırıttı. "Bu bir canavar olsa bile, ne olmuş yani! Hiçbir saldırı yeteneği yok, olsa bile, hep birlikte saldırırsak onu öldürebiliriz!"
Yao ailesinin kayıtlarında kayıtlı birçok vahşi canavar vardı. Bazıları bundan bile daha vahşiydi, ancak sonunda yine de göksel varlıkların birleşik saldırısı altında öldüler.
Ve ailenin kayıtlarında bu canavara dair hiçbir kayıt yoktu. Bu, bu canavarın bir tehdit olmadığı anlamına geliyordu; aksi takdirde, aileye miras kalan kayıtlarda olurdu. "Bu canavarı öldürmek zor değil!" Yao Yunhai bakışlarını geri çekti. Üçüncü nesil Yao ailesinin bir üyesiydi. Yetiştirme seviyesi yüksek olmasa da, sadece zirve Bedensel Yang'a sahipti.Son derece gururluydu. Onun gözünde, Moongazer Yılanı buna layık değildi.
Yao Bingyun, Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan kara sise baktı. Gözleri parladı ve doğrudan kara sise doğru hücum etti. Hareketi liderlik görevi gördü. Hücum ettikten sonra, güçlü bir yetiştirmeye sahip olanlar onunla birlikte kara sise hücum etti.
Yao Yunhai onlardan biriydi. Altındaki uçan kılıcın üzerinde durdu ve kara sise doğru uçtu.
Giderek daha fazla yetiştirici yavaş yavaş kara sise hücum etti. Birkaç kişi dışında, herkesin gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. İlahi duyularını kara sisin içine yaydılar ve hiçbir tehlike bulamayınca hücum ettiler. Kara sisi aştıklarında, önlerinde beliren şey sayısız sallanan dokunaçtı.
Bu sahne hücum eden insanların irkilmesine neden oldu. Ancak, herkes kısa sürede Wang Lin'in izlerini aramak için dağıldı. Hatta bazıları Wang Lin'i aramak için gezegenin derinliklerine girdi. Yao Bingyun bir adımla yere indi ve yere battı. Battığı anda kötü bir his duydu. Etrafındaki her şey son derece garip hissediyordu.
Bu his, derinlere indikçe daha da güçlendi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Bu ne tür bir canavar..."
Yao Bingyun yere batan tek kişi değildi, Yao Yunhai de yer altına girdi. Aşağıya doğru yönelirken umursamadan hızla ilerledi ve onu takip eden birkaç uygulayıcı vardı.
Tüm uygulayıcılar Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan gezegene girmedi. Hala gezegeni çevreleyen çok sayıda uygulayıcı vardı. Bunların arasında gezegene parlayan gözlerle bakan Yao ailesi üyeleri vardı.
Gezegene bu kadar çok uygulayıcı girdiği için gezegende bir dalgalanma oluştu. Bu dalgalanma çok zayıftı; dikkat edilmezse fark edilmesi zor olurdu. İçerideki insanlar bile bunu net bir şekilde hissedemezdi; baskının aniden biraz arttığını hissederlerdi.
Ancak bu dalgalanma, Moongazer Yılanı'nın içinden hareket eden Wang Lin'in aniden durmasına neden oldu. Wang Lin sert bir gülümseme gösterdi ve mırıldandı, "Uyanış belirtileri var! Bu Moongazer Yılanı uzun süredir uyumuyor, bu yüzden biraz uyarılmayla uyanacak... Daha hızlı uyanmana yardım edeyim!"
Wang Lin, Moongazer Yılanı'nın kemiğinin tepesine doğru ilerlerken gözleri soğudu. Bu, Moongazer Yılanı için hassas bir noktaydı. O zamanlar, Moongazer Yılanı'nın uyanmasını önlemek için elinden gelen her şeyi yaptı, ancak şimdi durum farklıydı.
Hareket ettikçe ifadesi değişti. Yukarı baktı ve öldürme niyeti gözlerini doldurdu, sonra yüklendi.
Yao Yunhai, aşağı doğru yüklenirken ilahi duyusu etrafta çılgınca dolaşırken kibirli bir ifadeye sahipti. Ancak, bu anda, aniden soğuk bir aura belirdi ve ifadesinin değişmesine neden oldu. Hemen durdu ve onu takip eden birkaç yetiştirici hızla yetişti.
O kültivlerin arkasında aniden çatlaklar belirdi.İçeriden 300 metre uzunluğunda bir Moongazer Yılanı yıldırım gibi fırladı. Vücudunun etrafında hareket eden çok sayıda dokunaç oldukça şok ediciydi.
Bu Moongazer Yılanı çok hızlıydı. Fırladığında, kimsenin cevap vermesine fırsat kalmadan bir yetiştiriciyi yuttu, sonra vücudu bir diğerine çarptı. O yetiştirici kan öksürdü ve gözleri dehşetle doldu. Vücudunu umursamadı ve köken ruhu toprağa uçtu.
Bu çok hızlı oldu ve sadece bir anda gerçekleşti. Yao Yunhai'nin göz bebekleri küçüldü ve vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu. Tereddüt etmeden geri çekildi ve her iki eli de bir mühür oluşturdu ve bir büyü yapmak üzereydi. Ancak, dikkati tamamen önündeki Moongazer Yılanı'na odaklanmışken, Wang Lin arkasındaki topraktan belirdi.
Wang Lin'in parmakları doğrudan Yao Yunhai'nin sırtına indi.
Yao Yunhai fark ettiğinde, çoktan çok geçti. Kararlı bir şekilde bedeninden vazgeçti ve köken ruhuyla kaçmak üzereydi. Ancak Wang Lin bunun için çoktan hazırlanmıştı. Bu anda, sağ eli köken enerjisiyle doldu ve uzandı.
Yao Yunhai direnmek üzereyken, Karma Kırbacı saldırdı ve Yao Yunhai'nin sefil bir inleme çıkarmasına neden oldu. Wang Lin zaman kaybetmedi. Yao Yunhai'nin bedenini tekmeledi ve içine büyük miktarda köken enerjisi gönderdi.
Yao Yunhai'nin bedeni bir kan sisi içinde patladı ve Moongazer Yılanı'nı biraz geriye iten bir köken enerjisi şok dalgası yarattı. Sonra Wang Lin bu gücü ödünç aldı ve ortadan kayboldu.