Bölüm 1026 - Qing Lin, Bana Yalan Söyledin
Ta Shan kadına yaklaştı, ancak gözleri hala soğuktu. Bir Göksel Muhafız olarak hala bilinci yerinde olmasına rağmen, tüm duyguları gitmişti ve geriye sadece kayıtsızlık kalmıştı.
Kadın elini kaldırdı ve nazikçe Ta Shan'ın kaşlarının arasına koydu. Güçlü bir enerji dalgası içeri girdi ve Göksel Muhafız mührünü parçaladı.
Ayrıca, Ta Shan titrerken, Ta Shan'ın vücudundan büyük miktarda altın sıvı çıktı. Bu altın sıvı, Ta Shan'ın vücudunu rafine etmek için kullanılan tüm rafine edilmiş büyülü hazineleri içeriyordu.
Bir anda, Ta Shan'daki Göksel Muhafız mührünün tüm izleri yok oldu. Göksel Muhafız mührünün bu şekilde zorla çıkarılması Wang Lin'in kafa derisinin karıncalanmasına neden oldu. Neyse ki, Göksel Muhafız mührünü sadece güç kullanarak kontrol ediyordu, bu yüzden yok edilse bile etkilenmeyecekti.
Göksel Muhafız mührünü kaybettikten sonra, Ta Shan'ın gözleri yavaş yavaş solmaya başladı. O zamanlar zaten ölümün eşiğindeydi ve Wang Lin onu rafine etmeseydi çoktan ölmüş olurdu.
Artık Göksel Muhafız mührü gittiğine göre, Ta Shan ölüm aurasıyla doluydu. Ancak, bu kadın Ta Shan'ın ölmesine nasıl izin verebilirdi? Sağ elini kaldırdı ve parmağının ucuyla Ta Shan'ın kaşlarının arasını çizmeye başladı. Bir vuruş, bir vuruş, bir vuruş!
Parmak ucuyla yavaş yavaş karmaşık bir dövme oluştu ve Ta Shan'ın kaşlarının arasına derinlemesine kazındı.
"Dövme klanınızın Kutsal Atası olarak, klan ruhunuzu harekete geçiriyorum ve size Dövme klanının Kutsal Dövmesini hediye ediyorum..." Kadının sesi yorgun geliyordu. Son vuruşu yaptığı anda, rune parladı ve Ta Shan'ın gözleri parladı. Vücudu artık titremiyordu ve sakinleşmişti. Karşısındaki kadına şaşkınlık dolu gözlerle baktı.
Kadın Ta Shan'a yeni dövmeyi yaparken, çekinmeden anılarına baktı. Ta Shan klanının Nether Beast'in içinde nasıl yaşadığını ve göksel varlıklara nasıl kurban edildiğini gördü. Göksel varlıkların onları nasıl bir köle damgasıyla damgaladığını. Wang Lin'in nasıl ortaya çıktığını ve onları yaşamak için yeni bir yer bulmak üzere Nether Beast'ten nasıl çıkardığını.
Bütün bunları görmüştü.
Köle damgasının Dövme klanının nesillerini nasıl etkilediğini gördüğünde, boş göz yuvalarından daha da fazla kara kan aktı!
"Qing Lin... Bana yalan söyledin!!!" Kadın başını kaldırdı ve öfkeyle dolu keskin bir çığlık attı. Bu ses son derece zehirliydi ve altındaki Göksel Mezar Girdabı aniden daha da yoğunlaştı. Girdabın içinden sayısız ruhun uluması duyulabiliyordu.
Girdap hızla dönerken, sonsuz kötü aura girdaptan dışarı fırladı ve çökmek üzereydi. Kadının çirkin bir ifadesi vardı ve hayal edilemez bir kızgınlıkla doluydu. Sanki içinde bastırılmış olan tüm o yılların öfkesi patlayacakmış gibiydi.
Çığlığı yankılanırken, girdap yukarı çekilmek üzereymiş gibi görünüyordu. Ancak, tam bu anda, kırmızı tendon onun etrafına dolandıBacağı parlak kırmızı renkte parlıyordu. Kırmızı ışık vücudunu kaplamış ve onu olduğu yere kilitlemiş gibiydi.
Ancak, sayısız yıldır mühürlenmiş olan akıl almaz kızgınlık ve Qing Lin'in ona yalan söylediğini fark ettikten sonraki öfke, onu kısıtlayan ışığın hemen çökmesine neden oldu!
Sağını kaldırdı ve altındaki girdaba acımasızca pençe attı!
Tek bir pençeyle, dünya titredi ve girdap bile titredi. Hatta Göksel İmparator Mağarası bile çökmek üzereymiş gibi titredi!
Göksel Mezar Havuzu'nun oluşturduğu girdap, pençesinden sonra titremeye ve parçalanmaya başladı. Sanki girdap parçalanmış gibiydi ve kadının sağ elinde toplanmaya başladı.
Sanki kadın girdabı yerden çekip çıkaracakmış gibiydi!
Bu köklü değişiklik çevrenin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Her Şeyi Gören sessizce her şeye baktı ve ifadesi hafifçe kasvetli hale geldi. Master Void alaycı bir gülümsemeyle başını salladı. Göksel Alem'den kayıtları görmüştü ve geçmiş hakkında birkaç şey biliyordu. Söylentilere göre öldüğü söyleniyordu, ancak hala hayatta olduğunu gördükten sonra bazı bağlantılar kurdu ve o zamanlar ne olduğunu tahmin etti.
“Bana yalan söyledin. Bana klanımı incitmeyeceksin ve onlar için yaşayabilecekleri yeni bir yıldız sistemi açacaksın diye söz verdin. O zaman senin göksel varlıklar ve benim klanım birlikte yaşayabilirdi. Bana söz verdiğin şeyler bunlardı. Qing Lin, neden bana yalan söyledin!?!”
Kederli sesi yankılandı ve kızgınlıkla doluydu. Sağ eli pençelemeye devam ederken, girdap çökmeye devam etti. Küçülürken, aşağıdaki uçurumu ortaya çıkardı ve girdap kadının sağ elinde toplandı.
Sayısız ruh dışarı uçtu. Bu ruhların çoğu Qing Lin'in öldürdüğü göksel varlıklardı. Şimdi alanı doldurdular ve görülmesi şok edici bir manzaraydı.
Kırmızı tendon daha da parlak parladı ve kırmızı ışık katmanları onu çevreledi. Ancak, ışık onu çevrelediği anda, çökecekti!
Tam bu anda, kırmızı tendonda sayısız rün belirdi. Rünler belirdiği anda, kırmızı tendondan süzülen bir kristal ışık serbest bıraktı. Sayısız kristal ışık lekesi kadının önünde toplandı ve eterik bir figür oluşturdu!
Bu kişinin vücudu yarı saydamdı, ancak orta yaşlı bir adamdı. Altın bir cübbe giymişti ve uzun saçları sarı bir kurdeleyle bağlanmıştı. Çok yakışıklı görünüyordu ve bir gökselin aurasını yayıyordu.
Gözleri acımasız ve soğuk bir bakış ortaya koyuyordu, ancak gözlerinde hiç ruh yoktu.
Gölgesi belirdiği anda, dünyayı yalnızca onun yönetebileceğini hissettiren bir aura belirdi. Bu anda, All-Seer gibi güçlü insanların ifadeleri bile değişti! Etrafında kendisinin sayısız avatarı belirmeye başladı. Bunu kendi isteğiyle yapmadı, bu auranın neden olduğu şoktan dolayıydı!
"O kişiden bile daha güçlüydü!!" All-Seeer soğuk bir nefes aldı ve gözleri korkuyla doldu. Sadece bir kez böyle şok olmuştu ve o kişi geri dönmeden önceydi.hen!
Wang Lin bu kişiyi gördüğünde, hemen nefesi kesildi ve göz bebekleri küçüldü. Hemen bu kişinin Qing Lin'in Çiçek Göksel'i ile birlikte oymasıyla aynı göründüğünü fark etti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Qing Lin!”
“Bu gerçek Qing Lin değil, sadece Dövme klanının Kutsal Atasını mühürlediğinde bıraktığı ilahi bir duyu avatarı. Zekası, hafızası ve orijinal bedeni gibi büyüleri yok. Sadece bu Dövme klanının Kutsal atasının kaçmasını engelleme içgüdüsü var!” Usta Void'in zihni sarsılmıştı. Yetiştirme seviyesinde, dünyanın yasasını belli bir dereceye kadar etkileyebilirdi. Ancak, bu figürü gördüğünde, tekrar bir ölümlü gibi hissetti; o kadar zayıftı ki, basit bir nefesle yok olabilirdi.
Şu anda, İttifak'ın kontrol ettiği alanın dışında ve İttifak'ın kontrolündeki alanın çok uzağında yanan bir yıldız sistemi vardı. Wang Lin uyanışının ardından şişe dünyasından çıktığı anda, Vermillion Bird Divine Sect'te şok edici bir olay meydana geldi!
Her şey Vermillion Bird'ün uyanışı yüzündendi!