Bölüm 1003 - İmparator Tuo Gu
Wang Lin, yavaş yavaş geçen tekneyi izlerken elinde şarap sürahisini tutuyordu. Zither müziği, sanki yüzlerce yıl öncesine dönmüş gibi kulaklarına girdi.
Ancak, bu zither müziği, o zamanki cazibesi olmadan sadece sese sahipti. Zither çalan kişi artık o zamanki kör kadın değildi...
Bir yudum şarap içtikten sonra Wang Lin iç çekti. "Şeytan İmparatoru umursar."
Orta yaşlı adam konuşmadı. İkisi sadece nehrin kenarında oturdular ve birbiri ardına sürahi içtiler...
Güneş battı ve dünya karanlığa gömüldü. Bu gece ay yoktu.
Geriye kalan tek şey zither sesi ve nehirdeki tekneden gelen titrek ışıktı.
Zaman yavaş yavaş geçti ve güneş doğuda belirdi, karanlığı dağıttı. Nehrin kenarında, Wang Lin boş şarap sürahileriyle çevriliydi.
Orta yaşlı adam şarap sürahilerine baktı ve fısıldadı, "Lord Bei Lou, Kardeş Wang'ın gelişini zaten biliyordu. Beni Kardeş Wang'a bir mesaj iletmem için buraya gönderdi."
Wang Lin'in ifadesi tarafsızdı. Şeytan İmparatoru geldiğinde, Wang Lin bunu zaten bekliyordu. Sonuçta, Şeytan Ruhu Ülkesi artık Bei Lou tarafından yönetiliyordu. Her seferinde başka bir antik şeytan ruhunu yuttuğunda, birkaç kat daha güçlü hale gelecekti.
Wang Lin kalan yarım sürahi şarabı tek yudumda içti.
"Eğer Kardeş Wang beşinci mağaraya girmek için bir noktayı açık bırakmayı kabul ederse, dokuz ülkeden dördü Ruh Arıtma Tarikatı'na hediye edilecek! Ayrıca, Lord Bei Lou, Bulut Şeytanı'nın şeytani duyusunun kalıntıları bile olsa, Ruh Arıtma Tarikatı ile ilgili hiçbir konuya karışmayacak!"
Siyah taşın varlığı birçok insanı aldatabilirdi, ancak Antik Şeytan Bei Lou'yu aldatamazdı. Yüzlerce yıl boyunca hiçbir şey yapmamasının ve bunun Ruh Arındırma Kabilesi'nde gelişmesine izin vermesinin nedeni bugün içindi.
Wang Lin uzaklara baktı ve sakin bir şekilde "Tamam!" dedi.
Orta yaşlı adam ayağa kalktı, ellerini kavuşturdu ve "Kardeş Wang, Lord Bei Lou'nun bana yapmam için gönderdiği görevi tamamladım. Şimdi yardımınızı istemek istediğim bir konu var.
"İmparator Kılıcımın kılıç ruhu, iyi bir arkadaşımın kızıdır. Ancak, bazı zorluklar nedeniyle, kılıç ruhum olmadan ölümden kaçamadı. Sayısız yıldır burada hapsolmuş ve Şeytan Ruhu Diyarından hiç ayrılmamıştır.
"Wang Lin'den bu ruhu Şeytan Ruhu Diyarından çıkarmasını istiyorum, böylece reenkarnasyon döngüsüne girebilir veya başka talihlerle karşılaşabilir..."
Orta yaşlı adamın ifadesi, sağ eli boşluğa işaret ederken kasvetliydi. Saraydan bir kılıç enerjisi ışını geliyordu ve İmparator Kılıcı kılıç enerjisinin içindeydi!
Wang Lin yavaşça "Neden başkasını aramıyorsun?" demeden önce biraz düşündü.
Orta yaşlı adam başını salladı ve sakin bir şekilde "Yıllar boyunca sayısız insan Demon Spirit Land'e girdi, ancak inanabileceğim çok az kişi vardı... Ancak, kılıcı koruma gücüne hâlâ sahiptim,"Bu yüzden fırsatı kaçırdım."
Wang Lin iç çekti. Dün gece Demon İmparatoru geldiğinde, Wang Lin ondan hafif bir ölüm aurası algıladı. Demon İmparatoru'nun ömrü tükenmek üzereydi.
Demon Spirit Land halkı sıradan yetiştiricilerden daha uzun yaşamalarına rağmen, yine de bir sınırları vardı. Kaza olmasaydı, Demon İmparatoru'nun ölmesi 30 yıl sürmezdi.
Bir tanıdık olarak, Wang Lin'in reddetmek için bir nedeni yoktu, bu yüzden başını salladı.
Orta yaşlı adam gülümsedi ve rahatlamış bir ifade takındı. Sonra sağ elini salladı ve İmparator Kılıcı bir kıza dönüştü. Gözleri isteksizlikle doluydu. Bir kılıç ruhunun gözyaşı olmaması gerçeği olmasaydı, gözleri şu anda sulu olurdu.
"İyi ol ve bir daha bu kadar inatçı olma..." Orta yaşlı adam, bir kılıç ruhuna değil de kendi kızına bakıyormuş gibi kıza sevgiyle baktı. İç çektikten sonra, orta yaşlı adam ellerini Wang Lin'e kenetledi ve eğildi.
"Çok teşekkürler, Kardeş Wang."
Bununla birlikte arkasını döndü ve uzaklaştı. Birkaç adımda, şarap sürahisi tutan Wang Lin'i ve üzüntü ve isteksizlikle dolu kızı geride bırakarak çok uzaklaştı.
"Hadi gidelim." Wang Lin sürahideki kalan şarabı içti ve kenara koydu. Sonra ayağa kalktı ve havaya yürüdü.
Kız, imparatorluk başkentine hüzün dolu gözlerle baktı. Bunun, kendisine kendi kızı gibi davranan Şeytan İmparatoru'nu son görüşü olacağını anladı. Birinin yaşam süresinin sınırı değiştirilemeyecek bir şeydi.
Üzüntüyle dolu bedeni yeşil dumana dönüştü ve İmparator Kılıcı'na geri döndü. Hüzünlü bir kılıç ilahisi söyledi ve Wang Lin'in arkasından gitti.
İmparator Kılıcı, Wang Lin'i takip eden gümüş bir ışık huzmesi gibiydi. Wang Lin ilerlerken elini salladı ve kılıcı çantasının içine koydu. Sonra ilahi duyusunu yaydı ve göksel mağara jetonunu çıkarıp altın bir ışık parıltısında kayboldu.
Dördüncü mağarada, Situ Nan'ın önderliğinde, içerideki kısıtlamaları kırmaya devam ettiler. Mağarada çok fazla kısıtlama vardı ve onları kırdıkça, göksel varlıklara ait eşyalar önlerinde belirdi.
Situ Nan ve arkadaşlarının yetiştirilmesiyle, bu kısıtlamaları kırmak zor değildi. Doğrudan mağaranın merkezine doğru hücum ettiler. Ancak, buradaki kısıtlamaların gücü neredeyse zirveye ulaşmıştı. Sadece yetiştirilerek kırılabilecek bir şey değildi. Bunun yerine, kısıtlamayı kırmak için onu anlamanız gerekirdi.
Bu anda, mağaranın dışındaki platformda altın bir ışık parıltısı oldu ve Wang Lin belirdi. Tereddüt etmedi ve doğrudan mağaraya koştu. Yol boyunca, tüm kırılmış kısıtlamaları gördü. Uzun zaman önce başkaları tarafından kırılmış girişteki birkaç tanesi dışında, geri kalanların hepsi Situ Nan ve arkadaşları tarafından kırılmıştı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin Situ Nan ve arkadaşlarını gördü. Üç Chen kardeş orada oturmuş, etrafını saran beyaz gazla tarım yapıyorlardı.hem. Bir kısıtlamayı kırmak için çok fazla enerji harcadıkları ve iyileştikleri açıktı.
Big Head, üç Chen kardeşin yanındaydı. Wang Lin'i şaşırtan şey, Big Head'in kısıtlamalar konusunda beklenmedik bir yeteneğe sahip olmasıydı. Lei Ji'ye bir kısıtlamayı nasıl kıracağını hesaplamada öncülük ediyordu.
Master Hollow Wind de kısıtlamaları incelemişti, bu yüzden onları kırmada ana güç o oldu. Situ Nan ve gümüşlü kadına gelince, kısıtlamalar kırıldığında meydana gelebilecek herhangi bir misillemeden sorumlu oldular.
Wang Lin yavaşça geldi ve hemen herkesin dikkatini çekti. Situ Nan birkaç gündür buradaydı ve şimdiden sabırsızlanıyordu. Etrafındaki kısıtlamalar onu sersemletiyordu çünkü kısıtlamalar hakkında çok az şey biliyordu. Ona göre, kısıtlamalar ne kadar güçlü olursa olsun, kendi yetiştirme seviyesi yeterince yüksek olduğu sürece, onu kırabilirdi.
Ancak, bir kısıtlama ortadan kaldırıldıktan sonra meydana gelebilecek değişikliklerle başa çıkmaktan sorumlu olduğu için ayrılamazdı. Aksi takdirde, kişiliğiyle, kısıtlamaları kırmak için çoktan kendi başına ileri atılırdı. Wang Lin'in geri döndüğünü görünce, Situ Nan'ın gözleri parladı ve güldü. "Sonunda geri döndün. Burada sıkılmak üzereyim. Bu göksel mağara büyük değil, ama küçük de değil. Doğrudan buraya doğru yöneldik, ama başka bir yerde hazine olabilir. Önce keşfe çıkacağım!"
Bununla birlikte, Wang Lin'in cevap vermesini bile beklemedi. Kenardaki bir bambu ormanına girdi ve kayboldu.
Situ Nan'ın yetiştirilmesiyle, Wang Lin onun için endişelenmiyordu. Zehire gelince, ikisi biraz zaman geçirmiş ve bir kadın yetiştiriciye ihtiyaç duymadan onu geçici olarak bastırmanın bir yolunu bulmuşlardı. En kötü ihtimalle, Situ Nan sadece tuzağa düşecekti ve Wang Lin onu daha sonra kurtarabilirdi. Wang Lin durmadan Master Hollow Wind'in yanına geldi ve önüne baktı.
100 adım ötelerinde küçük, akan bir nehir vardı ve etrafında ince bir sis tabakası vardı. Nehrin kenarlarını birbirine bağlayan bir taş köprü vardı.
Bu taş köprü tek girişti.
“Burası çok garip. Zaten beş saattir buradayız. Nasıl hesaplarsam hesaplayayım, bu kısıtlamanın ne olduğunu anlayamıyorum. Ancak, eğer zorla açarsak, hayal bile edilemeyecek bir zincirleme reaksiyona yol açacağı hissine kapılıyorum, bu yüzden güç kullanamayız.” Usta Hollow Wind, Wang Lin'e başını salladı ve ayrıntılı bir şekilde açıkladı. Wang Lin'in kısıtlamalar hakkında pek bir şey bilmediğinden ve zorla açmayı talep edeceğinden korkuyordu.
Wang Lin'in bakışları taş köprüye düştüğünde ifadesi nötrdü ve konuşmadı.
“Bu göksel mağara çift katmanlı ve iç ve dış katmanların birleştiği bir kavşaktayız. Bu nehri geçtikten sonra göksel mağaranın iç kısmına gireceğiz. Buradaki kısıtlamalar çok karmaşık, bu yüzden kısa sürede geçemeyiz. Big Head, taş köprüyü geçmememizi, kenarını kırmamızı ve"Nehirden geçerek." Usta Hollow Wind, Lei Ji'ye kısıtlamalara yumruk atması emrini verirken gözleri parlayan Büyük Kafa'ya bakarken konuştu.
Usta Hollow Wind nehre bakarken kaşlarını çattı ve şöyle dedi, "Üç Chen kardeş çok fazla tüketti ve iyileşiyor. Diğer Yetiştirici Situ'nun planı, onların iyileşmesini beklemek ve birleşik kuvvetlerimizle bunu kırmaktı. Bu yöntem hakkında hala çekincelerim var."
Ona göre, Wang Lin uzun süre xiulian uygulayamazdı. Wang Lin hakkında birkaç şey öğrenmişti.
Nôv(el)B\\jnn
"Sadece 1.000 yıldan biraz fazla süren xiulian uygulamasında böyle bir xiulian seviyesine ulaşmak düşünülemez. Korkarım bu Wang Lin kısıtlamalar hakkında pek bir şey bilmiyor. Sonuçta, kısıtlamalarda ustalaşmak için zamanı olmadı! Bana ve Büyük Kafa'ya bağlı olacak." Usta Hollow Wind içten içe iç çekti. Kısıtlama yeteneklerinin çok güçlü olmadığını biliyordu ve dış katmandaki kısıtlamalarla başa çıkabilse de, bu kavşakta kontrolünü kaybettiğini hissediyordu.
Wang Lin taş köprüye baktı ve kaşlarını çatmaktan kendini alamadı. Usta Hollow Wind'in burada sıkışıp kalmasına şaşmamalı. Gerçekten de dediği gibiydi, eğer zorla kırılırsa, zincirleme reaksiyon hayal edilemez olurdu.
"Korkarım bu, göksel mağaranın iç kısmına girmek için ilk engel."
Önlerindeki 100 basamak sıradan görünse de, Usta Hollow Wind'in söyledikleri dışında, Wang Lin başka potansiyel tehditler de fark etti. Buradaki kısıtlamalar, dış katmandakilerden çok farklıydı.
"Şüphelendiğim gibi olup olmadığını görmek için deneyimlemem gerek." Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça, "Gümüş ceset!" dedi.
Gümüş giysili kadın gözlerini kıstı ve Wang Lin'in yanına geçti. Zeki gözleri Wang Lin'e baktı, emrini bekliyordu.
Wang Lin gümüş giysili kadına bakmadı. Taş köprüye baktı ve sakince, "10 adım ilerle!" dedi.
Usta Hollow Wind kaşlarını çatmaktan kendini alamadı. Bu onun için en akılsızca hareketti. Kısıtlama tıpkı bunun gibi etkinleştirilebilirdi.
Ancak, sadece Wang Lin'e baktı ve konuşmadı. Bunun yerine, birkaç adım geri çekildi ve gözlemlemeye başladı.