Bölüm 970 - Parmağı Kır
Parmak düşerken, toprak çöktü ve çöktü. Çöküşün merkezi Wang Lin'in içinde bulunduğu vadiydi. Gök gürültüsü yankılandı ve vadide büyük çatlaklar oluştu. Çatlaklar vadi parçalara ayrılana kadar uzamaya devam etti!
Daha da fazla çatlak oluştu ve sadece bir anda vadi çöktü. Sayısız parçalanmış taş basınç nedeniyle patladı ve toza dönüştü.
Sonuç olarak, Wang Lin'in çevresi düzleştirilmiş bir harabeye dönüştü. Çökmüş vadideki toz, inen parmağın basıncı nedeniyle yukarı bile uçamadı; merkezde Wang Lin olduğu için itildi. Bu toz, aşağıda tutulan bir piton gibi hareket etti.
Bu anda, Chen kardeşler de dahil olmak üzere yedi kişi Hayalet Göz Şehri'nden uçtu. Dev parmağı gördüklerinde gözleri şokla doldu ve zihinleri titredi.
Parmaktan gelen yedi renkli ışık geceyi aydınlattı!
Yedi kişi tereddüt etmedi ve Hayalet Göz Şehri'ndeki yedi farklı yere ulaştı. Kükrerken, şehrin merkezinden bir ışık sütunu fırladı. Gürültülü bir gümbürtü duyuldu ve şehir gerçekten göğe uçtu!
Bir disk gibi havaya yükseldi ve güneye doğru uçtu. Ancak, dev parmağın baskısı altında, yavaşladı ve şehrin her yerinde büyük miktarda çatlaklar belirdi.
Hayalet Göz Şehri kaçmak için mücadele etti. Hayalet Göz Şehri'nin birkaç eski canavarı, sebepsiz yere böyle bir felakete yakalanmış olmaktan dolayı depresyona girdi, ancak hiçbiri bir şey söylemeye cesaret edemedi.
Herkes, dev parmağın Tian Yun gezegeninin gerçek hükümdarı olan All-Seeer'a ait olduğunu görebiliyordu!
"All-Seeer, Wang Lin'i öldürmek mi istiyor?" Chen kardeşler birbirlerine baktılar ancak konuşmadılar. Ancak, gözlerinde korku vardı. Biraz düşündükten sonra, Usta Yi Chen dişlerini sıktı ve dev parmağa doğru koştu.
Yedi renkli ışık gökyüzünü kapladı. Çok uzakta olsanız bile, onu açıkça görebiliyordunuz. Sonuçta, bu parmak çok büyüktü!
Usta Yi Chen, Wang Lin'e yardım etmek için değil, bir Nirvana Parçalayıcı ile Nirvana Temizleyici yetiştiricisi arasındaki savaşa tanıklık etmek için gitmişti. Eğer bunu bir anlık çekingenlik yüzünden kaçırırsa, hayatının geri kalanında pişmanlık duyardı!
Aynı düşünceye sahip olan bir başkası daha vardı, siyah cübbeli bir genç. Genç görünmesine rağmen, kadim bir aura yayıyordu ve ileri atıldı.
Diğer herkes için, cesaretleri yoktu!
Usta Yi Chen ilerlerken, siyah giysili genci fark etti. Şok oldu ve "Hayalet Göz Şehri'nin şehir lordunun cesareti var!" diye düşündü.
Wang Lin kollarını açtı ve vadinin ortasında durdu. Buz kristaline sarılı Bai Wei'nin bedeni çok uzakta değildi. Zaten ölmüş olmasına rağmen, bedeni All-Seer'ın büyüsü tarafından hiç zarar görmemişti.
Yağmur Çağır kristali Wang Lin'in önünde yüzüyordu ve hafif bir parıltı yayıyordu. Ayrıca kristalin etrafında dönüyormuş gibi görünen bir su buharı girdabı da vardı. Wang Lin başını kaldırdı ve acıyan parmağa baktı.Parmak izi açıkça görülebilene kadar yaklaştı ve yaklaştı. Parmak gökyüzünden bir karıncayı eziyormuş gibi düştüğünde, Wang Lin'in gözlerinde şok edici bir soğukluk belirdi ve "Yağmuru Çağır!" diye bağırdı.
Wang Lin "Yağmuru Çağır" dediği anda, Wang Lin'in arkasında bir illüzyon belirdi. Bu illüzyonun görünümünü görmek imkansız olsa da, soğuk tavrı göz önüne alındığında, onu Qing Shui olarak tanımak zor değildi. Bu, Qing Shui'nin kristalin içinde bıraktığı bir hayaletti!
Qing Shui'nin hayaleti sağ elini kaldırdı ve bir mühür oluşturdu. Sonra Wang Lin'in önündeki kristali işaret etti. Kristal sarsıldı ve dev parmağa doğru parlak bir ışık fışkırmadan önce hızla döndü ve Wang Lin'e doğru indi!
Parmağa yaklaştığında, kristal hayal edilemez bir ışık patlaması yaydı. Bu ışık çok güçlüydü ve bir ölümlü ona bakarsa, gözleri iltihaplanır ve ölürdü. Bir yetiştirici görse bile, gözleri acırdı. Eğer onların ekimleri eksik olsaydı, bedenleri doğrudan dağılırdı.
Wang Lin'in kadim tanrı bedeniyle bile, ışığa baktığında gözleri acı hissediyordu. Neyse ki, bir anda kayboldu.
Ancak, uzaktan izleyen Usta Yi Chen o kadar şanslı değildi. Sadece gözlerinde acı hissediyordu ve hemen sayısız gümüş iğnenin ona nüfuz ettiğini hissetti. Dehşete kapılmış bir şekilde, vücudunun içindeki köken enerjisini hızla dolaştırdı ve ancak bir süre sonra iyileşti.
Ghost Eye City'nin efendisi, siyah giysili genç adama gelince, onun ekim seviyesi Usta Yi Chen'inkinden daha düşüktü, sadece Bedensel Yang'ın zirvesindeydi. Sefil bir inilti çıkardı ve gözleri kapalı bir şekilde hızla geri çekildi. Gözlerinden yaşlar geldi, ancak paniklemedi. Bunun yerine, tutma çantasını tokatladı ve çok sayıda hap şişesi belirdi. Onları yuttu ve sonra ekim yapmak için gözlerini kapattı.
Ancak ilahi duyusu hala bu savaşı dikkatlice gözlemlemek için yayılmıştı!
Kristal parlak bir şekilde parladığı anda, hızla küçüldü. Bir anda, %30'undan fazlası kayboldu. Kaybolan kristalin %30'u bir yağmur damlasına dönüştü ve düştü.
Düştüğü anda, yağmur damlası yayılmaya devam etti. Bir anda, Wang Lin'in önünde sayısız yağmur damlası vardı!
Qing Shui'nin hayaleti kollarını salladı ve ardından sayısız yağmur damlası dev parmağa hücum etmeden önce ıslık çaldı. Büyük miktarda köken enerjisi çılgınca toplandı ve her yağmur damlasına girdi.
Sonsuz yağmur damlaları gökyüzünden inen parmağa çarptığında, Tian Yun gezegeninde gökleri sarsan patlamalar yankılandı!
Pat, pat, pat, pat!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sonsuz gümbürtüler gökyüzünde yankılandı. Dev parmak aslında Qing Shui'nin büyüsü altında bir an durakladı.
Ancak, yağmur damlaları parmağa çarpıp çökerken yedi renkli ışık parlak bir şekilde parladı. Parmak daha da hızlı bastırmadan önce sadece bir an durakladı. Sanki yoluna çıkan her şey acımasızca yok edilecekmiş gibiydi!
Sayısız yağmur damlası çöktüve parmak aniden Yağmur Çağır kristaline dokundu!
Tam bu anda, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve "Yağmuru Çağır!" diye bağırırken kristali işaret etti.
Kristal patladı ve parçalandığı anda, Wang Lin'in arkasındaki Qing Shui hayaleti dışarı çıktı. Hızı çok yüksekti ve arkasında bir görüntü izi bıraktı. Parçalandığı anda kristale girdi ve parmakta toplanan daha fazla yağmur damlasına dönüştü!
Bu sefer çarpışan sayısız yağmur damlası değildi, hepsi tek bir yağmur damlasına yoğunlaştı! Bu yağmur damlası kırmızı bir parıltı ve bir Ji aleminin ipucunu serbest bıraktı. Doğrudan All-Seer'in büyüsüyle çarpıştı!
Çarpıştıkları anda, kırmızı yağmur damlası şiddetli bir aura serbest bıraktı ve beklenmedik bir şekilde bir girdap oluşturdu. Dönen girdap, parmağın dışındaki yedi renkli dalgalarla çarpıştı.
Yedi renkli dalgalar hemen çöktü ama sonra parmağın etrafını saran ve çılgınca kükreyen yedi farklı renkli ejderhaya dönüştü.
Yedi renkli dalgaları kırdıktan sonra, kırmızı yağmur damlası doğrudan All-Seeer'ın gönderdiği parmağa dokundu!
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Bu dev parmak durmadı ve sanki bir karıncayı ezmek istiyormuş gibi gökyüzünden Wang Lin'e doğru indi!
Ancak, dev parmağın ortasında küçük, kırmızı bir nokta vardı. Daha da derine indi ve yolundaki her şeyi sürekli yok etti. Sonra aniden çöktü ve parmağın içinde bir fırtına başlattı.
Parmak aşağı bastırdıkça, Wang Lin kasvetli oldu. Gökyüzünün çöktüğünü hissetti, ancak gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
"All-Seeer benden aşırı Yang'ı bile istemedi. Bunun daha fazlası var!" Wang Lin iç çekti, ancak savaş niyeti azalmadı. El çantasını tokatladığında gözleri parladı ve avucunda bir el büyüklüğünde bir parça belirdi.
Bu parça, Wang Lin Allheaven için büyük bir liyakat elde ettikten sonra Usta Flamespark tarafından Wang Lin'e hediye edilmişti!
Dev parmak aşağı inerken, Wang Lin'in hayatını söndürmek ister gibi güçlü bir rüzgar esintisi belirdi. Wang Lin'in etrafındaki toprak bir kez daha çöktü. Etrafındaki alan zaten çökmüştü ve şimdi daha da çöküyordu!
Gürleyen gürültüler altında, Wang Lin'in bedeni yere gömüldü. Kükrerken gözleri tavizsizdi ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Göksel Alem parçası havaya uçtu ve beklenmedik bir şekilde bir kıta olana kadar büyüdü!
Bir bakışta, bu kıta sonsuza kadar uzanıyormuş gibi görünüyordu. Wang Lin'i dev parmaktan ayıran kalın bir kalkan gibiydi!
Parmak anında Göksel Alem parçasına bastırdı. Tian Yun gezegenine yüksek sesli bir gürültü yayıldı ve dünyada bir şok dalgası başlattı. Sanki bir toprak ejderhası yeraltında hareket ediyormuş gibi görünüyordu.
Celestial Realm parçasında büyük miktarda çatlaklar belirdi. Ancak, Celestial Realm parçası çökmedi!
Parmak kalktı ve tam tekrar bastırmak üzereyken, Summon the Rain kristalinin içindeki güç aniden patladı. Işık telleri dışarı fırladı, bird son derece şok ediciydi!
Dev parmak kırmızı ışıklar tarafından delinmişti. Deliklerle doluydu ve içindeki muazzam köken enerjisi hızla dağılmıştı.
Parmak yükseldikçe, kırmızı ışıkların sayısı artıyordu. Dev parmak titriyordu ve çökmek üzereymiş gibi görünüyordu.
Tam bu anda, Wang Lin'in bedeni Göksel Alem parçasına girdi ve üstünde belirdi. Sağ eli yumruk şeklini alırken gözleri son derece soğuktu ve bir yumruk attı.