Bölüm 763 - Şans (2)
“Köken ruhunu kanla birleştiren bu büyü, yaşlı Yao’nun ailesine aittir. Bu, yalnızca doğrudan soyların kullanabileceği bir büyüdür ve bugün bir tanesi benim tarafımdan yakalandı!” Yaşlı adam çenesini ovuşturdu ve gözleri daha da parladı ve kan damlalarını süzdü.
“Gerçekten de yaşlı adamıyla birlikte kaderi olan birinin, bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisiyle başa çıkmak için böylesine beklenmedik bir yöntem bulmasına layık. Öylece durup izleyemem; ona yardım etmeliyim.” Yaşlı adam dudaklarını yaladı ve eli uzandı. Tüm kan damlaları hiçbir direnç göstermeden onun tarafından yakalandı.
Bir çimdiklemeyle, tüm kan damlaları anında birleşti. Kan Atasının köken ruhu anında birleşti ve uyandı.
“Çok teşekkürler, Kıdemli. Yao ailem sana teşekkür edecek!” Kan Atasının sesi kanın içinden geldi. Sesinde ne bir neşe ne de bir öfke vardı; aşırı sakindi. Yaşlı adam, "Rol yapma; belli ki kalbinde korku var. Bu yaşlı adamın kötü niyetli olduğundan ve seni doğrudan Yao ailesini bile ortaya çıkaracak bir hap haline getireceğinden endişeleniyorsun. Yao ailesinin efendisi, Kan Tanrısı gelse bile, bu yaşlı adamın korkacağını mı düşünüyorsun!?"
Kan Ataları biraz düşündü ve sonra bir mesaj gönderdi. "Ne olursa olsun, Senior'a yardımından dolayı teşekkür etmeliyim..."
Yaşlı adam, "Bu yaşlı adam çok mantıklı. Görüyorsun ya, füzyonunun süresini kısaltmana yardım ettim. Eh... Yao ailesinin köken ruh kan büyüsünün bedeninin zorla tekrar birleştirilmesine izin vermediğini bilmiyordum... Görünüşe göre bedenini zorla birleştirdiğimde, yetiştirme seviyen birkaç alem düştü, bu yüzden şu anda Nirvana Scryer'ın geç aşamasındasın. Daha önce bunların hiçbirini bilmediğim için beni suçlayamazsın."
Kan Ata sessizce düşündü ve köken ruhundaki öfkeyi zorla bastırdı. İlahi hissi sakin bir mesaj gönderdi. "Zarar verilmedi. Senior bilmediğine göre, bu benim kaderim. Senior'ın başka bir şeyi yoksa, lütfen büyünü bırak ve gitmeme izin ver."
Yaşlı adam gözleri parlarken kıkırdadı ve "Yao ailesinden küçük çocuk, benimle kaderin oldun!" dedi. Altındaki Gök Gürültüsü Canavarı titredi ve Kan Ata'ya bir parça sempatiyle baktı. Ancak, daha da önemlisi, başka birinin de onunla acı çekmesi onu mutlu ediyordu.
Kan Ata sessizce düşündü.
"Bana karşılığını ödeyeceğini söylememiş miydin? O zaman şimdi bana karşılığını ödeyebilirsin!" Yaşlı adam sağ elini kaldırdı ve Kan Ata'nın köken ruhunu kan havuzundan çıkardı. Sonra aniden köken ruhunun yarısını kopardı ve sonra sağ elinin bir hareketiyle kan havuzunun yarısını da çekti. n/ô/vel/b//in dot c//om
“Eh, yarım bir köken ruhu ve yarım bir kan bedeni bu yaşlı adamın lütfunu geri ödemeye yeter.” Yaşlı adam, köken ruhunun kalan yarısını kalan kan havuzuna geri iterken gülümsedi ve nefes verdi.
Havuz kaynamaya başladı ve hemen çöktüsed, sayısız kan damlasına dönüşerek. Kan Ata, tekrar uykuya dalmadan önce tek bir ilahi his bile gönderemedi.
"Bu yaşlı adamın büyük meselesi kesinlikle başarılı olacak olsa da, bu Yao aile üyesinin köken ruhunun ve kan bedeninin yarısıyla, şansımı artıracak. Şimdi bu her zaman iyi bir şey değil mi!?" Yaşlı adam yaramaz bir şekilde gülümsedi. Kan damlalarına bile bakmadı ve Gök Gürültüsü Canavarlarıyla uzaklara uçtu.
Boşlukta, Wang Lin'in ifadesi, kırmızı iğnenin hemen arkasından onu takip ederken kasvetliydi. Kırmızı iğne aniden parlak bir şekilde parladı ve güçlü bir aura yaydı. Daha sonra Wang Lin'in mührünü kırdı.
Bu değişiklik Wang Lin'in gözlerinin daralmasına neden oldu.
Ancak, kırmızı iğne aniden tekrar söndü ve eskisinden bile zayıfladı. Daha sonra doğrudan önündeki boşluğa doğru yöneldi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Yakından takip etmeden önce tereddüt etti. "Gelecekte herhangi bir sorun yaşamamak için Kan Atasını öldürmek için bu fırsatı değerlendirmeliyim!" Wang Lin dişlerini sıktı ve kırmızı iğnenin peşinden koştu.
Zaman yavaşça akıp geçti. Boşluğun içinde, Wang Lin zamanın geçişini unutmuştu ve artık o kadar yoğun olmayan ve giderek zayıflayan yakıcı acıyı unutmuştu.
Bütün bunları unutmuştu. Geriye kalan tek şey önündeki neredeyse çökmüş kırmızı iğneydi.
Kırmızı iğne giderek daha hızlı ve daha hızlı hale geldi; Wang Lin neredeyse yetişemiyordu. Ancak, bu anda Wang Lin aniden durdu. Gözleri soğudu ve ileriye baktı.
Birbirine yakın, sanki birleşecekmiş gibi duran farklı boyutlarda 10 kan topu vardı. Kırmızı iğne kan toplarından birine doğru koştu.
Kırmızı iğnenin girdiği kan topu hareket etmeye ve diğer kan toplarını yutmaya başladığında, aniden bir kan aurası alanı doldurdu.
"Kan Ata?!" Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Dağ taşını tereddüt etmeden çıkardı, ardından ruhunu çıkarıp kana doğru bastırdı.
Dağ ruhu ileri doğru fırladı ve kan toplarının önünde çöktü, kan toplarının titremesine neden olan güçlü bir kuvvet taşıyordu. Ancak dağ ruhu yeterince güçlü değildi ve kan topları hızla toplandı.
Dağ ruhunu fırlattıktan sonra Wang Lin bir adım geri çekildi, göksel kılıcı çıkardı ve hızla aşağı savurdu.
Göksel vuruş şimşek gibi fırladı ve başlangıçta birleşen iki kan topu anında göksel vuruşla ayrıldı.
Wang Lin durmadı. Köken ruhunun içindeki güçlü gök gürültüsü dışarı fırladı ve kan toplarına doğru fırlayan güçlü gök gürültüsü cıvataları oluşturdu.
Güçlü saldırılar altında kan topları şiddetle titredi. Kan Atasının kan toplarının içindeki köken ruhu uyanmak için çabaladı.
Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve gök gürültüsünün gücü köken ruhundan çılgınca fışkırdı. Şu anda vücudunun içindeki gök gürültüsünü o kan toplarında çekinmeden kullandı. Sabahleyinzaman, göksel kılıcı kaldırdı ve tekrar savurdu!
Bir kan topu gürültüyle patladı!
Boşluktan sefil bir inleme sesi geldi ve kan toplarının geri kalanı çılgınca toplanmaya başladı. Kan Atasının köken ruhu uyanmak üzereydi.
Wang Lin'in gözleri kanla doluydu. Eğer o kan topları toplanırsa, bir daha asla Kan Atasını öldürme şansı bulamayacağı hissine kapıldı! Sağ eli kana işaret etti ve "Dur!" diye bağırdı.
Durdurma büyüsü anında belirdi, ancak Kan Atasının kanın içindeki köken ruhu çok güçlüydü. Wang Lin, düşük yetiştirme seviyesi nedeniyle Kan Atasını durduramadı.
Vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji çılgınca yükseldi ve meridyenlerinde keskin bir acıya neden oldu. Köken ruhu da hala yaralıydı, çünkü buraya gelirken iyileşmek için zamanı yoktu. Şimdi, bu stres altında, kan öksürdü ve vahşice bağırdı, "Benim için dur!"
Toplanan kan topları, Wang Lin'in büyüsü altında sadece bir anlığına durdu. Tam bu sırada Karma Kırbacı belirdi ve kan toplarını acımasızca çırptı.
Aynı anda, Wang Lin'in vücudundaki Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin son teli kan toplarına doğru fırladı.
Karma Kırbacı, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi ve Wang Lin'in köken ruhundan gelen sayısız yıldırım birleşmiş gibiydi. Kan Atasının köken ruhu uyanmadan hemen önce yoğunlaşan kan toplarına doğru fırladılar.
Çöküş!
Bu anda, yoğunlaşan kan topları sayısız kan damlasına dönüştü ve Kan Atası isteksizce kükredi. Kan iki parçaya ayrıldı; biri Kan Atasının köken ruhunu taşıdı ve kaçtı. İkinci parça döndü ve Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'e doğru koşan kan damlaları aniden onu çevreledi ve gözeneklerinden vücuduna girdi. Vücudu dolduran yoğun bir acı, Wang Lin'in bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. Güçlü darbe onun boşluğa fırlatılmasına ve kaybolmasına neden oldu.
Göksel kılıç Xu Liguo tarafından kontrol ediliyordu. Dağ ruhunu aldı ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Xu Liguo isyankar olmasına rağmen, bu anda panikledi. Özgürlüğe uçup gitmek yerine, Wang Lin'i doğrudan boşluğa kadar takip etti.
Wang Lin komaya girdi. Vücuduna akan kan damlaları güçlü köken enerjisiyle doluydu. Bu köken enerjisi, Kan Atası tarafından sayısız yıl boyunca yetiştirildi ve son derece değerliydi!
Ancak, bu köken enerjisi Wang Lin'in vücudunun içinde bir ölüm kılıcı gibiydi. Ama dünyada şans diye bir şey vardı. Yaşlı adam Wang Lin'den Gök Gürültüsü Canavarı'nı istediğinde, istemeden ona çok fazla enerji üflemişti. Bu enerji, Wang Lin'in vücudundaki yanma kaybolduğu anda patlayacaktı. Wang Lin'in buna dayanıp dayanamayacağı bilinmiyordu, ancak büyük ihtimalle buna dayanamayacaktı ve köken ruhu bedeniyle birlikte çökecekti.
Ancak, Kan Atalarır şu anda çok kötü yaralıydı. Kaçmak ve daha çok Wang Lin'i öldürmek için kan bedeninin yarısını kullanarak Wang Lin'e saldırmıştı. Niyeti öldürmekti, ancak istemeden Wang Lin'e o kadar büyük bir fırsat vermişti ki, üçüncü adımın yönünü görmekten hemen sonra ikinci sıradaydı!
Wang Lin'in bedeni, herhangi bir gök gürültüsü zinciriyle bağlı olmayan ve boşlukta yüzen bir parçaya çarptı.
Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki tüm parçalar birbirine bağlı değildi. Boşlukta yüzen minik parçalar vardı.
Wang Lin durmadan önce bedeni toprağın derinliklerine gömülmüştü. Tamamen bilinçsizdi, ancak bedeni hızla değişiyordu. Vücudu, kan damlalarından gelen büyük miktarda köken enerjisiyle doluydu.
Köken ruhu bile şok edici bir değişime uğradı. Böylesine zengin bir köken enerjisiyle çevrili olduktan sonra, köken enerjisini emmeye başladı...
Kültürü hızla İllüzyon Yin aşamasına doğru ilerliyordu. Bu küçük parçanın üzerinde bulut olmamalıydı, ancak bu anda bulutlar belirmeye başladı. Bu bulutlar, Wang Lin göklere meydan okumaya karar verdiğinde Demon Spirit Land'de belirenlerle aynıydı.
Kan Atasına gelince, kan topları birleştiği için köken ruhu uyanmıştı. Ancak, bedeni henüz şekil almamıştı, bu yüzden koyu kırmızıydı.
Kültür yapmaya başladığından beri hiç bu kadar zayıf hissetmemişti. Bu tür bir zayıflık, onda derin bir ürperti hissettirdi.
Wang Lin'e olan nefreti zirveye ulaşmıştı. Daha önce hiç birinden bu kadar nefret etmemişti; Wang Lin ilkti!