Bölüm 1079 - Mu Bingmei
Bu anda, Ta Jia kollarını açtı ve arkasında hilal şeklindeki bir ay illüzyonu belirdi. Sonra, bir "Ay Gömülmesi" ile beş ihtiyarın önündeki Boşluk hazineleri çöktü. Geriye doğru savruldular ve kan öksürdüler.
Yaklaşık 100 Vermillion Kuş İlahi Tarikatı müritinin oluşturduğu alev devi büyünün etkisi altında çöktü ve yaklaşık 100 köken ruhu bedenlerine geri döndü.
Hepsi büyük bir ağız dolusu kan öksürdü.
Her Şeyi Gören, dövmelerle kaplı Ta Shan'a bakarken tüm bunlara göz yumdu ve yavaşça, "Uzun zamandır orada saklanıyorsun. Çıkmayacağını düşünmüştüm." dedi.
Ta Shan sessizce düşündü. Gerçekten de uzun zamandır orada saklanıyordu. Bu dövüş için dışarı çıkmak zorunda değildi; sonuçta bunun onunla pek ilgisi yoktu.
Aslında, niyeti buydu. Ancak, tam o anda, Wang Lin ölüm kalım anıyla yüzleştiğinde, bir kükreme çıkardı. Vücudu kontrolünü kaybetmiş gibiydi ve dışarı atıldı.
"Ta Shan..." Wang Lin'in ifadesi bitkin görünüyordu, ancak gözleri daha da keskinleşti. Bu sırada, Ta Shan onun ayağa kalkmasına yardım ediyordu ve ağzının köşesinden kan geliyordu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve "Beni bırak ve Big Head'e yardım et!" dedi. Eli, korkunç bir öldürme niyetiyle All-Seeer'a bakarken kılıç kınına kenetlendi.
Suzaku gezegeninde olduğu zamanki haline geri dönmüş gibiydi, korkunç bir öldürme niyetine sahip bir iblis!
"Ben, Wang Lin, cennete meydan okuyan bir yetiştiriciyim. Ölsem bile, yılmaz bir ruh olarak öleceğim!! Hayatta korkulacak hiçbir şey yok, bu sadece ölüm!!" Wang Lin'in elindeki kılıç kılıfı sayısız parçaya bölündü ve geriye sadece paslı demir kılıç kaldı!
Ta Shan sessizce geri çekilmeden önce hafifçe tereddüt etti. Wang Lin'e baktı ve bir anlığına Wang Lin'in gözlerine ışıltı geri döndü.
Sonra Ta Shan aniden arkasını döndü ve Big Head ve Master Hollow Wind'in olduğu yere doğru hücum etti.
Wang Lin, Ta Shan'ın yetiştirme seviyesiyle, hatta Dövme Klanı Kutsal Ata'nın mirasıyla bile, All-Seer'ı durduracak kadar güçlü olmadığını anladığı için gitmesini istemişti. Ta Shan o darbeden o kadar yaralı görünmese de, Wang Lin Ta Shan'ın ikinci bir darbeye dayanamayacağını biliyordu!
Demir kılıcı tutan Wang Lin derin bir nefes aldı. All-Seer'a baktı ve bir parça burukluk gösterdi.
"Sana bir kez daha Öğretmen diyeyim... Sen olmadan nerede olurdum bilmiyorum. Belki yine de Suzaku gezegenini terk ederdim, belki de inzivaya çekilmek için ücra bir yer seçerdim...
"Bu benim hayatta kalma mücadelem! Eğer ölürsem, Öğretmen, lütfen beni Suzaku gezegenine geri göm. Reenkarnasyon döngüsüne tekrar giremesem bile, memleketimde gömülmeme izin verin! Situ ve diğerlerinin sizinle hiçbir ilgisi yok. Eğer ölürsem, Öğretmen'in onları serbest bırakmasını umuyorum…”
All-Seer'in ifadesi Wang Lin'e bakarken sakindi. Biraz düşündükten sonra başını salladı.
Wang Lin yüksek sesle güldü ve bukahkahası kibirle doluydu. Vücudu acı içindeydi ve köken ruhu parçalanıyordu, ancak elleri titremiyordu. Demir kılıcı tuttu ve yavaşça kaldırdı.
"All-Seer!" Wang Lin bağırırken sağ elini salladı ve vücudundaki tüm köken enerjisi demir kılıca girdi. Kılıç sert bir kılıç ilahisi çıkardı ve havada dev bir kılıcın illüzyonu belirdi ve All-Seer'e doğru süpürüldü.
Bir vuruş, iki vuruş, üç vuruş...
All-Seer hareket etmedi ve sadece sakin bir şekilde Wang Lin'e baktı, sakin bir şekilde birbiri ardına bağlanan kılıç vuruşlarına baktı.
Yedi vuruş, sekiz vuruş, dokuz vuruş... Bir vuruş dağılmadan önce bir başka vuruş geldi. Kılıç vuruşları All-Seer'i çevreledi ve diğer tüm ışığın yerini aldı.
On vuruş, on bir vuruş... Wang Lin'in kan öksürdüğü ve kızıl zırhının söndüğü 19. vuruşa kadar. 20 vuruş, 21 vuruş... 23 vuruş! Wang Lin sınırına ulaştığında, etrafındaki zırh ateş kökenli enerjiye dönüştü ve demir kılıca girdi.
24. vuruş! Wang Lin'in vücudundan patlama sesleri geldi ve gözlerinden iki kan akışı aktı. Demir kılıcı bir kez daha kaldırdığında ifadesi daha da vahşileşti.
All-Seer'in etrafındaki kılıç ışıkları ıslık çaldı ve göz açıp kapayıncaya kadar 25. vuruş oluştu!
25. vuruş göründüğü anda, Wang Lin'in göğsünden kan fışkırdı ve yarası açıldı. Vücudu titredi, ancak güçlü bir irade vücudunun düşmesini engelledi.
Wang Lin zavallı bir gülümsemeyle demir kılıcı bir kez daha kaldırdı. 26. vuruş göründü ve All-Seer tarafından süpürüldü.
Bu anda, All-Seer hareketlendi. Wang Lin'e baktı ve düşündü.
"Yaptığın şey işe yaramaz... First Heaven's Blight uygulamamla, ilerlememi engellemek için o Sahte Nirvana Boşluk hazinesiyle en az 30 vuruş yapman gerekiyor."
"Öyle mi..." Wang Lin'in görüşü hala bulanıktı, ancak sağ eli durmadı ve tekrar salladı. All-Seer'in etrafındaki kılıç ışığı ıslık çaldı ve 27. vuruş belirdi!
Wang Lin'in deliklerinden kan geldi, ancak bir kükreme çıkardı ve demir kılıcı All-Seer'e fırlattı. 28. ve 29. vuruşa dönüştü!
All-Seer başını salladı, ancak bu anda Wang Lin'in köken ruhu büyük ölçekte çökmeye başladı. Dağılmamış olsa da daha da zayıfladı. Ancak, onu daha da fazla köken enerjisiyle değiştirebildi.
Demir kılıç daha da güçlü bir ışıkla patladı. All-Seer'in etrafında dönerken, 30. vuruş belirdi!
Bu durmadı. 30. vuruştan sonra, 31. ve 32. vuruşlar yıldırım kadar hızlı bir şekilde ortaya çıktı!
"33 vuruş!!" Wang Lin ürkütücü bir kükreme çıkardı ve vücudundan büyük miktarda kan fışkırdı, son vuruşu, 33. vuruşu oluşturdu!"
Bu 33 vuruş All-Seer'ı çevreledi ve Wang Lin'in son bir noktasıyla, Şeytan Ruhu Ülkesi'ni delebilecek bir kılıç enerjisi serbest bıraktılar. All-Seer'a hücum ederken içinde korkunç bir güç ve öldürme niyeti vardı.
Demir kılıcın pası kılıç ışığıyla birleşti.
Gürültü, gürültü, gürültü!
All-Seeer'ın etrafında gökleri sarsan bir etki belirdi. Bu anda, herkes savaşlarını durdurdu ve bu akıl almaz etkiye baktı.
Kadim Şeytan Ta Jia bile bakarken garip bir bakış ortaya koydu.
“Usta…” Ta Shan yumruğunu sıktı ve vücudu titredi.
“Usta!” Big Head'in köken ruhu dümdüz ileri baktı. Kök ruhunu tarif edilemez bir acının doldurduğunu hissetti.
“Küçük Lin!” Situ Nan, All-Seeer'ın avatarıyla savaşıyordu ve kan içindeydi. Bu anda, kan çanağı gözlerle Wang Lin'in olduğu yere baktı!
Wang Lin ve All-Seeer'ın olduğu yerde bir kılıç fırtınası belirdi ve bu fırtına göklere bağlandı. Tüm Şeytan Ruhu Ülkesi şiddetle titredi, dünya çöktü ve gökyüzü renk değiştirdi.
Gürleyen gürlemeler yankılanırken, tüm gökyüzü yırtıldı ve dışarıdaki sonsuz uzay ortaya çıktı!
Kılıç fırtınası geçtiğinde, Demon Spirit Land çöktü. Gökyüzü çöktükçe, sonsuz köken enerjisi içeri hücum etti.
Bu şiddetli etki büyük bir şok dalgasına neden oldu. Etki dağıldıktan sonra, All-Seeer sakin bir şekilde orada durdu. Elinde kadim bir aura yayan bir üç çatallı mızrak tutuyordu!
Ancak, rüzgar estiğinde kıyafetlerinin çoğu parçalandı. Saçlarının büyük bir kısmı bile parçalandı ve kayboldu.
Wang Lin'in vücudu, yavaşça geriye doğru düşerken isteksizliğin izlerini taşıyordu. Vücudu yükselen sütundan düştü ve çöken dünyaya doğru düştü...
"Annem ve babamı ziyaret etmek üzereyim..." Wang Lin'in vücudu düşerken, şaşkın gözleri parçalanmış gökyüzüne baktı. Babasının ve annesinin ona el salladığını belli belirsiz görebiliyordu. 1000 yıldan uzun süredir görmediği nezaket dolu gülümsemeleri ortaya çıkardılar.
Bu gülümsemeler yalnızca kalbinin derinliklerinde vardı. En değerli ve değerli anılarıydı. "Belki de... Bu en iyisi..." Wang Lin gülümsedi ve gözlerinde, Li Muwan ve Wang Ping, anne babasının arkasında belirdi.
"Sizler... Beni bekliyordunuz..." Wang Lin'in gözleri şaşkınlıkla doluydu. Düşerken kendi kendine mırıldandı.
"Sadece Situ... Zhou Yi... Sözümü yerine getiremedim... Üzgünüm..." Wang Lin gözlerini kapattı ve kapattığı anda, Şeytan Ruhu Diyarı'nın üzerindeki gökyüzünde iki figür belirdi.
Bu iki figür bir erkek ve bir kadındı. Adam, Parlak Boşluk Diyarı'ndan gelen yaşlı adamdı ve kadın... Mu Bingmei!
Mu Bingmei'nin mutlak güzelliği ve sonsuz soğukluğu, Wang Lin'in bedeninin sütundan düştüğünü gördüğü anda çöktü.
Zihninde bilinmeyen karmaşık bir his belirdi. Bu anda, bedeninin kontrolünü kaybetti ve bir adım atıp Wang Lin'e doğru ateş etti.
Yanındaki yaşlı adam kaşlarını çattı ve iç çekti. Onu durdurmadı ama Şeytan Ruhu Diyarı'ndaki herkese baktı. Mu Bingmei, Wang Lin'in yanına vardığında ve onu tuttuğunda çırpınan bir kelebek gibiydi. Kendisine bu kadar yakın olan adama baktığında, kalbindeki karmaşık duygular hiç sulandırılamıyordu.
Tam olarak, bu onunla ilk kez karşılaştığı zamandı...
İçini çekerek, Mu Bingmei yeşim taşı gibi elini salladı ve birack önünde belirdi. İçinde sadece bir hap bulunan bir yeşim şişesi uçup gitti. Bu şişe en iyi göksel yeşimden yapılmıştı ve ilacın etkisini korumak için üzerinde çok sayıda kısıtlama vardı. Şişe böyle olduğu için içindeki tek hap hakkında konuşmaya gerek yoktu.
Mu Bingmei hapı çıkardı ve tereddüt etmeden Wang Lin'in ağzının yanına koydu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu hapın yutulmasına gerek yoktu. Dudaklarına değdiği anda iki iplik süt beyazı gaza dönüştü ve burun deliklerine girdi.
"Bu dünyada kimse seni benden önce öldüremez!" Mu Bingmei, herhangi bir yetiştiricinin kalbini titretebilecek güzel elini kaldırdı. Her Şeyi Gören'e baktı ve gözlerinde soğuk bir bakış vardı!