n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 619 - Benim İçin Eğil!
Yetiştirme birliğinin yetiştiricileri Ruh Arındırma Kabilesi'ne doğru uçtular.
Önlerinde sonsuz, kara bir bulut vardı. Bu bulut çok kalındı; görmeyi unutun, ilahi duyuları bile anında onun tarafından yok edildi. Aslında, biraz dikkatsiz olsalardı, ilahi duyuları içindeki ruh parçaları tarafından yutulurdu!
Kara bulutun içinden kalbi şok edebilecek keskin, hayaletsi feryatlar geliyordu!
Kara bulut nedeniyle içeride ne olduğunu görmek imkansızdı ve bu devasa, kara bulut çoğu insanı durdururdu!
Altınlı adamın ifadesi bunu gördüğünde çöktü. Soğuk bir homurtu çıkardı ve "Wang Lin'in yeri sadece bu tek koruma katmanına sahip. Bunu aştığımızda o çocuğu kolayca yakalayabiliriz!" dedi.
Yanında birkaç kişi vardı. Hepsinin yüzünde kasvetli ifadeler vardı ve karanlık buluta bakarken tek kelime edemediler.
Sun Yunshan gözlerinde alaycı bir ifade belirdi. Bu konu hakkında kız kardeşinden biraz şey öğrendi. Küçük takımların çoğu bunun liyakat kazanmak için kolay bir şans olduğunu düşündü, çünkü atalar göksel bir koruyucu göndermişti. Hepsi bu şans için savaşıyordu.
Wang Lin'in yeri hakkında haber getiren haberci, yerin güçlü bir bulutla çevrili olduğundan bahsetmişti. Ancak bu şans için savaşan insanlar buna fazla dikkat etmediler.
Hala göksel koruyucunun burada bir sorun olmayacağına inanıyorlardı.
Sun Yunshan etrafına baktı. Kendisi de dahil olmak üzere burada yaklaşık 20 kişi vardı. Çoğu Ruh Dönüşümünün erken aşamasındaydı ve sadece birkaçı Ruh Dönüşümünün orta aşamasındaydı. Sadece bir tane geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisi vardı. Tüm zaman boyunca sessiz kalan Amca Feng'di. Sun Yunshan, kendisinden çok da uzakta olmayan gri saçlı yaşlı adama baktı ve sadece üzüntü hissetti. Bu, savaşçı Encle Feng'di. Sun Yunshan'ın babasının genç çırak kardeşiydi ve Sun Yunshan'ı korumak için buraya gelmişti.
Ancak, küçük kız kardeşinin onları gizlice takip edeceğini ve kendisini böylesine korkunç bir duruma düşüreceğini asla hayal edemezdi. Ata, gizli bir büyüyle Savaşçı Amca Feng'in hafızasını bile sildi ve onu bir kuklaya dönüştürdü. Ata tarafından içine göksel bir tohum ekilmişti, bu yüzden artık hayatı ve ölümü üzerinde kontrolü yoktu.
Altınlı adam bağırdı, "Bu kara bulut sadece bir blöf! 10 numara, git ve benim için bu kara bulutu kır!"
Altınlı adamın arkasındaki erken aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin çirkin bir ifadesi vardı. Tereddüt etti ama itaatsizlik etmeye cesaret edemedi. Bir iç çekti ve saygılı bir şekilde, "Ast itaat eder!" dedi.
Bu yetiştirici dişlerini sıktı ve kara buluta doğru hücum etti. Ancak yaklaştıkça, köken ruhunu sarsabilecek baskı daha da güçlendi. Ayrıca ses dalgası büyüleri gibi yüklenen hayaletsi feryatlar da vardı.
Bu yetiştirici artıkKara buluttan 10.000 fit uzaktayken içeri girdi. Kendini devam etmeye zorlarsa kesinlikle öleceğini hissetti!
Yetiştiricinin durduğunu gördüğünde, altın giysili adamın yüzü düşmanlıkla doldu. Soğuk bir tonda bağırdı, "10 numara, bir emre itaatsizlik etmeye mi cesaret ediyorsun!?"
Yetiştiricinin yüzü bunu duyduktan sonra düzeldi. Bir iç çekti ve şöyle düşündü, "Unut gitsin. İnsan hayatına zar zor benzeyen bu hayat sona ermeli. Burada ölebilirsem, bu işkenceden kurtulmuş olurum!"
Bir adım atıp bir meteor gibi ileri atılırken derin bir nefes verdi!
Bir göz açıp kapayıncaya kadar kara bulutun 10.000 fit yakınına girdi ve tam bu anda kara bulut aniden hareket etti.
Kara bulut öfkeli dalgalar gibi yükseldi ve dışarı doğru genişlemeye devam ederken mantar benzeri şekiller oluşturdu.
Keskin feryatlar gökyüzünde yankılandıkça daha da güçlendi. Bulutlar çalkalanırken, içeriden bir dizi gök sarsıcı kükreme geldi. Aynı zamanda, kara bulut hızla dünyayı yutabilecek büyük bir ağza dönüştü. Yetiştiriciyi tereddüt etmeden yuttu ve geride hiçbir şey bırakmadı.
Yetiştirme birliğinin neredeyse tüm yetiştiricileri bundan şok oldu. Çok uzakta olmalarına rağmen, kara bulutun hemen yanındaymış gibi hissettiler. Giysileri anında terle ıslandı. Sanki kara bulut tarafından yutulan tek kişi 10 numara değilmiş gibiydi.
Sakin göksel koruyucunun gözleri, kara buluta dikkatlice bakarken aniden parladı ve şaşkın bir ifade ortaya çıktı.
"Takım... Takım Kaptanı, bu kara bulut..." Altın giysili adamın yanındaki bir adam korkuyla doluydu.
Altın giysili adamın ifadesi daha da karardı. Çok uzakta olmayan yaşlı adamı işaret etti ve "3 numara, sen git!" dedi.
Bu beyaz saçlı yaşlı adam, Sun Yunshan'ın savaşçı amcasıydı. İfadesi şaşkınlıkla doluydu. İleriye doğru adım atarken tek kelime etmedi.
Sun Yunshan yumruğunu sıktı. Sonra Savaşçı Amcası Feng'in gidişine baktı ve kalbi kanadı.
Yaşlı adam, kara buluttan sadece birkaç adımda 10.000 fit uzağa ulaştı. Tam devam etmek üzereyken, kara bulut aniden hızlandı ve çalkalandı. Bir anda, kara bulut ikiye ayrıldı ve ortada açık bir yol bıraktı.
Soğuk görünümlü genç bir adam adım adım dışarı çıktı. Yaşlı adama baktıktan sonra yetiştirme birliğinin insanlarına baktı. Sonra sakin bir şekilde, "Atalarım herkesi memnuniyetle karşılıyor!" dedi.
Altın giysili adamın ifadesi aniden değişti ve bağırdı, "3 Numara, onu öldür! Bu yolu kullanarak girebiliriz!"
Soğuk görünümlü genç adam On Üç'tü. İfadesi hiçbir duygu olmadan nötrdü. Yaşlı adama gelince, bir anda On Üç'e doğru koştu.
Ancak, tam yaklaşmak üzereyken, bir kara bulut teli aniden dışarı fırladı. Yaşlı adamı çevreledi ve onu kara bulutun içine geri çekti. Yaşlı adam iz bırakmadan kayboldu.
Bu sahne, ekim birliği insanlarının kalplerine sertçe vuran bir çekiç gibiydi. Bu özellikle doğruyduSun Yunshan'ın gözleri kızarırken.
Thirteen sağ elini uzattı ve "Bu taraftan!" dedi.
Bununla birlikte arkasını döndü ve uzaklaştı.
Altınlı adamın ifadesi belirsizlikle doluydu. Bilinçaltında siyahlı adama baktı ve kalbi daha sakin hissetti. Alaycı bir şekilde sırıttı ve "Hadi gidelim. Bu Wang Lin'in kolunda ne gibi numaralar sakladığını görmek istiyorum!" dedi.
Grup hızla ileri uçtu ve kara bulutun açtığı yolda ilerlemeye devam etti.
İçeri girdiklerinde, arkalarındaki yol kara bulut tarafından yavaşça kapatıldı.
Kısa bir uçuş süresinin ardından, altınlı adam aniden durdu. Gözleri şokla doldu ve ifadesi çok çirkinleşti. Arkasındaki insanlar önlerinde gördükleri şey karşısında şaşkına dönmüşlerdi.
Önlerinde beliren şey, çok sayıda insanı olan devasa bir kabileydi. Bu anda, hepsi başlarını kaldırdı ve onlara soğuk bakışlarla baktı.
Bu sayısız insanın bakışları, yetiştirme birliğindeki insanlara yöneldi. Yetiştirme seviyeleri yüksek olmasına rağmen, hala şoktaydılar. Kabilenin merkezinde beş kilometrelik bir yarıçapta açık bir alan vardı. Merkezde uzun bir kule vardı. Kuleden yayılan güçlü bir ihtişam duygusu alanı çevreliyordu.
Bu insanlar bu baskı altında nefes alamıyormuş gibi hissediyorlardı.
On üç kişi boş alanın dışında durdu ve saygıyla, "Ata, misafirleri buraya getirdim!" dedi.
"Diğer yetiştiriciler öldürme niyetiyle dolu geldiler. Hepinizi gücendirmiş olabilir miyim?" Wang Lin'in sesi kuleden yavaşça geldi. Tonu mütevazı olsa da, sesinin arkasında şeytani bir güç varmış gibi görünüyordu. Sesi yavaşça tüm Ruh Arındırma Kabilesi'ne yayıldı.
Wang Lin, dağılmış şeytan üzerindeki izi giderek güçlendirirken, Göksel Şeytan Sesi büyüsünün parçalarını yavaş yavaş öğrendi. Bu anda, büyü sesle yayıldı. Siyahlı adam dışında, yetiştirici birliğinde herkesin aklı büyüyle doluydu.
Siyahlı adamın yetiştirici seviyesi oldukça yüksekti, bu yüzden bu sesin içinde kaybolmadı. Kuleye bakarken gözleri çok parlaklaştı. Yüzü bir kez daha şaşkınlık ve belirsizlik gösterdi.
Altınlı adamın köken ruhu titredi. Gözlerinde istemsizce bir şaşkınlık belirtisi belirdi ve bilinçaltında, "Sen kimseyi gücendirmedin..." dedi.
"Eğer durum buysa, hepiniz hala beni belaya bulaştırmak için fazla küstahsınız!" Wang Lin'in sesi soğuk niyetiyle doluydu.
Bu anda, Ruh Arıtma Kabilesi'nin tüm üyeleri, "Küstah!" diye bağırdı.
Ruh Arıtma Kabilesi'ndeki herkes aynı anda bu kelimeyi söyledi ve ses, kara buluttan gelen feryatla birleşti. Bu, yetiştiricilerin kulaklarına indiğinde kükreyen gök gürültüsünden bile daha yüksekti. Sanki sayısız keskin kılıç kalplerine saplanmış gibiydi. Kulaklarının uğuldamasına ve köken ruhlarının titremesine neden oldu!
Kan, düşük gelişim seviyelerine sahip birkaç kişinin ağzından doğrudan akıyordu. İçlerininsarsıldı ve köken ruhları yaralandı. Bu haykırış herkesin zihnini de temizledi.
Altınlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Bilinçaltında geri çekildi ve yüzü şokla doldu.
Eğer böyleyse, çevredeki yetiştiriciler ondan bile daha kötü durumdaydı. Her biri soğuk havayı içine çekti. Kalpleri şokla doldu ve işlerin iyi olmadığını anladılar.
Sun Yunshan'a gelince, kalbindeki heyecan şoktan çok daha ağır bastı. Kalbinde gizlice bağırıyordu!
"O, gerçekten o!"
Altınlı adam geri çekilirken, "Göksel Muhafız, saldır!" diye bağırdı.
Bunu söyledikten sonra, siyahlı adamın gözleri aniden parlak bir şekilde parladı. İleri adım attı ve tek adımda kulenin üzerine ulaştı. Sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve onu yere çarptı!
Bu çarpma, bir dağı yukarı çekme gücünü içeriyor gibiydi. Gökyüzünde altın bir sembol belirdi ve kuleye doğru hücum etti. Kulenin içinden soğuk bir homurtu geldi, sonra Wang Lin'in figürü çıktı. Eli siyah bir ışık salıp göğe uzanırken başını bile kaldırmadı. Sakin bir şekilde, "Benim için aşağı in!" dedi.
Eli uzandıktan sonra, altın sembolde aniden çatlaklar belirdi. Bir dizi çıtırtı sesinin ardından, altın sembol çöktü. Siyahlı adamın ifadesi aniden büyük ölçüde değişti ve ilk kez yüzü dehşetle doldu. Kaçmak istedi, ancak bedeni hemen yaşam gücünü çalabilecek bir güç tarafından yakalandı. Acımasızca gökyüzünden aşağı çekildi.
Yüksek bir gümlemeyle, siyahlı adamın bedeni yere çarptı.