Bölüm 2024 - Öfkeyle Dolu (3)
Wang Lin'in kükremesi yayıldı ve imparatorluk şehrinin küçük bir bölümünü kapladı. Bunu duyan herkesin kalbini şok etti ve yüzleri dehşetle doldu.
Şu anda, insanların çoğu ziyafete gitmişti, ancak gitmeye hak kazanmamış daha da fazla insan vardı. Töreni şehrin içinden izlemek için yarını beklemek zorundaydılar.
Bu nedenle, etrafta hala üç klandan birçok insan vardı ve müzik sesleri yankılanıyordu. Moraller yüksekti ve atmosfer çok neşeliydi. Ancak, Wang Lin "Ye Dao! Seni öldüreceğim!" çılgınca ulumasını çıkardığında herkesi şok etti ve müzik aniden durdu.
Canlı atmosfer ve neşe dağıldı ve yerini ölüm sessizliğine bıraktı. Sadece parlak ve renkli ışıklar hala göz kamaştırıyordu, ancak havada soğuk bir niyet vardı!
"Bu kimin sesi!?!"
“Ye Dao… Ye Dao… Bu Antik Dao İmparatoru’nun adı değil mi!?!”
“Bu kişi… Antik Dao imparatorluk şehrinde böylesine küstahça sözler söylemeye cesaret mi ediyor?” Kısa bir sessizlik anından sonra, Wang Lin’in ulumasının dokunduğu alan şok çığlıklarıyla örtüldü.
Antik Dao Tapınağı’nın içinde, Xuan Luo’nun komutasındaki dokuz kişi ona en yakın olanlardı. Gözlerini şok içinde açtılar ve Antik Dao Tapınağı’nın arkasındaki Wang Lin’in vadisine doğru baktılar!
Antik Dao Tapınağı’nın merkezinde, tamamen mühürlenmiş bir alan vardı. Xuan Luo, gözleri kapalı bir şekilde sakin bir şekilde oturuyordu. Reenkarnasyon zamanının çok uzakta olmadığını hissedebiliyordu. Wang Lin’e reenkarnasyondan önce güçlü bir inanç hazinesi geliştirmek istiyordu!
Önünde beş renkli bir kılıç yüzüyordu. Bu kılıç çok garipti - dört bıçağı vardı. Kılıca benzemiyordu, daha çok bir çatala benziyordu. Kenarda bile, her an ortaya çıkabilecek gibi görünen gizli bir beşinci bıçak vardı.
Xuan Luo ara sıra beş renkli kılıcı çevreleyen bir ağız dolusu yeşil gaz tükürürdü.
"Bu kılıcı çok uzun zamandır rafine ediyorum ve şimdi dört bıçak ortaya çıktı. Kritik bir an, ancak beşinci bıçak ortaya çıktığında, Wang Lin için güçlü bir hazine olacak." Xuan Luo gözlerini açtı ve gülümsedi. İfadesinde bir parça gurur bile vardı.
Wang Lin'den hediyeyi Antik Dao İmparatoru'na göndermesini istedikten sonra, onun için bir inanç hazinesi rafine etmek üzere kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye girmişti. Wang Lin'in öğretmeni olduktan sonra bile ona hala güçlü bir hazine vermediğini hissetti ve Wang Lin'e bir tane borçlu olduğunu hissetti. Kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye girmeyi seçmişti ve ilahi duyusunun büyük bir kısmı kılıcın etrafında gizlenmişti, bu yüzden ilahi duyusunu kısa bir süre içinde geri çekemezdi. Ancak, gözlerini açtığı anda, vadideki ahşap evden dünyayı yok etmek isteyen çılgın bir kükreme duydu!
Bu kükreme, dünyayı sarsabilecek bir öldürme niyetiyle doluydu ve o kükremedeki kelimeler Xuan Luo'yu tamamen ürküttü.
Birden ayağa kalktı ve arkasına baktım. Bakışları dağları delebiliyor ve ahşap evin içindeki her şeyi görebiliyor gibiydi.
"Ne oldu lan!?" Xuan Luo kalbinin düştüğünü hissetti ve büyük bir şey oluyormuş gibi hissetti. Kolunu salladı ve hemen ilahi duyusunu geri çekti. Ancak kılıç, rafine olma sürecinde kritik bir ana ulaşmıştı, bu yüzden ilahi duyusunu geri çekmesi yarım tütsü kadar zaman alacaktı.
Endişeli hisseden Xuan Luo, Antik Dao Tapınağı'ndaki dokuz takipçisine hemen bir mesaj gönderdi.
"Sebebi bulmak için Wang Lin'in yerine git. Ben oraya varana kadar onu dengelemelisin!! Bu konuyu büyük bir mesele haline getirme!!"
Ahşap evin içinde, Wang Lin'in kükremesi yankılanırken, sayısız dalgalanma yankılandı ve alana yayıldı. Bu dalgalanmalar Wang Lin'in çılgın ulumasını, Antik Dao İmparatoru'nu öldürme inancını ve ayrıca vücudunun içindeki yıkıcı gücü içeriyordu!
Kükreme yankılanırken, Wang Lin'in oturduğu ahşap yatak toza dönüştü. Ahşap sandalye, masa ve tüm ev toza dönüştü. Dalgalar yankılandıkça, vadinin içinde büyük bir fırtına oluştu.
Fırtına vadiyi süpürürken, ağaçlar, çimenler, taş masa, nehir ve vadinin içindeki her şey küle döndü. Fırtına hepsini gökyüzüne süpürdü!
Wang Lin fırtınanın ortasında yüzüyordu. Saçları dağılmıştı ve gözleri anormal derecede kırmızıydı. Korkunç bir öldürme niyeti yayıyordu. O... delirmişti!!!
Şimdi olduğu kadar hiç çılgına dönmemişti. Sanki kalbi bir bıçakla kesiliyormuş gibiydi!
Önünde, beş elementli gerçek bedenindeki metal özü öfkesi yüzünden aniden çöktü. Sonra metal özü gerçek bedeni aniden oluştu!
Metal özü gerçek bedeni belirdiğinde, gerçek beden havaya uçtu ve beş elementli gerçek bedenin geri kalanı da havaya uçtu. Beş element, Wang Lin'in önünde birleşerek tam bir beş elementli gerçek beden oluşturdu!!
Beş elementli gerçek beden beş renkli bir ışıkla kaplıydı. Gözleri kapalıydı, ama şimdi aniden gözlerini açtı ve onlar da delilikle doluydu.
Wang Lin havaya sıçradı ve saçları rüzgarsız hareket etti. Sağ eli beş elementli gerçek bedenine doğru uzandı. Beş elementli gerçek beden sıçradı ve Wang Lin ile birleşti. Bu anda, Wang Lin bir kükreme daha çıkardı.
Kükredikçe, yetiştirme seviyesi geç aşama Boşluk Sıkıntısı'ndan zirve Boşluk Sıkıntısı'na yükselmeye başladı! Bu, Wang Lin'in gelecekteki yetiştirme yolu hakkındaki spekülasyonunun doğru olduğunu doğruladı!
Bu onu çok mutlu etmeliydi, ama şu anda, Wang Lin yetiştirme seviyesindeki bu değişikliği hissetmiyordu. Aklındaki tek düşünce saraya giden yolu katletmek, Antik Dao İmparatoru'nu öldürmek ve Wan Er'i geri çalmaktı!!
Vücudu şiddetli bir aura ile çevriliydi ve elini vadiye doğru salladı. Tüm dünya titredi ve tüm Antik Dao Dağı sallanıyor gibiydi. Yeraltındaki mağarada, Wang Lin'in Büyük Empyrean Güneşi ve Göksel Atalar başı havaya uçtu. Bir çatlak belirdiMağaranın üstüne çıktı ve Wang Lin'in Büyük Empyrean Güneşi, başı çatlaktan dışarı çıkardı!
Ancak, tam bu anda, Xuan Luo'nun mesajını duyan dokuz kişi geldi. Dokuz ışık huzmesi gökyüzünü deldi ve vadinin üstüne ulaştı.
Bir bakışta, bu yerin harabeye döndüğünü görebiliyorlardı. Çatlağı ve burayı süpüren fırtınayı gördüler. Fırtınanın içinde Wang Lin vardı; saçları dağılmıştı ve şok edici bir öldürme niyeti yayıyordu!
"Genç Efendi!! Sen..."
"Ne oldu? Genç Efendi, lütfen sakin ol!"
"Dokuzumuz Lord Xuan'ın emri altında soruşturmak için geldik. Genç Efendi, lütfen bize söyle."
Dokuz kişi şok olmuştu ve ellerini Wang Lin'e doğru kenetlediler.
Fırtınanın içinde, Wang Lin'in gözleri soğuktu ve sağ eli bir kez daha yere doğru uzandı. Bir kükreme daha çıkardı ve çatlak daha da açıldı. Siyah beyaz bir ışık huzmesi dışarı fırladı ve anında Wang Lin ile birleşti. Göksel Atanın başı altın bir ışık huzmesi olarak uçup gitti ve Wang Lin'in depolama alanına kaldırıldı.
Tüm bunları yaptıktan sonra Wang Lin aniden döndü ve Antik Dao imparatorluk şehrine kilitlendi.
"Ye Dao!" Wang Lin dişlerini sıktı ve dokuzuna bile bakmadı. Saraya doğru baktı ve gök gürültüsü gibi saraya doğru yürüdü.
Ancak, Wang Lin hareket ettiği anda, dokuzunun ifadeleri değişti ve Wang Lin'in önüne geçip onu engellediler. Yedisi mühürler oluşturdu ve Antik Dao Tapınağı'ndan bir gaz yayıldı. Bu gaz büyük bir oluşuma dönüştü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Dokuzu Wang Lin'i durdurmak için Antik Dao Tapınağı'nın oluşumunu açmaktan çekinmedi!
Wang Lin'in figürü bir an durakladı ve yukarı baktı. Kan çanağına dönmüş gözleri korkunç bir öldürme niyetini ortaya koyuyordu!!
"Beni durdurmaya mı cüret ediyorsun!?"
En yüksek yetiştirme seviyesine sahip yaşlı adam Wang Lin'e gözlerinde korkuyla baktı. Kafa derisi uyuşmuştu, ellerini birleştirdi ve "Genç Efendi, lütfen sinirlenmeyin. Genç Efendi'nin kalması için Lord Xuan'ın emrini yerine getiriyoruz. Lord Xuan geldikten sonra bir karar verilebilir." dedi.
"Öğretmen Xuan Luo..." Wang Lin'in kafasında bir acı saplandı. Xuan Luo'nun Antik Dao'nun koruyucusu olduğunu ve hatta şu anki Antik Dao İmparatoru'nun Xuan Luo tarafından seçildiğini biliyordu, ancak şimdi...
"Çıkın beni!!" Wang Lin'in gözleri kararlılıkla doluydu. Xuan Luo gelmeden önce Antik Dao İmparatoru'nu öldürecekti, böylece öğretmeni için işleri çok zorlaştırmayacaktı!
Bu Wang Lin'in tek yoluydu!
Wang Lin'in arkasında Büyük Empyrean Güneşi belirdiğinde dokuzunun ifadesi değişti. Bu güneş Gu Dao Dağı'ndakinden daha katıydı. Güneş belirdiğinde, dokuz kişinin göz bebekleri küçüldü!
"Büyük Empyrean!!!"
“Bu bir Büyük Empyrean Güneşi!!!”
“O... O aslında bir Büyük Empyrean!!” Wang Lin sağ elini kaldırıp salladığında dokuzu da inanmazlıkla doldu. Dünya sarsıldı ve Antik Dao Tapınağı etrafındaki oluşum çöktü.hiçbiri kan öksürdü ve çarpmanın etkisiyle geriye savruldu. Wang Lin onları öldürmedi. Bir ışık huzmesine dönüştü ve vadiden dışarı fırladı!
Kırmızı bir ışık huzmesi saraya doğru yol aldı!