Bölüm 740 - Eşsiz, Dao Savaşı
Xu Fenghan'ın sözleri mızrağın kaybolmasıyla kesildi.
İncecik vücudu tozdan dışarı çıktığında yüzü solgundu ve biraz üzgün bir haldeydi. Gözleri soğuktu ve çılgınca bir öldürme niyeti taşıyordu.
"Çok iyisin, çok iyisin!" Ağzından soğuk bir ses çıktı ve dişlerini gıcırdatıyordu. Birinci kademe bir yetiştirici tarafından bu kadar zorlanmak bir utançtı! Buraya yeraltındaki hazine parçaları için geldiğini unutmuştu. Aklındaki tek şey Wang Lin'i öldürmekti!
Wang Lin gizlice iç çekti. İkinci kademe bir yetiştiriciyi öldürmek çok zordu. Tüm hesaplamalar ve saldırılar göksel muhafızlara o yumruk için bir şans vermek için yapılmıştı. Eğer herhangi bir birinci kademe yetiştirici olsaydı, o saldırıyı engelleyemezlerdi. Ancak, ikinci adıma gerçekten ulaşmış sayılmayan bir Hayali Yin yetiştiricisini sadece yaralayabilirdi ama öldüremezdi.
"Bu kişi o zamanki Gök Gürültüsü Daoist'inden çok daha güçlü." Wang Lin elini salladı ve yüzeyde açığa çıkan tüm parçalar onun tarafından toplandı.
Wang Lin, Xu Fenghan'ın başının üzerindeki şeytani lotus alevine bakıyordu.
Xu Fenghan derin bir nefes aldı, sonra sağ eliyle gökyüzünü işaret etti ve sertçe şöyle dedi, "O kuklaya sahip olsan bile, Hayali Yin aşamasına ulaştığımda oluşan şeytan lotusumun daosu sayesinde, yine de küle döneceksin!"
"Şeytan Lotus Dao, ilk dönüş!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Xu Fenghan konuşmasını bitirdiğinde, şeytan lotusu yavaşça dönmeye başladı. Dönüş, şeytan alevinin anında daha yoğun hale gelmesine ve gökyüzünün yarısını kaplamasına neden oldu.
Wang Lin'in ifadesi çok ciddiydi. Bu, kendi daosuna sahip bir yetiştiriciyi görmenin nadir bir şansıydı. Şeytan lotusunun dönüşü dünyanın yerini almış gibiydi; sanki dünya dönüyordu.
Bu his çok gerçek dışıydı ama aynı zamanda son derece gerçekti. Sanki dünyada bir kum tanesi olmuş ve dünyanın dönüşü tarafından acımasızca siliniyordu.
"Dönmeye devam etmesine izin veremem!" Wang Lin'in ifadesi aniden solgunlaştı. Şeytan lotusunun kara aleviyle yarı yarıya örtülü gökyüzünde aniden gök gürültüsü yankılandı.
Bir anda, gökyüzünde bir yeraltı nehri belirdi. Bu yeraltı nehri son derece uzundu, sanki gökyüzünde aniden büyük bir nehir belirmiş gibiydi. İçeriden gelen kederli çığlıklar, sanki tüm dünya sonsuz bir kızgınlıkla doluymuş gibi görünüyordu.
Yeraltı nehri, kara alevin bölgesine sıkışarak karşıt bir güç yarattı. Bu anda, dünyanın dönüşü yavaş yavaş durdu ve Wang Lin ciddi bir ifade ortaya koydu. Kendi dao'ları olan ve onu somutlaştırabilen yetiştiriciler korkutucuydu! Wang Lin bu noktada çok netti.
Xu Fenghan yeraltı nehrine bakarken gözlerini kıstı ve yavaşça şöyle dedi, "Yani sen de kendi dao'nu somutlaştırabilirsin. Ayrıca s'yi de çizebilirsinDağdan gelen ve çok sayıda büyülü hazineye sahip olan bir oul. Tahminim doğruysa, sen de ikinci adım bir uygulayıcısın, ancak belirli koşullar nedeniyle, eğitimin Yükselen'in geç aşamasının zirvesine düştü!”
Sadece bu açıklama Xu Fenghan'ın kendini kötü hissetmesini önleyebilirdi. Aksi takdirde, bir Yükselen uygulayıcının bu kadar güçlü olabileceği gerçeğiyle gerçekten yüzleşemezdi.
“O kuklanın senin orijinal bedenin ve bu bedenin senin klonun olduğuna inanıyorum. Orijinal ruhunun orijinal bedenine geri dönmesi için çok yaralı olmalısın!” Xu Fenghan ne kadar çok konuşursa, zihni o kadar netleşti ve spekülasyonundan o kadar emin oldu.
“Bakalım daoslarımızdan hangisi daha güçlü!” Xu Fenghan'ın gözleri soğudu ve öldürme niyetiyle doldu. Başının üzerindeki lotus hemen daha da hızlı dönmeye başladı. Siyah alev, onu gören herkesin boğazının kurumasına neden olacak bir siyah alev duvarı oluşturacak kadar daha da korkunç hale geldi. Xu Fenghan bağırdı, "Şeytani alev, yan!" Alev girdabı lotus çiçeğinden ayrıldı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Girdap hızla dönerek yoğun ısı taşıyan güçlü bir rüzgar yarattı. Bu rüzgar Wang Lin'in üzerine hızla kapanan bir fırtına yarattı.
Wang Lin'in gözleri altın rengi bir parıltı saçtı. Bu savaş, Yükseliş'in son aşamasının zirvesine ulaştığından beri verdiği ilk ölüm kalım savaşıydı. Şeytani alevler yaklaşırken Wang Lin elini kaldırdı ve bağırdı, "İkinci yetenek, Yoğunlaştırılmış Nehir Ruhu!"
Yeraltı nehri hemen titredi ve içindeki tüm kızgınlık yoğunlaştı. Bu kızgınlık çok güçlüydü; Wang Lin'in Qing Lin gezegenindeki tüm ölümlülerden topladığı tüm kızgınlıktı. Tüm kızgınlık birleşerek korkunç miktarda bir şikayet oluşturdu.
Ucube kızgınlık katılaştı ve gölgeler halinde dışarıya doğru hücum etti. Her gölgenin bir ölümlü figürü vardı.
Bir anda dünyada sayısız ölümlü gölgesi belirdi. Bu anda dünya dar ve kalabalık görünüyordu.
Ancak, kızgınlığın oluşturduğu ölümlüler göz açıp kapayıncaya kadar birleştiler. Sonuç, belirli bir görünümü olmayan insan biçimli kızgın bir ruhtu!
Kızgın ruh yeraltı nehrinden doğmuştu. Göründüğü gibi, yeraltı nehri ruhun etrafına sarıldı ve şeytani alev girdabına hücum etti.
Kızgın ruh ve şeytani alev girdabı çarpıştı ve hayal edilemez bir güç yarattı. Bu anda, gökyüzünden son derece sert bir ses geldi!
Tüm gökyüzü bu güç tarafından parçalanmış gibiydi!
Yer, gücün etkisiyle şiddetle sarsıldı. Wang Lin ve Xu Fenghan'ın önünde bir çatlak belirdi ve hızla yayıldı. Sanki tüm kıta ikiye bölünüyordu!
Kızgın ruh sayısız kızgınlık ipliğine bölündü ve yeraltı nehrine geri döndü. Yeraltı nehri çöktü!
Yeraltı nehri onun daosuydu ve çöküşü, daosunun çöküşü anlamına geliyordu. Wang Lin çöküşün etkisini hissettiğinde, ifadesi hemen değiştined solgunlaştı ve birkaç adım geriye sendeledi. Şeytani alevin gücü yeraltı nehrine aktarıldı ve yeraltı nehri çöktüğünde, Wang Lin'in köken ruhuna aktarıldı.
Bu şeytani alev sanki tüm dünyayı yakacakmış gibi yanıyordu. Wang Lin'in yüzü kızardı, sonra büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve hemen öldürme niyetiyle doldu!
"Üçüncü yetenek, Yeraltı Nehrinin Gücü!" Wang Lin'in başı yukarı doğru fırladı ve parçalanan yeraltı nehrine baktı. Boyun eğmez doğası bakışlarıyla ortaya çıktı.
Asla boyun eğmeyecekti. Daosu çökerse, onu bir kez daha yeniden şekillendirecekti! Yeraltı nehri çökerse, onu bir kez daha yeniden şekillendirecekti! Şeytani alev vücudundaki gözeneklerden dışarı zorlandı. Şeytani alev görünmezdi, ancak sonra siyah gaz havaya yükseldi.
Xu Fenghan'ın ifadesi de solgundu ve o da birkaç adım geri çekildi. Dao'sunun oluşturduğu şeytani alev sönmese de, sanki üzerine yağmur yağmış gibiydi ve alevlerin yarısından fazlası sönmüştü.
Vücudu bile yeraltı nehrinden gelen öfkeli ruh tarafından aşınmıştı. Neyse ki, yetiştirdiği şey o kadar güçlüydü ki birçok denemeden sonra onu bastırabilirdi. Eğer bastırmasaydı, zihnini istila ederdi ve Wang Lin saldırma şansı bile bulamadan delirirdi.
"Dao savaşları en tehlikeli olanlardır; bu sözler yanlış değil!" Xu Fenghan, Wang Lin'i ilk kez kendisiyle aynı seviyeye getirdi.
Dao savaşları genellikle yetiştiricilerin köklerini sarsıyordu. Bu onların köken ruhu veya etleri değil, dao kalpleriydi. Hasarlı bir dao kalbinin sonuçları son derece korkutucuydu çünkü iyileşmesi son derece zordu!
Xu Fenghan, Wang Lin'in yeraltı nehrinin çöktüğünü gördü, ancak bu anda güçlü, boyun eğmeyen bir irade aslında çöken yeraltı nehrinin yeniden şekillenmesine neden oldu!
Bu sahne onu çok şaşırttı ve gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Böyle bir dao büyüsünü ilk kez görüyordu. Gözleri parladı ve şu anda geri çekilemeyeceğini biliyordu. Bu bir dao savaşıydı ve geri çekilirse sonuçları çok ciddi olacaktı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Şeytan lotusu, 100 dönüş!"
Lotus titredi ve hızla döndü. Bu anda, dünyanın döndüğü hissi bir kez daha belirdi.
Bu his o kadar korkutucuydu ki Wang Lin'in bedeni bilinçaltında geri çekildi. Geri çekilmek istemiyordu ama başka seçeneği yoktu. Geri çekilmezse dönen dünya tarafından yok edilecekmiş gibi hissediyordu.
"Daha önce Hayali Yin yetiştiricilerini öldürdüm, bu yüzden bir başkasını öldürmek imkansız değil!" Wang Lin'in sağ ayağı yere bastı ve bedeni durdu. Boyun eğmeyen bakışları doğrudan yeraltı nehrine düştü.
Bu irade aynı zamanda Wang Lin'in güvenini de içeriyordu. Bu yılmaz irade ve inancın birleşimi, yeraltı nehrinin çökmesini durdurdu. Güçlü bir emiş, içinden geldiYeraltı nehrinde!
Bu emiş son derece güçlüydü; sanki her şeyi yeraltı nehrine çekmek istiyordu. Kişi ne kadar döndürürse döndürsün, iki yıldız sisteminin kesişiminden kavranan emişten kaçamıyordu!
Bu emiş o kadar güçlüydü ki lotusun bile yavaşlamasına neden oldu. Sanki suyun içindeydi, çünkü dönüşü engellenmiş ve yavaşlamıştı.
Bu değişim Xu Fenghan'ın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Tereddüt etmeden ayağa fırladı. Lotusun üzerine oturup kendi gücünü kullanarak lotusun dönmesini sağlayacaktı.
Wang Lin ona bu şansı nasıl verebilirdi? Wang Lin hemen dışarı fırladı. Yeraltı nehrinin emişinin altında, sağ eli havaya doğru işaret etti. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu ve "Karma Kırbacı!" diye bağırdı.
Wang Lin'in kaşları arasında aniden kavisli bir çizgi belirdi. Bu ince çizgi yavaşça uzadı ve uzun bir kırbaç oldu!
Kırbaç belirdiği anda hemen sarsıldı ve şaklama sesleri çıkardı. Sayısız dalgalanmaya neden oldu ve elle tutulamayan bir nesne gibiydi. Lotus'a doğru koşan Xu Fenghan'a acımasızca vurdu!
Kırbaç sadece havaya vuruyordu ama gizemli bir şekilde Xu Fenghan'ı etkiledi. Vücudu titredi, yüzü solgunlaştı ve vücudu durakladı.
Karma Kırbacı karmaya saldırıyor!
"Bu kişinin dao kalbinde bir kusur var!" Wang Lin'in gözleri kısıldı ve tereddüt etmeden dışarı fırladı.