Bölüm 216 - Ana Beden, Görün!
Wang Lin cennete meydan okuyan boncuğa girmeden önce, insanların odaya girmesini engellemek için bazı gizli kısıtlamalar koydu. İçeri girseler bile, Wang Lin'in tüm bedeni gitmiş olacaktı, bu yüzden hiçbir şey bulamayacaklardı.
Ne de olsa, ruhu kesen Duanmu bile cennete meydan okuyan boncuğun alanının varlığını bulamazdı. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın sadece Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri vardı, bu yüzden hiçbir şey bulamayacaklardı.
Wang Lin, anne babasına ve Situ Nan'a saygılarını sundu, sonra biraz eğitim yapmak için oturdu. Sonra, Temel İnşa haplarını çıkardı, bir kenara koydu ve birini ağzına koydu.
Temel İnşa hapı ağzına girdiği anda, saf ruhsal enerjiye dönüştü. Wang Lin sakin bir şekilde antik tanrı taktiğini harekete geçirdi.
Kontrolü altında, antik tanrı taktiği tarafından emilen ruhsal enerji vücuduna girmedi, ancak karnında bir girdap oluşturdu. Temel İnşa hapından gelen son ruhsal enerji parçası girdaba girdikten sonra, aniden büyüdü ve yukarı doğru hareket etmeye başladı.
Mevcut Wang Lin artık çaylak bir yetiştirici değildi. Bu girdap tüm vücudundan geçebilseydi, Temel İnşa aşamasına girmeyi başaracağını biliyordu. Yeterli yeteneği olsaydı, girdabın bunu yapmakta hiçbir sorunu olmazdı.
Ancak, yeteneği yeterli değilse, girdabın vücudun etrafındaki yolunun içinden geçmesini zorlaştıran görünmez engeller varmış gibi görünürdü.
Vücudundaki girdap giderek daha hızlı dönmeye başladı. Girdap büyük bir ağaç gibiydi, köklerini hızla Wang Lin'in vücuduna yayıyordu.
Ancak Wang Lin'in vücudunda çok fazla engel vardı. Girdap, kıyıdaki kayalara çarpan bir dalga gibi oldu. İlk başta, birçok engeli aştı, ancak girdap kısa sürede yavaşlamaya başladı ve hatta küçülmek üzereymiş gibi hissetti. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin derin bir nefes aldı. Tek kelime etmeden bir Temel İnşa hapı daha aldı. Girdap aniden bir güç dalgası aldı ve tekrar yayılmaya başladı.
Wang Lin Temel İnşa aşamasına geçerken zaman yavaşça akıyordu. Bilinmeyen bir süre geçtikten sonra, Wang Lin 8. Temel İnşa hapını aldı ve bir gümlemeyle girdap tüm vücudundan geçti. Gözeneklerinden koyu sıvı çıkmaya başlarken vücudunu çevreleyen sayısız parlayan ışık lekesi vardı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Gözleri şimşek gibi parladı ve hemen meridyeninin neredeyse yarı saydam olduğunu ve öncekinden birkaç kat daha büyük olduğunu fark etti. Ana vücudu bile Temel İnşa aşamasına ulaştığında böyle bir şey yaşamamıştı.
Wang Lin bir süre düşündü. Tüm bunların eski tanrı taktiğiyle bir ilgisi olup olmadığından emin değildi. Sonuçta, eski tanrı taktiği ruhsal enerjiyi emen bir teknikti ve bir Temel Oluşturma hapı tıpkı daha güçlü bir pei yuan hapı gibiydi, sadece etkisi...ct sayısız kez daha güçlüydü.
Tüm bedeni yıkamak için güçlü bir ruhsal enerji patlaması, böylece beden ekime daha uygun olacaktı. Temel İnşasının gerçek anlamı buydu.
Ancak bu tür bir değişim içeride gerçekleşirken, eski tanrının beden yeniden yapılanması dışarıda bir değişimdi. Aslında, ikisi gerçekten benzerdi, yalnızca eski tanrı ruhsal enerjiyi dış bedeni değiştirmek için kullandı, böylece ruhsal enerjiyi daha iyi emdi ve daha güçlü oldu.
Kültivatörün içsel değişimi, cennetin ve dünyanın ruhsal enerjisini daha iyi hissetmekti, ancak sonunda daha da güçlenmekti.
Biri içsel ekimken diğeri dışsal beden arınmasıydı. Yollar farklıydı, ancak varış noktası aynıydı.
Wang Lin'in ana bedeni, avatar bedeninin ruhsal enerjiyi emmesini bilerek engelledi ve onu özüne itti, ancak bedeni bir kez yeniden yapılanmadan geçtikten ve başında mor yıldız belirdikten sonra, ana bedeni zaten dışsal beden arınması yolundaydı.
Avatarını oluştururken çok dikkatliydi, bu yüzden beden yeniden yapılanmasından geçmedi. Başından beri buna dikkat ediyordu, bu nedenle avatarı içsel gelişim yolunda yürüdü.
Wang Lin yeşim şişeyi aldı. Hala 5 Temel İnşa hapı kalmıştı. Bir süre düşündü, sonra hapları vücuduna attı ve tekrar gelişime başladı.
Zaman yavaşça geçti. 5 Temel İnşa hapının içindeki ruhsal enerji dışarı doğru patladı. Normal bir insan bu kadar ruhsal enerjiyi içinde tutamazdı. Eğer normal bir insan olsaydı, ölmezlerse, vücudundaki tüm ruhsal enerjiyi kaybederdi.
Ancak Wang Lin'in antik tanrı taktiği vardı, oradaki en ezici tekniklerden biri. Antik tanrı taktiğinin en az korktuğu şey ruhsal enerjiydi, ne kadar olursa olsun. 5 Temel İnşa hapı tarafından yaratılan tüm ruhsal enerji, vücuda herhangi bir zarar vermeden önce emiliyordu.
Wang Lin'in gelişimi Temel İnşa aşamasına ulaşmaktan Temel İnşa'nın erken aşamasının zirvesine kadar gitti.
Ancak Wang Lin tatmin olmamıştı. Bir süre düşündü ve bir hap fırını çıkardı. Hap fırını çok normal görünüyordu. Tek fark üzerinde sarı bir kağıt mühür olmasıydı.
Bu hap fırını Wang Lin'in Yun Fei'den aldığı, birinin üzerindeki kısıtlamayı kaldırmasını sağlamak için kullanmaya çalıştığı fırındı. Ancak, yaptığı her şey onu takip eden şeytan tarafından görüldü ve onun ölümüyle sonuçlandı.
Bu hap fırını doğal olarak Wang Lin'in eline geçti.
Daha önce analiz etmeye çalıştı ama fazla zamanı yoktu. Şu anda hapları bitmişti. Daha fazlasını yapmak için dışarı çıkması gerekecekti, bu yüzden boncuğun alanında uğraşması gereken tek konu bu hap fırınıydı.
Hap fırınına bakarken, Wang Lin'in gözleri hafifçe titredi. Wang Lin bu hap fırınının normal olmadığını biliyordu. Sadece mühürdeki kelimeler bile teninirawl.
Wang Lin bir süre düşündü. Hap fırınını alıp salladı. İçerisinden boğuk sesler geliyordu. Orada açıkça bir şey vardı.
Sese bakılırsa, içeride sadece bir şey vardı. Eğer bir hap fırınının içine yerleştirilmişse, bunun bir hap olma ihtimali yüksekti.
Birisi neden bir hap fırınına sarı bir kağıt koyardı ki? Ayrıca, bu sarı kağıdın ne faydası olabilirdi? Hap fırınını henüz açmamıştı çünkü sarı kağıdın ne işe yaradığını bilmiyordu. Kağıt bir kısıtlamaysa ve zorla açtıysa, kontrol edilemeyen bir dizi olaya neden olabilirdi.
Bir süre düşündükten sonra elini salladı ve parmağında bir parça ruh enerjisi belirdi. Bir iç çekti ve parmağını şıklattı. Ruhsal enerji parçası hızla kağıdın üzerine indi.
O anda, önünde garip bir sahne belirdi. Ruhsal enerjinin incecik parçası sarı kağıda yaklaştığı anda, aniden hızlandı ve sarı kağıda iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hap fırınını yere koydu. Elleri birçok mühür oluşturdu ve bağırdı, "Dağılın!"
Aniden, sayısız ışık noktası vücudunun etrafında uçuştu ve hap fırınına yaklaşmaya başlayan ruhsal enerji incecikleri oluşturdu. Ancak çok yaklaşmadan önce, tüm ruhsal enerji aniden hızlandı ve sarı kağıda kayboldu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu sarı kağıt gerçekten garipti, sanki ruhsal enerjiyi emmek için yapılmış gibiydi.
Aniden bir şey düşündü ve parmağını hap fırınına hafifçe bastırdı. Sarı kağıda dokunduğu anda, anormal bir şey olmadı. Kağıdı nazikçe koparmaya çalıştı, ancak kağıttan aniden hayal edilemez bir emme geldi. Wang Lin'in ruhsal enerjisi kontrol edilemez bir şekilde emilmeye başladı.
İyi ki Wang Lin çoktan tetikteydi. Emmeyi hissettiği anda elini geri çekti.
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin başka bir şey denememeye karar verdi. Hap fırınını dikkatlice aldı ve tutma çantasına geri koydu. Bu fırın gerçekten garipti. Hap fırınını ilk aldığında, tutma çantasına koyamadı ama avatarını yaptığında yapabildi.
Bu hap fırınının tüm gariplikleri Wang Lin'i çok şaşırttı.
Hap fırınını kaldırdıktan sonra Wang Lin ayağa kalktı ve cennete meydan okuyan boncuğun alanından ayrıldı.
Avluda belirdiği anda, bir şeylerin ters olduğunu fark etti. Hafif bir kan kokusu alabiliyordu. Etrafına baktıktan sonra bakışları ana kapıya kilitlendi. Kan kokusu oradan geliyordu.
Wang Lin yavaşça yürürken gözleri sakindi. Kapıda bir ruh maymununun cesedini gördü.
Ruh maymununun gözleri kocaman açık ve griydi. Vücudunda birçok yara vardı, karnında kase büyüklüğünde bir delik de vardı. Artık vücuttan kan damlamıyordu, havada sadece hafif bir kan kokusu vardı.
Wang Lin çömeldi ve sağ bacağına dokundu.Sağ bacaktaki tüm kemikler kırılmıştı. Açıkça, bu birkaç gün önce Temel İnşa hapı tarifini teslim etmek için gelen ruh maymunuydu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Ruh maymununun karnındaki yara birinin eliyle yırtılmıştı. Açıkça, amaç ruh maymununun özünü elde etmekti.
Wang Lin de böyle şeyler yapmıştı. Bir süre düşündü ve net bir cevaba ulaşabildi.
Cheng Xian'ın bununla bir ilgisi olup olmadığını bilmiyordu. Bu altı ay boyunca Cheng Xian çok hevesliydi ve ruh maymunlarıyla çok derin bir ilişkisi varmış gibi görünüyordu. Ruh maymunu Cheng Xian yerine tarifi teslim etmeye geldiğinde, Wang Lin çoktan bir şeyler döndüğünü düşünmüştü.
Başka bir şey olmasa bile, sadece Temel İnşa hapı tarifini ona teslim ettiği için, Wang Lin bunu görmezden gelemezdi.
Gizlice iç çekti. Ruh maymununa bir daha bakmadan odasına geri döndü. Bu sefer, herhangi bir ruh sıvısı içmedi ve bir kısıtlama çemberi gönderdi.
Kısıtlama çemberi yere indi ve zeminde bir dalgalanma yarattı. Yavaşça, beyaz saçlı bir genç dışarı çıktı ve göründüğü anda, bir soğuk hava patlaması serbest bıraktı.