Bölüm 1187 - Hasat
Wang Lin kaşlarını çattı ve konuşmak üzereydi.
“Ne, Yoldaş Yetiştirici memnun değil mi?” Usta Ashen Pine, Wang Lin'e bakarken ifadesi değişti.
Wang Lin sessiz kaldı.
“Yoldaş Yetiştirici Lu kabul ettiğine göre, o zaman bunu Yoldaş Yetiştirici Pang'a bırakacağım.” Usta Ashen Pine konuşmasını bitirdikten sonra yeşil giysili yaşlı kadına baktı ve ikisi mağaradan ayrıldı. Uzaktaki duvar benzeri dağ sırasına doğru koştular.
Ancak, ayrılmadan önce yeşil giysili yaşlı kadın Wang Lin'e baktı. Benzer şekilde, Usta Ashen Pine da Pang adlı yaşlı adama baktı.
İkisi de gittikten sonra, Pang adlı yaşlı adam kasvetli bir gülümseme gösterdi ve Wang Lin'e baktı. Yüzüğü parmağına çevirdi ve yavaşça, “Yoldaş Yetiştirici Lu, yetiştirmeye devam et. Bu yaşlı adam seni iyi koruyacaktır.” dedi.
Konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'i ilahi duyusuyla küstahça taradı. Wang Lin'in yaralarının gerçek olduğunu doğruladıktan sonra Wang Lin'e bakmadı bile ve mağarayı yağmalamaya başladı.
Wang Lin gözlerini kapattı ve yaşlı adamı görmezden geldi.
Zaman yavaşça geçti. Yaşlı adam üç taş odayı aradığında, coşku dolu bir ifade ortaya çıktı. Geri döndükten sonra Wang Lin'e soğukça baktı ve aniden güldü.
"Arkadaş Yetiştirici Lu, bu yaşlı adam bir zamanlar bir şey söylediğini hatırlıyor."
Wang Lin gözlerini açtı. Pang adlı yaşlı adama bakarken bakışları sakindi.
Wang Lin'in sakin gözlerini görünce, yaşlı adamın gözleri kısıldı ama hemen normale döndü. Ürkütücü bir tonla, "Bir keresinde bana dikkatli konuşmam gerektiğini söylemiştin. Dikkatsizce konuşursam, bir felakete davetiye çıkarabilirim." dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve yavaşça, "Gerçekten de bunu söyledim ve şimdi de söyleyeceğim. Dikkatsizce konuşursan, bir felakete davetiye çıkarabilirim." dedi.
Yaşlı adam çılgınca gülmeye başladı ve yüzündeki yaralar son derece vahşi görünüyordu. Wang Lin'e soğuk bir bakışla baktı ve "Yaralı olmasaydın, senden biraz korkabilirdim. Ancak şimdi hangimizin bir felakete davetiye çıkardığını görmek istiyorum!" dedi. Wang Lin'e baktı ve sağ elini ona doğru indirdi!
Saldırmak için şimdiye kadar beklemesinin nedeni, Usta Ashen Pine ve yeşil giysili yaşlı kadının biraz mesafe kazanmasını sağlamaktı. Kadının fark edebileceğinden korkuyordu.
Wang Lin'in gözleri hala su kadar sakindi. Yaşlı adamın sağ eli yaklaştığı anda, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Sol eli şimşek gibi hareket etti ve yaşlı adamın sağ elini kavradı, sonra acımasızca sıktı!
Çıtırdayan bir ses yankılandı ve yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü. Elinden acı geliyordu, ancak kalbindeki dehşetle karşılaştırıldığında önemsizdi.
"Sen!!" Pang adlı yaşlı adam hemen geri çekildi ve bir büyü kullanmak üzereydi. Ancak, bu anda Wang Lin dışarı fırladı ve sağ eli bir yumruk zorladı. Güçlü bir kuvvet ıslık çalarak öne doğru geldi.
Yaşlı adam Wang Lin'e çok yakındı ve bu nedenle hiç kaçamadı. Wang Lin'in yumruğu yaşlı adamın göğsüne bir gürültüyle indi.
Yaşlı adam öksürdüKanını akıttı ve gözleri inanmazlıkla doldu. Vücudu bir et ve kan yığınına dönüştü ve köken ruhu çığlık atarak kaçtı. Korkuyla doldu; korkmuştu!
Karşısındaki kişinin yaralanmayacağını asla beklemezdi! Kaçmak üzereyken Wang Lin sağ elini kaldırdı ve bir demir kılıç belirdi. Hiç tereddüt etmeden aşağı doğru savurdu!
Bir kılıç enerjisi parıltısı oldu, sonra yaşlı adamın köken ruhu ikiye bölündü ve bir çığlık attı. Wang Lin elini salladı ve yaşlı adamın köken ruhunu yakaladı. Eli köken ruhunun yarısını ezdi ve köken enerjisi dağılmadan önce Wang Lin onu içine çekti. Kök ruhunun diğer yarısı neredeyse şeffaftı, ancak kaçmaya cesaret edemedi. Wang Lin'in elinde demir kılıç ona doğrultulmuş halde döndü.
Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin hiç vakit kaybetmeden öldürücü vuruşu yapmıştı. Yaşlı adam hazırlıksızdı, büyülerini ve sihirli hazinesini işe yaramaz hale getirdi. Wang Lin, "Depolama alanını aç ve seni öldürmeyeceğim!" derken gözleri soğuktu.
Yaşlı adamın köken ruhu çok zayıftı ve çoktan dağılıyormuş gibi hissediyordu. Wang Lin şu anda inanılmaz derecede güçlü görünüyordu.
Wang Lin'in söylediklerinin doğru mu yoksa yalan mı olduğunu anlayamıyordu. Yalansa ölürdü ama doğruysa hâlâ yaşama şansı vardı. Dişlerini sıktı ve depolama alanını açtı.
Wang Lin demir kılıcını salladı ve yaşlı adamla depolama alanı arasındaki bağlantıyı kesti. Sonra depolama alanının içindeki her şeyi aldı.
Sonra yaşlı adamın köken ruhuna soğukça baktı ve gözlerinde öldürme niyeti parladı.
Pang'ın köken ruhu adlı yaşlı adam hemen bağırdı, "Beni öldürmeyeceğine söz vermiştin!"
Wang Lin, sağ eliyle köken ruhunu kavradığında ve zayıflamışken yaşlı adamın anılarını zorla aradığında soğuk bir homurtu çıkardı. Bir an sonra, ölüme yakın olan köken ruhunu depolama alanına koydu.
Bu yaşlı adamı öldürmeye gerçekten karar vermemişti. Eğer bu yaşlı adamın ölümü Usta Ashen Pine'ın gardını yükseltirse, Wang Lin'in planını mahvedeceği için buna değmezdi.
"Bu kişinin Usta Ashen Pine ile çok yakın bir ilişkisi var, bu yüzden Usta Ashen Pine onun yaşam jetonuna sahip olabilir. Öldüğünde, Usta Ashen Pine hemen anlayabilir." Wang Lin emin değildi ve bunu yaşlı adamın hafızasında görmemişti. Ama her zaman dikkatli davranmayı tercih ederdi.
Biraz hesapladıktan sonra, Wang Lin yavaşça depolama alanını açtı ve yaşlı adamın eşyalarını aradı. Yaşlı adam bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiydi, bu yüzden çok sayıda hazinesi vardı. Yüz binlerce göksel yeşim taşı vardı ve hatta 50.000 ila 60.000 köken kristali vardı.
Bunların dışında, çok miktarda ot ve hap tarifi vardı. Bu yaşlı adam bu gezi için tamamen hazırlıklıydı.
Bunların hepsi ikincildi. Wang Lin esas olarak yeşimleri aradı. Yeşimlerin arasında iki harita ve burayı terk etmek için bir ilahi buldu.
İki harita da t ile ilgiliydi.Yedi Renkli Diyar. Bazı rotalar işaretlenmişti, sis canavarlarına göksel yeşimler yedirip köken kristalleri elde edebileceğiniz yerler de dahil. Çok detaylıydı.
Ne yazık ki, Wang Lin yaşlı adamın anılarında Usta Ashen Pine'ın gerçek amacını bulamadı. Yaşlı adam bile orada mühürlenmiş çok sayıda canavar ruhu olduğunu biliyordu.
Bunun dışında, Wang Lin Yedi Renkli Diyar hakkında başka şeyler de öğrendi.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin yaşlı adamın Wang Lin için bu mağaradan aldığı şeyler de dahil olmak üzere her şeyi incelemeye devam etti. Çok sayıda hap vardı ve Wang Lin'in dikkatini çeken şey kısa bir kılıçtı!
Bu kısa kılıç üçüncü taş odadaki bir canavar iskeletine saplanmıştı.
Sağ elini salladı ve gümüş bir ışık parıltısıyla kısa kılıç belirdi. Yaşlı adam onu ​​yeni elde etmişti ve Wang Lin'e geri vermeden önce inceleme şansı bile bulamamıştı. İlahi hissi kısa kılıcın yanından geçtiğinde, ondan alışılmadık bir aura fark etti. Tanıdık gibi hissetti, ancak ne olduğunu hatırlayamadı. Ancak, kılıçta bir mühür vardı. Açık değilse, tam gücünü bilmek imkansızdı.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin üçüncü odaya geldi ve yerde canavar iskeletini gördü. Bu canavar çok büyük değildi, sadece bir insan büyüklüğündeydi ve bir geyiğe benziyordu.
Kemikleri tamamen siyahtı ve birçoğu toza dönüşmüştü. Daha yakından baktığında, toz yakın zamanda belirmişti. Yaşlı adamın kılıcı alırken bunu yaptığı açıktı.
Canavar kemiğine bakan Wang Lin yavaş yavaş kaşlarını çattı. Bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti. Böyle bir mağarada neden bir geyik vardı? Ayrıca, hala mühürlü olmasına rağmen bu kısa kılıcın sıradan olmadığını görmek kolaydı. Mühür açıldığında, gücü hayal edilemez olurdu. Yine de böyle bir hazine bu geyiğe saplanmış ve burada bırakılmıştı. "Bu yer Sima Mo'nun mağarası olmadığına göre, o zaman kimin mağarası..." Wang Lin yaşlı adamın anılarını araştırmış ve bunun Sima Mo'nun mağarası olmadığını bulmuştu. Usta Ashen Pine onu gerçek mağaraya götürmeyi asla düşünmemişti.
Bu sadece Usta Ashen Pine'ın rastgele bulduğu bir mağaraydı.
Sima Mo'nun bu topraklarda gerçekten bir mağarası vardı, ama burası değildi. Wang Lin artık gerçek yerini biliyordu.
Yerdeki canavar iskeletine bakan Wang Lin odadan çıkmadan önce uzun süre düşündü. Hiçbir ipucu yoktu ve daha fazlasını analiz edemedi. Kısa kılıcı kaldırdı ve gitmek üzereydi.
Sonra Wang Lin'in adımları sanki bir şey düşünmüş gibi aniden durdu. Yere baktı. Köşede, et ve kan yığınının içinde bir yüzük vardı.
Wang Lin bu yüzüğün yaşlı adamın canavar hazinesi olduğunu hatırladı. Yedi Renkli Diyar'dan elde ettiği bir şeydi, ama Wang Lin onu kullanmadan önce onu anında öldürmüştü. Wang Lin'in sağ eli uzandı ve yüzük eline uçtu. Kanı sildikten sonra Wang Lin div ile taradıine sense ve ifadesi hafifçe değişti.
Bu yüzükte toplam dokuz katmandan oluşan bir mühür vardı. Pang adlı yaşlı adam yedi katmanı açmış ve yüzüğün kısmi kontrolünü ele geçirmişti. Ayrıca sekizinci katmanın yarısından fazlasını kırmıştı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin üzerindeki izi sildi ve kendi izini koydu, sonra dikkatlice baktı. Kısıtlamalar hakkındaki bilgisiyle, mührün geri kalanını kırmak zor olmayacaktı. Sol eli bir mühür oluşturdu ve bir kısıtlama gönderdi. Yüzüğün üzerine düştüğü anda, çoğunlukla kırılmış sekizinci katman parçalanırken patlama sesleri yankılandı. Yüzük beklenmedik bir şekilde beş renkli bir parıltı yaydı ve beş ışık huzmesi Wang Lin'in etrafında döndü.
Bu beş ışık huzmesi çok güçlü bir kalkan oluşturdu. Wang Lin'in etrafında dönerken, tüm büyülerin yaklaşmasını önleyebiliyorlardı.
"Pang adlı yaşlı adam sekizinci mührü açmış olsaydı, onu bu kadar çabuk öldürmezdim." Bir düşünceyle, beş ışık huzmesi tekrar halkaya girdi ve Wang Lin onu kaldırdı.
Derin bir nefes aldı ve mağaranın dışına baktı. Gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Mağaradan fırladı ve onları kovaladı! Hareket ederken, ilahi duyusunu yaymadı; sadece vücudunun etrafına sarılı tuttu. Hissettiği garip bir bağlantıyla vadide ilerledi.
Usta Ashen Pine, Wang Lin'in yolunu görseydi, şok olurdu. Bu rota, yeşil giysili yaşlı kadınla birlikte gittiği rotanın aynısıydı!
"Ben, Wang Lin, sana nasıl olur da dağılmış şeytan zırhımı bedavaya giydiririm?"