Bölüm 1957 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (7)
Empyrean Denemesi'nde, altın ışık 11. saraydan yayılırken, Wang Lin dışarı çıktı. Yüzü solgundu ve hemen altın ışığın içine oturdu. 11. sarayın içinde olan her şey zihninde tekrarlandı.
Yeşil Şeytan Akrep ortaya çıkan ilk ruhtu ve ondan sonra, arada hiçbir kesinti olmadan sekiz yabancı ruh daha belirdi. Wang Lin ruh zırhını hemen giymemiş olsaydı, 11. sarayı geçmek zor olurdu!
Özellikle, bir gezegen büyüklüğünde dev bir fil olan son ruh büyük bir güce sahipti!
Wang Lin, dokuz yabancı ruhun orijinal bedenlerine uymayan ancak yine de son derece güçlü olan illüzyonlar olduğunu hissedebiliyordu. Her biri Empyrean Exalt seviyesinin zirvesindeydi ve son dördü sıradan Yükselen Empyrean'larla savaşacak kadar güçlüydü!
Wang Lin'in boşa harcayacak zamanı yoktu. Ruh zırhını giydikten sonra bir zaman sınırı vardı, bu yüzden 11. katı bitirdikten hemen sonra kullanımını uzatmak için ruh zırhını çıkardı.
11. saraydan çıktığında, saraydan yayılan altın ışıkla birlikte Wang Lin'in zihninde görkemli bir ses belirdi.
Bu ses dışarıdakiler tarafından duyulmuyordu, sadece o duyabiliyordu.
"Ben Lian Yunjue'yum ve ilahi hissim Empyrean Denemesi'nde burada bırakıldı. Ayrıca büyümü, Sekiz Aşırı Dao'yu burada bıraktım. Eğer gelecek nesil kaderdeyse, onu burada elde edebilirler...
"Sınavımı geçtin ve bu nedenle Aşırı Ateş Dao'mu elde edebilirsin! Bu bir büyü, öz veya dao büyüsü değil; benim tarafımdan yaratılmadı, Ebedi Tanrı aleminden miras kaldı..."
Ses Wang Lin'in zihninde yankılanırken, zihninde bir görüntü belirdi. Bir avuç vardı, ancak içinde ateş izi yoktu. El yükseldi ve parmağının etrafında yeşil duman belirdi. Duman parmağı dokuz kez çevreledi ve dokuz duman halkası oluşturdu. Duman halkaları büyüdü ve korkunç bir aura yaydı!
Wang Lin, zihninde görüntü ve ses belirirken gözleri kapalı bir şekilde altın ışığın içinde oturdu. Bunu daha önce görmüştü ve hatta kullanmak için boşluktaki avatarını ödünç almıştı.
Ama şu anda, avatarından gelen gücü hiç ödünç almamıştı. Sağ elini bilinçaltında kaldırdı ve yeşil duman parmağını çevreledi!
Bu sahne aşağıdaki tüm yetiştiricileri şok etti!
"Gerçekten 11. sarayı geçti!"
"Yükselen Empyreanların çoğu 11. sarayı geçemez. Beşinci saraydan geçti ve çok kısa bir sürede 11. saraydan geçti!"
"Artık sınırını tahmin edemiyorum..." Wang Lin 11. saraydan geçtikten sonra, Empyrean Exalts'tan tamamen ayrılmıştı. Aşağıdaki Empyrean Exalts, yoğun bulutlar nedeniyle Wang Lin'in parmağının ucundaki yeşil dumanı bile göremiyordu. Ama Snow Rain ve arkadaşları bunu açıkça gördü!
Üçünün de Wang Lin'e baktıklarında karmaşık ifadeleri vardı, ürkmüş hissediyorlardı.
“11. saraydan ilk denemede geçmek… O yeşil dumanı gördüm,n Yükselen Empyrean Cai Wei. Açıkça Sekiz Aşırı Dao'dan gelen Aşırı Ateş!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Biz de onun bizimle aynı olduğunu düşünmüştük ama 11. sarayı geçme gücüne sahip olmasını beklemiyordum... Yükselen Empyreanlar arasında, her saray arasındaki boşluk aşırı büyüktür!"
Üçü de düşündü ve sessizce iç çekti. Üçünün aksine, uzakta, Yükselen Empyrean Küçük Çocuk'un ifadesi sürekli değişiyordu. Wang Lin'e gözlerinde nefretle baktı.
"11. saray... Kahretsin, o zamanlar oradan geçmem uzun zaman aldı. Ayrıca Göksel Ata'nın büyüsünü de elde etti!!! Ve ben geçtikten sonra elde edemedim...
"11. saray onun sınırı olmalı. 12. saraydan geçmesi imkansız. Sayısız yıl boyunca, Yükselen Empyrean Cai Wei bile 12. sarayda durduruldu! Sadece Yükselen Empyrean Ming Dao geçti!
“Bu kişi kesinlikle geçemez!” Yükselen Empyrean Küçük Çocuk Wang Lin'e bakarken, kalbinde nadir görülen bir kıskançlık izi belirdi.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin gözlerini açtı ve parmağındaki yeşil duman halkalarına baktı. Gözlerinde bir soğukluk parladı ve sonra yeşil duman dağıldı. Yukarı baktı ve bir kez bile aşağı bakmadı, ancak tüm yetiştiriciler kalplerinin titrediğini hissetti. Kendisinin çok yukarısındaki 12. saraya baktı!
“Kar Yağmur Yükselen Empyrean, 11. saraydan itibaren her sarayın kendi servetine sahip olduğunu söyledi... Gerçekten de, bu Sekiz Aşırı Dao düşündüğümden farklı. Göksel Ata'nın onu yarattığını düşünmüştüm, ancak onu Ebedi Tanrı Alemi'nden miras aldı!
"Bu Ebedi Tanrı Alemi tam olarak nedir? Görünüşe göre tüm işaretler Cennet Meydan Okuyan Boncuğu'nun oradan olduğunu gösteriyor ve Büyük Empyrean olma yöntemi de oradan geliyor...
"Hatta Göksel Ata'nın büyüsü bile Ebedi Tanrı Alemi'nden miras alınmış... O yer nasıl bir varoluş?!" Wang Lin düşünürken gözleri parladı.
"Bu Empyrean Denemesi'nde, itibar burada elde edilebilecek tek şey değil. Kişi Göksel Ata'nın bıraktığı servetleri de elde edebilir... Lian Yunjue... Gerçekten de Göksel Ata'nın adı bu..." Wang Lin derin bir nefes aldı ve vücudu titredi. Aynı zamanda, 12. saraya doğru koşarken aşağıdan gelen ünlem patlamaları geldi.
Aşağıdaki çığlıklardan gelen heyecanı ve derin beklentileri belli belirsiz duydu. Ancak, bunların hiçbirini umursamadı. Buraya gelme amacına odaklanmıştı!
Tek bir parlak hareketle ünlü olacaktı!!
Sadece 11. sarayı geçmenin yeterli olmadığını hissetti! İkinci en güçlü Yükselen Empyrean, Cai Wei ile eşleşmenin ve 12. sarayda durmanın bile yeterli olmadığını hissetti!
Belki de en güçlü Yükselen Empyrean, Ming Dao'yu geçmenin bile zar zor parlak sayılabileceğini hissetti!!
Dahası, 11. saraydan itibaren elde edilecek servetler vardı. Wang Lin Sekiz Ekstrem Dao ile çok ilgileniyorduGöksel Ata'nın Ebedi Tanrı Aleminden elde ettiği!
"Çılgın, çılgın, gerçekten de 12. sarayı deneyecek!"
"12. saray! Kaç Yükselen Empyrean'ın geçtiğini bilmiyorum ama bu insanlar son derece nadir!!"
"Kesinlikle geçecek. Bu sefer başarısız olacağını sanmıyorum!"
Wang Lin'in hareketi Snow Rain ve arkadaşlarının bulutların arasında kaybolan figürüne şaşkınlıkla bakmasına neden oldu. Uzun bir süre sonra bakışları hayranlıkla birlikte daha da karmaşık duygularla doldu!
"Birisi bir zamanlar hırsın sınırını bilmeyenler olduğunu söylemişti. Bugün anlıyorum... Onun peşinde koşması sadece uzaktan izleyebileceğimiz bir şey."
"Snow Rain, 12. sarayı geçebileceğini düşünüyor musun?"
"Evet! Her ne kadar ilk kez karşılaşsak da, bu kişi açıkça kavrayamadığı bir şeyi yapmazdı. 12. saraya adım atmaya cesaret ettiğine göre, kendine güveniyor olmalı!”
“Bu pek olası değil. Sadece Yükselen Empyrean Ming Dao, Yükselen Empyrean olduğunda 12. saraydan geçebildi. Eğer geçerse, Yükselen Empyrean Ming Dao ile aynı fırtınayı başlatacağı anlamına gelmez mi?”
“Yükselen Empyrean Ming Dao, Yükselen Empyrean olduğunda, 12. saraydan geçti ve Büyük Empyreanların bizzat gelip izlemesine neden oldu. Hatta Yükselen Empyreanların çoğu bile geldi. Tüm Büyük Empyrean'lar çok cazip koşullar sundular ve sonunda Göksel İmparator'u seçti.”
Snow Rain'in üç kişilik grubu konuşurken, antik transfer dizisinden yoğun bir ışık geldi ve figürler belirmeye başladı.
Bu figürler aşağıdaki tüm Empyrean Exalts'ın son derece saygılı olmasını sağladı, ancak tanışması son derece zor olan bu insanların hepsinin şimdi ortaya çıkmış olmasına şaşırmadılar!
"Yükselen Empyrean Göksel Alev!"
"Yükselen Empyrean Chen Fan!"
"Yükselen Empyrean Parçalanmış Rüya!"
"Bu Yükselen Empyrean Han Dan!"
Bir sessizlik anında, yaklaşık 30 Yükselen Empyrean ilahi duyularıyla buraya geldi. Ortaya çıktıklarında, hepsi ciddi ifadelerle yukarı baktılar.
Bu kadar çok Yükselen Empyrean ve Empyrean Exalts'ın ortaya çıkması son derece nadirdi. Sayısız yıl boyunca, bunun gerçekleştiği tek zaman Yükselen Empyrean Ming Dao'nun Yükselen Empyrean olduğu zamandı!
Yükselen Empyrean Cai Wei bile böyle bir fırtına başlatmadı.
Birkaç nefesten sonra, eski transfer dizisi parlak bir şekilde parladı. Işık daha da yoğunlaştı ve bir an sonra uzun boylu bir figür dışarı çıktı.
Bu gölge keldi ve o göründükten sonra tüm Empyrean Denemesi sessizliğe büründü. Empyrean Exalts veya Ascendant Empyreans olsun, hepsi kel figüre eğildi.
"Selamlar, Büyük Empyrean Wu Feng!"
Bu uzun boylu figür Büyük Empyrean Wu Feng'di! O göründükten sonra, öne doğru adım attığında ve gökyüzüne doğru süzüldüğünde sakindi. Aşağıdaki tüm insanları görmezden geldi ve düşüncelere dalmış olan Wang Lin'e baktı.
"Wang Lin, 12. saraydan geçip geçmemen önemli değil. Beni takip edersen, kabul edeceğim"İstediğin herhangi bir koşulda!" Büyük Empyrean Wu Feng'in sesi yüksek değildi, ancak Empyrean Yolu'nda yankılandı ve Wang Lin'in kalbine girdi.
Wang Lin, 12. sarayın dışında bir an durdu. Eğildi ve aşağı baktı.
"Teşekkür ederim, Büyük Empyrean, ancak hala Empyrean Denemesi'ne tüm dikkatimi vermem gerekiyor. Bunu daha sonra konuşsak nasıl olur?"
"İyi!" Büyük Empyrean Wu Feng hiç aldırmadı. Wang Lin'e ne kadar çok bakarsa, onu işe alma niyeti o kadar arttı.
Bunu çevredeki tüm yetiştiriciler gördü ve ifadeleri değişti. Kalplerinde garip bir his vardı. Böyle bir sahne, bu kadar çok Yükselen Empyrean. Bu neredeyse o zamanki Yükselen Empyrean Ming Dao'ya benziyordu!
"Küçük dostum Wang Lin, anlaşmamızı hala hatırlıyor musun?" Tam bu anda, Büyük Empyrean Wu Feng'in kaşlarını çatmasına neden olan bir ses transfer dizisinden geldi. Transfer dizisi aydınlandı ve Büyük Empyrean Dao Yi dışarı çıktı.