Bölüm 1774 - Hükümdarın Ruhu!
Hükümdar konuşurken, Antik Mezar'ın sondan ikinci katmanının toprağında dalgalanmalar belirdi ve anında suya dönüştü!
Wang Lin ve arkadaşlarının figürleri suyun üzerinde belirdi. Sanki kuyudaki su tarafından boğuluyorlardı.
Kesinlikle gerekmedikçe, Wang Lin Hükümdarla savaşmazdı. Düşmanları Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'dı; Hükümdarı eklemek işi son derece zorlaştırırdı. Savaşmak istemese de, Hükümdarın amacı Wang Lin'i öldürmekti.
Bu nedenle, Wang Lin savaşmak zorunda kaldı!
Wang Lin ayrıca büyük bir avantaja sahipti. Yun Yifeng, Tang Shan ve Tuo Sen, Hükümdarı ciddi şekilde yaralamasına yardım etmişlerdi. Wang Lin'in önceki çıkarımıyla birleşince, Hükümdarın zihnine ciddi bir darbe indirebildi. Çeşitli koşullara dayanarak, Hükümdarı öldürmek için bu mükemmel durum ortaya çıkmıştı. En önemli şey, Wang Lin'in Tuo Sen ve Hükümdardan sonra hissettiği üçüncü kişiydi!
Bu üçüncü kişi Dao Ustası Mavi Rüya'ydı!
Wang Lin, Hükümdarı beş kişiyle mühürleyemeyeceklerine inanmıyordu!
Bu anda, Hükümdarın Kuyuda Ay'ı Avlaması ortaya çıktı. Kırmızı gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Artık kaçmak istemiyordu, çünkü Dao Ustası Mavi Rüya'nın geldiğini açıkça hissediyordu!
"Mavi Rüya buradaysa ne olmuş? Beni öldürmek istiyorsanız, hepiniz bedelini ödemelisiniz! Ayrıca, zaman sınırlı; Yaşlı Hayalet Zhan yakında gelecek. Yaşlı Hayalet Zhan gelmeden beni öldüremeyecekler!"
Kuyuya dönüşen toprak, Wang Lin ve arkadaşlarının figürlerini yansıtıyordu. Sonra mavi bir ışık parıltısı belirdi. Bu mavi ışık kuyuya ve gökyüzüne yayıldı. Uzakta, Dao Ustası Mavi Rüya yürüdü.
Wang Lin'in gözleri parladı. Dao Ustası Mavi Rüya geldiğinde, bir ilahi mesaj gönderdi. "Kıdemli Mavi Rüya, Hükümdarı üç nefes için mühürleyebilir misin?"
Mavi Rüya yaklaştı ve başını salladı. Kolunu salladı ve kuyuya dönüşen toprak titredi. Toprak çöktü ve kuyu paramparça oldu!
Mavi ışık çöken kuyuya girdi ve elini salladığında havaya uçtu. Dünyayı örten mavi bir perdeye dönüştü.
"Üç nefes alabilirim!" Dao Ustası Mavi Rüya konuşurken, mavi ışığın içine yürüdü. Bu anda, çevredeki mavi ışık Hükümdar'a doğru fırladı.
Üç mavi ışık huzmesi Yun Yifeng ve Tang Shan'a doğru uçtu ve onları mavi ışığa çekti. Son ışık huzmesi Tuo Sen'in etrafını sardı ve onu da mavi ışığa çekti.
Dördü de mavi ışıkla birleşti. Mavi ışığın içinde kayboldukları anda, dört rüne dönüştüler ve Hükümdar'a doğru uçtular. n/ô/vel/b//in dot c//om
Hükümdarın ifadesi değişti. Bunların hepsi bir anda oldu; dört rün, Mavi Rüya ortaya çıktıktan hemen sonra Hükümdar'a doğru uçuyordu. Hükümdar bundan kaçınamazdı. Sonuçta bu, Mavi Rüya'nınTam bir yetiştirme. Arcane Tribulant'a girmemiş olmasına rağmen, Arcane Tribulant yetiştiricilerine karşı savaşabilirdi!
Liderliğinde ve diğer üçünün yardımıyla, bu dört rün tüm engelleri aştı ve Egemen'in bedenine indi.
Dört rün indiği anda, Egemen sendeledi ve tüm bedenini mühürleyen mavi ışıkla çevrildi! Hareketleri mühürlenmiş olsa da, hala çok fazla gücü vardı. Mavi ışık onu çevrelediği anda, altın bir ışık bedenini kapladı. Uzaktan, Egemen tamamen altın gibi görünüyordu!
Bu altın kalkan, mühürlendikten sonra birkaç nefes boyunca onu ciddi yaralanmalardan koruyabilir!
Üç nefesin ilk nefesi!
Wang Lin tereddüt etmedi. Egemen mavi ışıkla mühürlendiği anda, öne doğru yürüdü ve Egemen'in önünde belirdi. Sağ elini kaldırdı ve Hayalet Yelkeni belirdi. Wang Lin'in parmağı mavi ışığı deldi ve Egemen'in kaşlarının arasına indi. "Rüya Dao!!"
Wang Lin'in sesi yankılanırken, ikinci nefes geldi!
Rüya Dao ve hayalet yüz birleşip Hükümdar'a doğru koştular. Hükümdar'a hiç zarar vermediler, ancak ruhuyla birleştiler!
Rüya Dao'yu ödünç alan Wang Lin, Hükümdar'ın anılarına girdi ve bir bağlantı oluştu. Wang Lin, Hükümdar'ın anısını değiştirmeye çalışmadı, ancak siyah sisle çevrili dağı işaret etti.
"Bu ruhu Yi Si'ye kurban ediyorum!" Wang Lin, Hükümdar'a rakip olamayacağını biliyordu, ancak öldürmek için bir bıçak ödünç alabilirdi ve o bıçak Yi Si'ydi!
Sözleri yankılanırken, üçüncü nefes geldi. Dağın etrafındaki sis çalkalandı ve cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı.
Aynı anda, Hükümdar'ın ruhu sanki yutuluyormuş gibi hızla bedeninden kaybolmaya başladı. Hükümdarın gözleri mücadele etti ve vücudu titrerken şiddetli bir kükreme çıkardı. Üç nefes geçti ve vücudundaki dört mühür hemen dağıldı.
Dört mühür kaybolduğunda, Dao Ustası Mavi Rüya, Yun Yifeng, Tang Shan ve Tuo Sen çevredeki mavi ışıktan belirdi.
Hükümdar, Dao Ustası Mavi Rüya'nın mühründen kaçarken acınası çığlıklar yankılandı. Hızla geri çekilirken başını tuttu. Acınası çığlıklar insanların kalplerini sarstı.
Hükümdarın ruhu hızla dağılıyor ve feda ediliyordu. Dao Ustası Mavi Rüya ve arkadaşları bunu gördüklerinde, göz bebekleri küçüldü. Şoktaydılar.
Wang Lin kan öksürdü ve 1.000 fitten fazla geri çekildi. Gökyüzünde çığlık atan Hükümdar'a baktı ve gözlerinde acımasız ve soğuk bir bakış belirdi.
Bu anda, Hükümdar'ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Wang Lin'e baktığında ve sanki delirmiş gibi ona doğru hücum ettiğinde yoğun acı onu çıldırttı.
"Bu kadar acı çekmeme neden olan sensin. Seni öldüreceğim, seni öldüreceğim..." diye kükredi Egemen Wang Lin'e doğru koşarken. Bilinci bulanıktı ve aklındaki tek düşünce Wang Lin'i öldürmekti.
"Yi Si Kuklası, yeterince can feda ettim. Seni çağırıyorum!"Wang Lin ağzının köşesindeki kanı silmeden geri çekildi. Hükümdar yaklaşırken, Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve bir kükreme çıkardı.
Sözleri yankılandığı anda, uzaktaki dağ çöktü ve sis Wang Lin'e doğru koştu. Çok hızlıydı, anında Wang Lin'i örttü. Hatta üzerine hücum eden Hükümdar'ı bile örttü.
Herkesin bakışlarını kapladı, sonra sisin içinden iki kükreme geldi. Biri Hükümdar'dandı; sonsuz bir acıyla doluydu. Diğeri sonsuz bir öldürme niyetiyle doluydu.
Kükremeler siyah sisin içinde yankılanmaya devam etti. Sisin içindeki insanlar dışında, kimse içeride ne olduğunu bilmiyordu. Sadece Hükümdar'ın kükremelerinin daha da sefil hale geldiğini duyabiliyorlardı.
Bir an sonra, sis şiddetle çalkalandı ve Hükümdar dışarı atıldı. Gözleri kapalı bir şekilde yere indi ve hareketsizdi.
Blue Dream ve arkadaşları Wang Lin'in etrafındaki siyah sise dikkatlice baktılar. Sis yavaşça yoğunlaşarak Wang Lin'i ortaya çıkardı!
Bu sis hala toplanıyordu. Wang Lin'in içinde değil, sağında toplanıyordu. Orada çömelmiş bir gölge vardı. Tüm sis yoğunlaştığında, gölge herkes için netleşti.
Tang Shan'ın yüzü hemen solgunlaştı ve hemen birkaç adım geri çekildi. Yun Yifeng bile nefesini tuttu, gözleri korkuyla doluydu.
Dao Master Blue Dream ve Tuo Sen daha iyiydi, ancak gölgeyi gördüklerinde kalpleri titredi.
Mor tenli bir cüceydi. Orada çömelirken çıplaktı. Kafasında hiç saç yoktu ve vücudu çok zayıftı.
Dili yedi fit dışarı çıkmış ve orada sallanarak asılı duruyordu. Gözleri karanlıktı, sanki etrafındaki ışığı emebilecekmiş gibi görünüyorlardı, bu da figürünün hafifçe çarpıtılmasına neden oluyordu
Bedeninden tarif edilemez bir vahşet yayılıyordu!
Bu kukla, cehennemin kendisinden tırmanmış kötü bir hayalet gibiydi. Sadece çömelmiş olmasına rağmen, herkesin yüreğinde büyük bir baskı yaratıyordu.
Çevre sessizdi. Sadece iblis benzeri cücenin nefesi duyulabiliyordu.
Wang Lin sakin görünüyordu, ancak kalbi de şoktaydı. Sisin içinde, Yi Si Kuklası'nın Egemen'e karşı çılgınca savaşını görmüştü.
Wang Lin'in kalbindeki titremeyi bastırması uzun zaman aldı. Kuklayla olan bağlantısının güçlü olmadığını ve onu kontrol etmenin zor olduğunu biliyordu. Tam kontrol istiyorsa, ona sürekli olarak ruhları öldürmesi ve kurban etmesi gerekecekti.
"Bu şey, üçüncü ruhun anısından biraz farklı... Anıya göre, bir kez ortaya çıktığında, tüm dokuz Arcane Tribulant'tan geçmiş, zirve erken aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisinin gücüne sahip olmalı.
"Ancak, kukla hala çok güçlü olmasına rağmen, gerçek bir Boşluk Tribulant yetiştiricisinin gücüne ulaşamaz. Birkaç Arcane Tribulant'tan geçmiş birine eşdeğerdir…” Wang Lin'in kalbinde şüpheler olmasına rağmen bir cevap bulamıyordu.

Uzakta, Xuan Luo, Yi Si kuklası göründüğünden beri ona bakıyordu.ne olduğunu anladı.
“Daha önce aura hissetmiştim. Gerçekten bir kukla ruhu ve iki kez dönüştü... Bu Yedi Renkli Göksel Hükümdar gerçekten de gaddar!” Xuan Luo başını iki yana salladı ve iç çekti.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve baygın Hükümdar'a doğru yürüdü. Cüce sessizce onu takip etti. Vücudu cismani ve sis arasında değişti.
Wang Lin baygın Hükümdar'a baktı ve karmaşık hissetti. Hükümdar, Hükümdar... Uzun bir süre sonra Wang Lin kolunu salladı ve Hükümdar'ı depolama alanına koydu.
“Ruhunun yarısı hala duruyor ama seni öldürmeyeceğim. Bir zamanlar delinin kölesiydin. Uyandığında kaderine karar vermesine izin vereceğim.”