Bölüm 1729 - Beş Element Gezegeni
Parlak Boşluk sayısız yıldır varlığını sürdürüyordu. Ne kadar süredir varlığını sürdürdüğünü ise kimse bilmiyordu. Belki de mağaranın orijinal sahibi, Yedi Renkli Göksel Egemen biliyordu.
Wang Lin doğduğu andan bugüne kadar 2.000 yıldan fazla zaman geçmişti ve Parlak Boşluk iki savaş yaşamıştı. İlki Allheaven'a karşı verilen savaştı. Çok sayıda ölüm vardı ve tam bir kaos ortamıydı.
Ancak ikinci savaşla karşılaştırıldığında, ilk savaş hiçbir şeydi. İç ve Dış Alemler arasındaki savaştı. Parlak Boşluk ıssız bir harabeye dönüşmüştü. İster yetiştiriciler ister ölümlüler olsun, umutsuzluk çığlıkları atıyorlardı.
Yaşamla dolu birçok gezegen toza dönüştü. Bir zamanlar parlak olan bu yıldız sistemi artık sessizdi. Yıldız sistemi tozla kaplı olduğu için sönüktü.
Çok fazla gezegen kalmamıştı ama bazıları sağlam kalmayı başarmıştı. Ya savaşa katılmadılar ya da başkaları tarafından yok edilmediler.
Geniş yıldız sisteminin içinde, yavaşça dönen buna benzer bir gezegen vardı. Bu gezegen yeşildi. Yemyeşil ağaçlar gezegene bir gölge tabakası veriyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu, ruhsal enerjiyle dolu bir gezegendi. Tian Yun gezegeni bile onunla kıyaslanamazdı. Etrafında daha küçük gezegenler yoktu, sadece beş farklı renkte halka vardı.
Bu beş halka, çiçek açmış bir çiçek gibi kesişiyordu. Gezegen uzaktan çok güzel görünüyordu.
Bu gezegende birçok ölümlü vardı; muhtemelen orada bir milyar ölümlü vardı. Savaştan etkilenmeden mutlu bir hayat yaşıyorlardı, ki bu Parlak Boşlukta nadir görülen bir şeydi.
Görünüşe göre buradaki ruhsal enerji çok zengin olduğu için ölümlüler nadiren hastalanıyordu. Çoğunun sağlıklı vücutları vardı ve çok güzellerdi. Ayrıca nesiller geçtikçe, yetiştirme yeteneği olan daha fazla ölümlü ortaya çıktı.
Bu gezegen Beş Element gezegeniydi!
Beş Element gezegeninde yalnızca bir tarikat vardı ve ona Gui Yi Tarikatı deniyordu! Tarikatın isminin anlamı muhtemelen beş elementi birleştirmekti.
Parlak Boşlukta, Beş Element gezegeni çok garipti. Yıldız sisteminde olmasına rağmen bulunması zordu. Yetiştirme İttifakı tam koordinatlarını bilmese, onu bulmak zor olurdu. İlahi duyularını kullansalar bile, Nether Beast'te olduğu gibi sadece boşluğu görürlerdi.
Bu gezegenin her iki savaşa da yakalanmamasının sebebi buydu. Ancak, kazalar hala oluyordu. İç ve Dış Alemler arasındaki savaş sırasında, bir grup Dış Alem yetiştiricisi kazara gezegene girdi. Asla dışarı çıkmadılar.
Bu gezegen Beş Element'ti, gizemli ve anlaşılmazdı.
Wang Lin, Beş Element gezegeninin yerini biliyordu. Na Duo ona geri vermişti ve onu gezegene davet etmişti. Wang Lin, yeşimi tutuyordu ve yerini dikkatlice belirliyordu. "Na Duo'nun daveti 1.000 yıldan daha önceydi. 1.000 yılda çok şey değişebilir..." Wang Lin'in ilahi hissi yeşimden çekildi. Nether Beast yüzented forward.
Beş Element gezegenine giderken Wang Lin geçmişini düşündü. Bir tutma çantası nedeniyle Na Duo ile tanışmıştı ve ardından Na Duo tarafından avlanmıştı. Tehlike ancak Ji Realm'ini ortaya çıkardığında çözüldü.
"Na Duo'nun beş renkli bir Ji Realm'i var..." diye mırıldandı Wang Lin, Nether Beast çok yabancı bir yıldız alanına girerken.
Bu yıldız alanını, yetiştirme seviyeniz ne kadar yüksek olursa olsun, dışarıdan ilahi bir hisle görmek imkansızdı. Sanki burası Parlak Boşluk'tan ayrılmış gibiydi.
Wang Lin, tam önünde çiçek açan bir çiçek gibi olan Beş Element gezegenini gördü.
Gezegeni gördüğü anda, Wang Lin'in gözlerinde bir sarhoşluk izi belirdi. Gezegenin etrafındaki halkalar çok güzeldi. Wang Lin birçok gezegen görmüştü ama bu en güzeliydi.
"Bu gezegen mağara dünyasına ait değil..." Wang Lin gözlerini kapattı. Göksel Dao'nun ustasıydı, bu yüzden altındaki Nether Beast'in düşüncelerini hissedebiliyordu.
Bu gezegenin ilahi duyularla tespit edilememesinin ve Parlak Boşluk'tan ayrı bir alandaymış gibi görünmesinin nedeni, bu gezegenin mağara dünyasına ait olmamasıydı.
"Buraya geldikten sonra, bu yabancı yetiştiriciler Ölümsüz Astral Kıta'dan bir gezegen getirmek için benim bilmediğim bir yöntem kullandılar." Wang Lin gözlerini kapattı ve Göksel Dao ile bütünleşti. Sonra yavaşça gözlerini açtı ve artık berraklıkla doluydular.
Wang Lin ayağa kalktı ve öne doğru bir adım attı, Nether Beast'in orada yüzmesine izin verirken o da göz kamaştırıcı gezegene doğru yürüdü.
Yaklaştığı anda, gezegenin etrafındaki beş halka parlak bir şekilde parladı ve dışarı doğru genişledi. Beş halka hızla dönerek uluyan bir ses çıkardı ve Wang Lin'in içeri girmesini engelledi.
Wang Lin durdu ve halkaların içindeki gezegene baktı. Biraz düşündükten sonra yavaşça konuştu.
"Na Duo, bugün o zamanki randevumuz için geldim."
Wang Lin'in sesi sakindi ve her yöne yayıldı. Gezegene girdi ve gök gürültüsü gibi yayıldı. Sesi cennetin kudreti gibiydi.
Sesi yankılandığı anda, gezegendeki her canlı şey durdu, ister ölümlüler ister yetiştiriciler olsun. Ormandaki canavarlar bile titredi.
Wang Lin'in sesi kulaklarında yankılandı.
Wang Lin hala sakin bir şekilde halkaların dışında durup bir cevap bekliyordu.
Uzun bir süre sonra, gezegenden boğuk bir ses geldi. Bu ses, gizli bir korku hissiyle birlikte şok ve dehşeti ortaya koydu.
"Yaşlı Na Duo kapalı kapı yetiştiricisine girdi ve dışarı çıkmayacak. Onu uyandırmamızın bir yolu yok. Onu neden arıyorsunuz?"
Wang Lin biraz düşündü ve başını salladı. Sonra yumuşak bir şekilde, "Sen kimsin?" dedi.
"Bu yaşlı adam, Gui Yi Tarikatı'nın yardımcı tarikat ustası Yin Dongshen. Tarikat ustası ve yaşlılar kapalı kapı yetiştiriciliğindeyken, tüm meselelerden ben sorumluyum. Kim olduğunuzu biliyorum, ancak Yaşlı Na Duo dışarı çıkamaz, bu yüzden lütfen gidin!" Ses çok dikkatliydi ve sadece bir kelime konuşmuştu.Wang Lin konuştuktan uzun bir süre sonra.
Wang Lin'in bakışları beş halkayı deldi ve gezegeni belli belirsiz gördü. Uzun bir süre sonra sakin bir şekilde konuştu.
"Geldiğimi biliyor." Bunun üzerine Wang Lin hızla dönen beş halkaya doğru adım attı.
Wang Lin öne doğru adım attığında, boğuk ses keskinleşti ve korkuyla doldu.
"Efendimin kimliği asildir, ancak Beş Element gezegenim istediğiniz gibi girebileceğiniz bir şey değil. Eğer geçmeye çalışırsanız, bu yaşlı adam Beş Element Formasyonunu etkinleştirecek. Formasyon acımasızdır..." Boğuk ses bitmeden önce, baskıcı bir ilahi his yayıldı ve onu böldü. Bu ilahi his son derece kibirliydi.
"Beş Element Formasyonunu geçebilirseniz, Beş Element gezegenime girebilirsiniz. Bütün bu saçmalık neyin nesi? Eğer geçmeye cesaret ederseniz, içeri girin! Eğer cesaret edemezseniz, o zaman defolun!"
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Sesi hiç umursamadı. Hızını korudu ve ilerlemeye devam etti. Kesişen halkalara dokunduğunda, etrafında patlama sesleri yankılandı.
Ses yoğundu; sanki Wang Lin'e aynı anda sayısız büyü saldırıyormuş gibi duyuluyordu. Bu büyüler beş halkadan geliyordu ve beş elementin gücünü içeriyordu. Bazen ateş, bazen su, bazen metal, bazen toprak ve bazen de tahtaydı.
Wang Lin oluşuma adım attı. Gezegenin doğu kısmında, bir halka oluşturan dokuz yüksek dağ vardı. Burası Gui Yi Tarikatı'nın yeriydi!
Dokuz tepe, gökleri delen dokuz kılıç gibi gökyüzünü deldi. Güçlü bir öldürme niyeti 1 milyon kilometreden fazla bir alana yayıldı.
Bu 1 milyon kilometre içinde hiçbir ölümlü veya canlı yaratık yoktu. Zemin tamamen siyahtı.
Dokuz dağla çevrili devasa bir kule vardı. Bu kule dağlardan daha yüksekti ve 99 katı vardı. Bu kule Gui Yi Tarikatı'ydı!
Tüm Gui Yi Tarikatı bu devasa kulede bulunuyordu. Bu, mağara dünyasındaki diğer tüm mezheplerden tamamen farklıydı!
Bu anda, 30. kattan ve altından ışık ışınları uçtu ve etrafta toplandı. Her ışık huzmesi bir yetiştiriciydi ve yetiştirme seviyeleri değişiyordu. Çoğu birinci kademe yetiştiriciydi ve pek çoğu ikinci kademe yetiştirici değildi.
Bu anda, bu yetiştiricilerin hepsi gözlerinde küçümsemeyle gökyüzüne baktılar.
Alttaki 30 kattan uçtuktan hemen sonra, ortadaki 30 kattan yaklaşık 100 yetiştirici uçtu. Bu yetiştiricilerin çoğu yaşlı insanlardı ve çoğu ikinci basamaktaydı. Dokuz zirveden dördünü işgal ettikleri için sakin görünüyorlardı. Hepsi gökyüzüne baktı.
Gözleri de küçümsemeyle doluydu.
Gui Yi Tarikatı'nın gezegen koruyucusu oluşumundan kimsenin kolayca çıkabileceğine inanmıyorlar!
Kulenin en üst 10 katında dört kişi oturuyordu. Bunlardan biri siyah bir cübbe giyiyordu ve sağ gözünün altında bir ben vardı. Son derece kibirli görünüyordu ve soğuk bir homurtu çıkardı.
"Ne yani benWang Lin ise? Yedi Renkli'nin ruhu dışında, mağara dünyasında korkmamız gereken başka kimse yok! Beş Element Formasyonuna girsem bile, sadece bir tütsü çubuğu kadar dayanırım ve ateş denemesinde durdurulurum. Onun yetiştirme seviyesi benimkinden yüksek olsa bile, beş denemenin hepsini geçmesi imkansız!”
Yaşlı adamın yanında orta yaşlı bir kadın vardı. Keskin bir kahkaha atarken ifadesi vahşiydi. “Umarım beş denemenin hepsini geçebilir ve tam oluşumu etkinleştirebilir ve Dokuz Döngü Beş Elementi tetikleyebilir. Kaç döngüye dayanabileceğini görmek istiyorum…”