Bölüm 1649 - Hala Yeterli Değil!
Wang Lin konuştuğu anda, arkasındaki yüzlerce kafanın donuk bakışları aniden aydınlandı. Aynı anda, acınası çığlıklar yankılanmaya başladı.
Bu acınası çığlıklar tarifsiz bir acıyı ortaya koyuyordu. Çığlıklar, korkak olanları bile korkutuyordu. Cesur olanlar bile şok oluyordu ve yüzleri solgunlaşıyordu.
Böyle acınası çığlıklara ne tür bir acının sebep olabileceğini hayal etmek imkansızdı. Yüzlerce kafa çığlık atarken, deliklerinden siyah kan akıyordu.
Siyah kan akarken, güçlü bir kan kokusu yayılıyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu kafaların orijinal ruhu ve sahiplerinin ruhları içeride mühürlenmişti. Bedenleri ölmüştü, ama kafaları ölmemişti. Karma, yaşam ve ölüm ve gerçek ve yanlış tarafından oluşturulan bir reenkarnasyon döngüsünden acı çekiyorlardı!
Kafalarında Wang Lin'in üç eterik özü vardı. Bu özlerle, gerçek veya sahte olabilen bir rüyanın içindeymişler gibiydi, birçok sefil ölümden acı çekiyorlardı.
Wang Lin, sonsuz acı çekmeleri için onları eterik özleriyle mühürlemişti. Bunun sebebi Wang Lin'in onlara işkence etmek istemesi değildi, bu sadece katliamının ilk adımıydı.
Bu başlangıç ​​bir oluşumu içeriyordu. Bu, üç eterik özde aydınlanma kazandıktan sonra kavradığı bir oluşumdu. Daha önce hiç kullanmamıştı, bu ilk seferdi!
Bu oluşum bir öz oluşumuydu!
Adı çok basitti, Yaşam ve Ölüm, Gerçek ve Yanlış, Karma Oluşumu olarak adlandırılıyordu!
Bu sahne son derece trajikti. Sadece korkunç bir nefret birinin bunu yapmasına neden olabilirdi. Wang Lin Dış Alem'den nefret etmesine rağmen, nefreti bu kadar güçlü değildi. Ancak, dünyanın bir mağara olduğu gerçeğini öğrendikten sonra, zihninde yükselen bir kızgınlık olmuştu.
Bu kızgınlık, katliamının kaynağıydı. Bu kızgınlık, kaderi kontrol eden cennete ve Göksel Egemen'e olan nefretiydi. Dış Diyar yetiştiricileri tam da bu sırada istilaya uğramışlardı, bu yüzden onun öfkesine katlanmak zorundaydılar!
"Bu savaşta çok fazla insan öldü, bu yüzden ben, Wang Lin, daha fazlasını öldürsem de umursamıyorum. Hepiniz belirli bir amaç için öldürmek istediğinizden, ben, Wang Lin, size yardım edeceğim. Hepinizin ne aradığınızı görmek istiyorum!
"İç Diyar çok şey kaybetti, şimdi sıra Dış Diyar'da!" Wang Lin'in kulaklarında bitmek bilmeyen sefil çığlıklar yankılandı. Çağrılan Nehir'e doğru adım atarken ifadesi sakinliğini korudu.
Çağırılan Nehirli, Dış Diyar'a iki kez düşmüştü. Dış Diyar'dan birçok yetiştirici buraya yerleştirilmişti.
Buradaki yetiştiriciler son derece zalimdi. Çok miktarda kaynak çalmışlardı ve çok sayıda kadın yetiştiriciyi yetiştirme fırınları olarak almışlardı. Sayısız yetiştiricinin kanı bu yıldız sistemine dağılmıştı.
Wang Lin Çağrılan Nehir'e girdiği anda, burnunu yoğun bir kan kokusu doldurdu. Gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi. Bu altıncı öz, katilÖzü, bedeninden fışkırdı. Wang Lin'in etrafında sayısız gerçek ve yanıltıcı kırmızı kar tanesi belirdi.
Bu kırmızı kar taneleri alanı çevreliyordu ve Wang Lin ilerledikçe çıtırtı sesleri yankılanıyordu. Arkasındaki alan donmuştu ve kırmızı bir parıltı yaymaya başladı, sonra korkunç bir ürperti yayılmaya başladı.
Wang Lin'in gözleri hafifçe kırmızıya döndü. İlahi hissi yayıldı ve tüm Çağrılan Nehri çevreledi. İlahi hissi Çağrılan Nehrin tamamını kapladığı gibi, üçüncü adım bir yetiştiricinin şok edici aurası Çağrılan Nehrin derinliklerinden geldi.
Bu aura bir şok hissi verdi; Wang Lin'in ilahi hissi tarafından hazırlıksız yakalanmış gibi görünüyordu. Rüya dao'sundan önce olsaydı, Wang Lin kaşlarını çatabilirdi, ancak şimdi o kişiye bakmaya bile zahmet etmeyecekti. Bu aura, geç aşamadaki bir Spirit Void yetiştiricisine aitti, ancak Wang Lin Arcane Void yetiştiricilerini öldürmeye bile cesaret edebilirdi, bu yüzden sıradan bir Spirit Void yetiştiricisini ciddiye almasına gerek yoktu!
Bir adım öne çıkan Wang Lin, üçüncü aşama yetiştiricisinin aurasını görmezden geldi ve bir gezegenin dışına çıktı. Bu gezegende binlerce Dış Diyar yetiştiricisi vardı.
Bu yetiştiriciler çoğunlukla gözleri kapalı bir şekilde yetiştiriyorlardı. Bazıları eğleniyor veya kendilerini yetiştirme fırınlarına zorluyorlardı. Bazıları ölümlüleri öldürürken çılgınca gülüyorlardı ve diğerleri yakalanan İç Diyar yetiştiricilerinin yetiştiriciliğini yutuyorlardı.
Wang Lin, ilahi duyusu yayılırken tüm bunları canlı bir şekilde gördü.
Gözleri parladı ve gözlerindeki kırmızı ışıkla karıştığında son derece vahşi görünüyordu. Arkasında yüzlerce kafa varken, Wang Lin yeraltı dünyasından yeni çıkmış bir iblis gibi görünüyordu.
"Bu insanlar ölmeyi hak ediyor!" Wang Lin kolunu salladı ve sonra sağ eli kolundan dışarı doğru uzandı. Bu uzanmış el bir avuç oluşturdu ve gezegene bastırdı.
Bununla birlikte gezegenden şok edici bir uğultu geldi. Havaya büyük miktarda toz uçtu ve tüm gezegeni tozla kapladı.
Aynı anda gezegenden şok edici çığlıklar geldi. Yetiştirme yapan birçok Dış Diyar yetiştiricisi gözlerini açtı. Dehşete kapıldılar ve ne olduğunu görmek için hepsi dışarı uçtular.
Gökyüzünde göründükleri anda, gökyüzüne bağlanan sayısız şiddetli toz fırtınasını gördüler. Bu, görüşlerinin bulanıklaşmasına ve dünyanın sonu gibi görünmesine neden oldu!
Hepsinin titremesine neden olan bir basınç onları örttü ve bastırıcı bir güç oluşturdu. Bu bastırıcı güç altında, Dış Diyar yetiştiricilerinin yarısından fazlası kan öksürdü. Gözleri korkuyla doldu.
"Bu ne tür bir güç?!"
"Kim, kim?!"
"İç Diyar'ın üçüncü kademe yetiştiricisi mi geldi? Ama üçüncü adımdaki tüm yetiştiricileri Allheaven'da. Buraya ulaşmak için blokaj katmanlarını kim aşabilir!?”
Yetiştirme fırınlarıyla yetiştirme yapan veya İç Alem yetiştiricilerini ve ölümlüleri kötüye kullanan birçok Dış Alem yetiştiricisi bundan şok oldu.Gökyüzüne uçarken soğuk ter içindeydiler.
Gökyüzüne vardıklarında korkunç bir sahne gördüler!
Gökyüzünde dev bir palmiye belirdiğini gördüler. Bu palmiye neredeyse tüm gökyüzünü kapladı ve gökyüzünün geceymiş gibi kararmasına neden oldu.
Avuç tüm ışığı engelledi ve dünyanın karanlığa gömülmesine neden oldu.
Bu dev palmiyede ayrıca yanıp sönen bir işaret vardı. Bu işaret bazen net bazen bulanık olurdu. Kişi ona bakarsa, zihni karmakarışık olurdu.
Bu işaret bir kapıydı; bu sayısız beyaz kemikten oluşan On Bin Boşluk Kemik Kapısıydı!
Bu kapı yıkıldıktan sonra, Wang Lin'in avucuna iz bıraktı!
Gezegendeki binlerce yetiştirici kapıyı gördüğü anda, avuçtaki parmaklar yumruk oluşturacakmış gibi yavaşça kapandı. Binlerce yetiştirici, aura telleri bedenlerinden çıkarılıp gökyüzüne çekilirken bir gürültü hissetti. Karma Baskısı üçüncü adımdaki bir yetiştiriciye uygulandığında, özlerini çıkarırdı ve hayatlarını etkilemezdi. Ancak üçüncü adıma ulaşmamışlarsa, Karma Baskısı ruhlarını, köken ruhlarını, yaşam güçlerini ve çeşitli eterik şeyleri bedenlerinden çıkarırdı!
Karma Baskısı son derece korkutucuydu. Göründüğü anda, gökyüzü renk değiştirir ve bulutlar dağılırdı. Şu anda, Wang Lin'in saldırısı öfke ve öldürme niyetiyle doluydu, bu da onu daha da şok edici hale getiriyordu!
Avuç içi, binlerce şaşkın yetiştiricinin önünde bir yumruk oluşturdu. Yumruk düşmedi, bunun yerine geri çekildi. Geri çekilirken, bu binlerce yetiştiricinin sefil çığlıkları aynı anda yankılandı.
Bu sefil çığlıklar, güçlü bir şok dalgası oluşturana kadar tüm yetiştirme gezegenine yayıldı. Gökyüzündeki binlerce yetiştiricinin bedenleri çöktü. Başları bedenlerinden ayrıldı ve göğe uçtu.
Başlar, ışık ışınları olarak Wang Lin'e doğru uçtu ve onu arkasından takip etti. Yetiştirme gezegeninin dışında, Wang Lin'in sağ eli bir yumruk oluşturdu. Sonsuz yaşam gücü, ruhlar ve köken ruhları elinde toplandı. Elini salladı ve binlerce köken ruhu başlarına geri döndü, orada yaşam ve ölüm, karma ve gerçek ve yanlışla mühürlendiler.
Acınası çığlıklar bir kez daha yankılanmaya başladı. Bu acınası çığlıklar binlerce kafadan geliyordu ve ses yıldızlar boyunca yankılanıyordu.
"Sadece binlerce, yine de yeterli değil!" Wang Lin arkasını döndü ve ilahi duyusuyla gördüğü başka bir gezegene doğru yürüdü.
Çağırılan Nehrin derinliklerinde, bu yıldız sisteminde bulunan üçüncü adım yetiştiricisinin ilahi duyusu dışarı fırladı. Gölge oluşturmak için yoğunlaştı ve köken bedeni bulunduğu yerden uçup gitti. Wang Lin'e kilitlendi ve uzak bir yerden uçtu.
Wang Lin bu kişinin gelmesini istiyordu, bu yüzden ona kilitlenmesine izin vermişti. Aksi takdirde, o kişi Wang Lin'i bulmaya uygun olmazdı!
"Biri gelirse, birini öldüreceğim. Bir grup gelirse, bir grup öldüreceğim!" Wang Lin'in gözleri kasvetli bir hal aldı veBakışlarındaki öldürme niyeti daha da güçlendi. Hâlâ yeterince öldürmemişti ve ilerledikçe önünde başka bir gezegen belirdi.
Gezegen harabe halindeydi ve buradaki ölüm aurası son derece güçlüydü. Bu yerin bir zamanlar yaşamla dolu olduğu açıktı, ancak şimdi ölümle doluydu.
Antik Yıldız Sisteminde Underworld Klanı adında bir klan vardı. Bu klanın üyeleri yetiştirmek için ölüm aurası emerlerdi ve toplandıkları yerler genellikle ölüm aurasıyla doluydu. Bu gezegen, bazı başarılar kazandıktan sonra Egemen Konsey tarafından onlara hediye edilmişti.
Underworld Klanı, Antik Yıldız Sisteminde küçük bir klandı. Klan üyelerinin çoğu burada toplanmış ve burayı yeni evleri yapmıştı.
Etrafta sayısız gri baloncuk vardı. Bu baloncuklar İç Diyar'ın esirlerini içeriyordu ve çoğu kadındı. Bunlardan biri de Zhou Zi Hong'du!
Gözleri kapalıydı ve baygındı, ancak kıyafetleri hala sağlamdı. Tam bu sırada gezegenden gürleyen bir gümbürtü duyuldu ve dev bir yarık belirdi. Bir emme kuvveti yaklaşık 300 kabarcığı içine çekti. Zhou Zi Hong da bunların arasındaydı.