Bölüm 1766 - Dong Ling Tarikatı
Deli adamı kalkan olarak kullanmaları sayesinde, yıkıcı güç Wang Lin'in Antik Dao mirasının buna karşı koyabileceği bir noktaya kadar zayıfladı.
Deli adam tekrar uykuya daldığında, Wang Lin hızla dokuz Göz Balığına doğru geri çekildi.
Wang Lin çok hızlı hareket etti ve uyuyan deli adamı tutarken dokuz Göz Balığının yanına geldi. Baktığında, göz bebekleri küçüldü.
Dokuz Göz Balığından sadece dördünün kaldığını gördü!
Diğer beşi kaybolmuştu!
Wang Lin'in düşünmeye vakti yoktu, bu yüzden kolunu salladı. Üç Göz Balığı onun tarafından alındı. Dördüncüyü almak üzereyken, önünde kayboldu.
Wang Lin'in kafa derisi uyuştu ve Göz Balığının kaybolduğu yere doğru baktı. Orada hiçbir şey yoktu; sadece 300 yok edilmiş dünyanın çöküşünün sesi yankılanıyordu.
Xuan Luo orada durdu ve temkinli ve şaşırmış Wang Lin'e gururlu bir gülümsemeyle baktı. Wang Lin'in ifadesini görünce gülümsemesi daha da genişledi.
Wang Lin'in gözleri anlaşılmaz bir şekilde parladı. Göz Balıkları hakkında bir sır biliyordu. Yedi Renkli Hükümdar'ın onları 300 yok edilmiş dünyada büyütmeye başladıktan sonra keşfettiği bir şeydi bu. Wang Lin bunu üçüncü ruhun anılarında bulmuştu.
Eğer iki Göz Balığı varsa, biri erkek biri dişi, ikisi arasında bir bağlantı kurulurdu. Bu bağlantı, biri depolama alanına veya bariyere girse bile var olurdu. Bu bağlantı ölümüne kadar sürerdi.
Wang Lin her şeyi hemen düşündü ve tereddüt etmeden geri çekildi.
Tam o anda, uzun süredir ayık olan ancak sisin içinde kalan Yaşlı Hayalet Zhan dışarı çıktı.
Sisin içinden çıktıktan sonra Yaşlı Hayalet Zhan'ın önünde iki seçenek vardı. Ya Wang Lin'i öldürüp üçüncü ruhu alabilirdi ya da Yedi Renkli Taoist'in peşinden gidip Yedi Renkli Taoist ciddi şekilde yaralandığında bu eşsiz şansı kullanarak ruhlarını birleştirebilirdi! Gerçi, bu füzyon üçüncü ruh olmadan tamamlanmayacaktı; sadece sınırlama olacaktı, füzyon olmayacaktı, ama pişmanlık olmayacaktı. Yetiştirme seviyesi aynı kalsa da, üçüncü ruh için onunla yarışacak kimse olmayacaktı!
Her iki seçenek de Yaşlı Hayalet Zhan için büyük bir cazibeye sahipti. Önce Wang Lin'i öldürmeye çalışsa bile, Li Guang Yayından hala korkacaktı. Wang Lin'in kaç atış yapabileceğinden emin değildi ve çok fazla zaman kaybederse, Yedi Renkli Taoist iyileşecekti, bu yüzden buna değmezdi!
Ancak, Wang Lin'i bırakmaya yanaşmıyordu! Bir taşla iki kuş vurmak ve ikisini de burada yakalamak istiyordu!
Bu tereddüt, Yaşlı Hayalet Zhan sisin içinden çıkana kadar sadece bir an sürdü. Bu anda, Wang Lin'in boğuk sesi çökmüş 300 yok edilmiş dünyada yankılandı.
"Yaşlı Hayalet Zhan, kaç atışım kaldığını düşünüyorsun?" Wang Lin, deli adamı taşıyıp girdaba doğru geri çekilirken kasvetli bir tonla konuştu. Girdapta kaybolurken bile, hala Yaşlı Hayalet Zhan'a soğuk bir şekilde bakıyordu..
Yaşlı Hayalet Zhan'ın etrafındaki illüzyon bulanıktı, ama o da Wang Lin'e baktı, ama kovalamadı. Wang Lin'in kaç atış hakkı kaldığını anlayamadı. Her zaman temkinliydi ve kumar oynamaya istekli değildi!
Wang Lin, Yedi Renkli Taoist'i Yaşlı Hayalet Zhan yerine ciddi şekilde yaralamayı seçmişti çünkü analizine göre Yedi Renkli Taoist daha duygusaldı. Sonuçta, ruhu sadece büyüleri miras almıştı, oysa Yaşlı Hayalet Zhan tüm anlayışı miras almıştı, bu yüzden Yaşlı Hayalet Zhan'ın daha mantıklı olması muhtemeldi.
Yedi Renkli Taoist olsaydı, Wang Lin hangi kararı vereceğini doğru bir şekilde yargılayamazdı, ama Yaşlı Hayalet Zhan olsaydı, Wang Lin %80 emin olurdu!
Bu, bu yedi pusudan alabileceği en tatmin edici sonuçtu. Wang Lin, Yedi Renkli Taoist'i öldürebileceğini düşünecek kadar kibirli değildi, ama gücünü göstermek için fırsatı kullanabilirdi!
Yedi Renkli Taoist için birçok dezavantaj yaratmıştı ve hatta Yaşlı Hayalet Zhan'ı harekete geçmeye ikna etmeden önce onu ciddi şekilde yaralamıştı. Bir yandan, Yedi Renkli Taoist ile dövüşmesinin sebebi Yaşlı Hayalet Zhan'ı korkutmaktı, böylece Yaşlı Hayalet Zhan aceleci davranmayacaktı. Öte yandan, Yaşlı Hayalet Zhan için harika bir hediye de hazırlamıştı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Her şey Yaşlı Hayalet Zhan'ın hediyeyi kabul edip etmeyeceğine bağlıydı.
Aslında, Wang Lin'in planında kusurlar olmasına rağmen, Yaşlı Hayalet Zhan'ı daha da tereddüt ettirdi. Wang Lin ortadan kaybolduktan sonra, Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri parladı. Yedi Renkli Taoist'in kaçtığı yere doğru döndü ve gözlerinde açgözlülükle dışarı fırladı.
Egemen her şeyi uzaktan görmüştü ve gözleri parladı. Bir şeyleri belli belirsiz gördü ve kalbi bir an durakladı. Yaşlı Hayalet Zhan'a hatırlatmak için konuşmadı ama kendi planlarını yapmaya başladı. Wang Lin girdaba girdiği anda, 300 yıkılmış dünyanın hepsi çöktü. Mağara dünyasının merkezinde, fırının içindeki sarı çiçeğin üzerindeki tüm çiğ gaza dönüştü ve dağıldı. Sonra büyük çiçek yavaşça soldu.
Wang Lin kalan insanların yaşayıp yaşamadığını bilmiyordu. Girdaptan kaybolduktan sonra, ilk çiçeğin olduğu yerden kayboldu ve başka bir dünyada belirdi.
Göründükten hemen sonra, Wang Lin'in ağzının köşesinden kan aktı ve yüzü solgundu. Uyuyan deliyi bir kenara koydu ve etrafına bakarken iyileşmek için zamanı yoktu.
Bu yer loştu, ancak hayaletimsi bir ışık ve bir ürperti veren bir çiçek vardı. Bu ürperti buzdan geliyordu!
Bu çiçek donmuş bir çiçekti!
"Beş Çiçek Sekiz Kapı! Bu, mağara dünyasının merkezinin savunma mekanizmasının adıdır!" Wang Lin donmuş çiçeğe baktı. Üçüncü ruhtan fazla bilgi almasa da, bu savunmanın adını biliyordu. 300 yok edilen dünya ilk çiçekti ve bu donmuş dünya ikinci çiçekti! Belki de kalan çiçekler hasar görmüştü veya dağılmıştı, ancak Wang Lin onları göremiyordu, bu yüzdenİyi tahminlerde bulunmayın.
Sözde Sekiz Kapı son çiçekte saklıydı. Wang Lin, üçüncü ruhtan son çiçeği açmanın anahtarının üçüncü ruhtan gelen anılar olduğunu öğrenmişti.
Sekiz kapıdan yedisi sahteydi ve sadece bir kapı gerçekti. O kapı Ölümsüz Astral Kıta'ya açılıyordu. Son çiçekte olmalarının nedeni beşinci çiçeğin kapının mührü olmasıydı.
Donmuş ikinci çiçeğe bakan Wang Lin tereddüt etti, ancak kısa süre sonra gözleri kararlılıkla doldu. Vücudu çiçekle bütünleşti ve yavaşça buzun içinde kayboldu.
Zaten ciddi şekilde yaralanmıştı ve iyileşmeden ikinci çiçeğe girdi. Soğuk enerji onu çevreledi. Vücudu donmuş dünyada belirdiğinde bir ağız dolusu kan öksürdü.
Kanı fışkırdığı anda dondu ve yere düştü. Wang Lin sendeleyerek yere düştü ve etrafına bakmak için başını kaldırdı. Etrafına bakarken irkildi.
Bu yer donmuş bir dünyaydı. Dünya, gökyüzü ve hatta bulutlar bile donmuştu. Yüzen kıtalar dev buz sarkıtları gibi asılıydı.
“Bu ikinci çiçek neresi…” Wang Lin’in ifadesi ilahi hissi yayılırken ciddiydi. Üçüncü ruhtan bu yer hakkında hiçbir bilgi bulamadı. İlahi hissi yayılırken gözleri yavaş yavaş parladı.
Bu dünyada çok fazla yaşam gücü vardı. Bu yaşam gücü sanki uyuyormuş gibi bu donmuş dünyanın içindeydi. Wang Lin burada tanıdık bir antik tanrı aurası bile hissetti!
Bir an sonra, Wang Lin’in ifadesi aniden değişti ve soluna baktı. O yönden gelen antik tanrı aurası çok güçlüydü.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin yaralarını bastırdı ve antik tanrı aurasına doğru sola doğru hareket etti. Bir tütsü çubuğu zamanının ardından Wang Lin durdu. İleriye bakarken soğuk rüzgarın yüzüne çarpmasına izin verdi.
Wang Lin’den 100.000 kilometre önce, başka bir donmuş dünya vardı ve uzun saçlı bir kadın oturuyordu. Wang Lin’e bakıyordu ve kaşlarının arasında yedi antik tanrı yıldızı vardı. Yıldızlar yavaşça dönüyor ve antik tanrı aurası patlamaları yayıyordu!
Dişi antik tanrı!!
Dong Ling gezegeninin dışındaki mekansal yarık!!
Kadının kirpikleri titredi ve yavaşça gözlerini açtı. Sakin bir şekilde uzaklara baktı ve Wang Lin'i gördü. Bakışları çarpıştı.
"Dong Ling Tarikatı'na hoş geldiniz," dedi kadın yumuşak bir sesle. Sesi bu donmuş dünyada yankılanırken çok güzeldi.
100.000 kilometre uzakta, Wang Lin sessizce düşündü. Wang Lin bu antik tanrı aurasının neden bu kadar tanıdık olduğunu hatırladı. Dong Ling gezegeninde Xiang ailesinin atasını öldürdüğünde bu aurayı hissetti.
"Burası Dong Ling gezegeni mi?" Wang Lin bir adım attı ve ayaklarının altında dalgalanmalar yankılandı. Tek adımda 100.000 kilometreyi geçti ve dişi antik tanrıdan 1.000 fit uzağa ulaştı.
Kadın, sakin bakışlarının altında gizemli bir ışıkla Wang Lin'e baktı. Wang Lin’in sözlerini duyduktan sonra başını salladı.
“Burası Dong Ling Tarikatı, planet Dong Ling.”
“Daha önce tanışmıştık. Benim adım Wang Lin, acaba senin adın ne?” Wang Lin kadına, özellikle kaşlarının arasındaki yedi yıldıza baktı ve oturdu.
Kadın yumuşak bir şekilde, “Yun Na, Göksel Egemen’in altındaki Dong Ling Tarikatı’nın tanrı büyüğü.” dedi.
Wang Lin’in gözleri parladı ve yavaşça, “Bu yer Dong Ling gezegeni veya Dong Ling Tarikatı olsun, neden ikinci çiçekte?” dedi.
“Mağaranın merkezindeki girişten bu donmuş dünyaya giren ilk kişisin. Üstadın ruhunu sende hissedebiliyorum…” Kadının sözleri yumuşaktı, ancak Wang Lin onları duyduğunda kalbi bir an durakladı.
“Üstat…” Wang Lin konuşmadı, ancak Yun Na’ya baktı ve devam etmesini bekledi.
“Bu, Beş Çiçek Sekiz Kapı’nın ikinci çiçeği. Buradaki her şey, Ye Mo’nun kalp kanından bir damla içeren ben de dahil olmak üzere Üstat tarafından yaratıldı. “Bu Dong Ling Tarikatı ve Üstadın anılarından yaratıldı. Ölümsüz Astral Kıta'daki Dong Ling Tarikatı ile tam olarak aynı olmalı.
“Ustam Yedi Renkli Göksel Hükümdar. İlk yıllarında Dong Ling Tarikatı'nın bir müridiydi, ancak bazı nedenlerden dolayı kovuldu. Daha sonra eski tarikatını anmak için burayı yarattı.
“Buradaki her şey üstadın yaşam gücüyle besleniyor. O öldüğünde, buradaki her şey yaşam gücünü kaybedecek ve donacak.
“Buraya giren ilk kişi sensin ve Üstadın ruhuna sahipsin, bu yüzden bu yerin efendisisin,” Yun Na Wang Lin'e bakarken yumuşak bir sesle konuştu.
“Yaralısın… Ye Mo'nun kalp kanının sonuncusuna sahibim. Onunla birleştiğinde, tamamlanmış olacaksın ve onu iyileşmek için kullanabilmelisin…”