Bölüm 906 - Huanglong Geliyor
Wang Lin, bedenindeki göksel köken enerjisini artırmanın bir yolunu bulamadı. Göksel köken enerjisini her kullandığında, tükenirdi. Yeterli zaman geçtikten sonra, hepsi tükenir ve göksel çekirdek çökerdi.
Ek olarak, en önemli kullanım Yağmur Çağırma ve Büyü Cephaneliğini öğrenmekti. Yağmur Çağırma o kadar kötü değildi, ancak Büyü Cephaneliğini göksel köken enerjisi olmadan kullanmak veya incelemek imkansızdı.
Wang Lin'in bu iki göksel büyüyü incelememesinin nedeni buydu.
Şu anda gözleri parladı ve vücudu titredi. Kara rüzgar alanı çevreledi ve bağırdı, "Ta Shan, Kıdemli Yun Quezi, merkezi koru. Bunlarla burada ilgileneceğim!"
Wang Lin bir adım attı ve boşluğa karıştı. Göründüğünde, başka bir mumyanın yanındaydı. Sağ elindeki parmakları bir kılıç oluşturdu ve gözleri gök gürültüsü niyetini ortaya koydu. Mumya döndü ve ölüm aurası saçtı ve Wang Lin'e doğru uçan bir dövme vardı.
Wang Lin saldırıdan kaçınmak için geri çekilirken ve dünyayla birleşirken hafifçe kaşlarını çattı. Başka bir mumyanın yanında belirdi ve parmakları aşağı indi.
Mumya döndüğü anda, Wang Lin'in saldırısı ona indi. Mumya patladı ve büyük miktarda göksel köken enerjisi belirdi ve Wang Lin'in bedenine girdi.
Bunlardan birini öldürdükten sonra, mumyaların büyük bir kısmı Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin mumyalara bakarken gözlerinde garip bir ışık belirdi. Onlardan gelen güçlü göksel köken enerjisini hissedebiliyordu. Bu insanlar hayattayken güçlü olsalar da, öldükten sonra eylemleri yavaştı. Sonuç olarak, Wang Lin'in erken aşama Nirvana Scryer yetiştiriciliği ile onları öldürmesi zor değildi!
Ancak, şu anda Wang Lin en fazla faydayı nasıl elde edeceğini düşünüyordu! Onları göksel köken enerjileri için öldürmek hedeflerinden sadece biriydi; Aklında daha da cesur bir fikir vardı.
Mumyaların saldırılarından kaçınmak için geri çekilirken kalbi hızla atıyordu ve aklına gelen neredeyse çılgınca fikri hemen uygulamaya koydu.
Bir an sonra, Wang Lin kararlı bir bakış attı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Qing Shui'den Yağmur Çağırma ve Büyü Cephaneliği mirasını almıştı. Kalbinin derinliklerinde Yağmur Çağırma'dan ziyade Büyü Cephaneliği'ni tercih ediyordu. Miras sürecinden Büyü Cephaneliği hakkında derin bir anlayışa sahip olmasa da bazı aydınlanmalar yaşamıştı.
Büyü Cephaneliği'nin amacı, öldürdüğünüz herkesin ruh parçalarını hapsederek reenkarnasyon döngüsüne girmelerini ve bunları kendiniz için kullanmalarını engellemekti. Büyü Cephaneliği'nin özü buydu.
Ancak, bu tür bir büyü öğrenirken kesinlikle bu kadar basit değildi. Öldürdüğünüz insanların ruhlarını çıkarıp göksel kökeniniz tarafından oluşturulan sahte bir reenkarnasyon döngüsünde saklayabilmelisiniz!
Ancak o zaman onları hapsedebilirsiniz!
Daha da önemlisi, göksel büyünün yarattığı kendi gizemli alanınız olmalı!
Bu gizemli alan birCelestial Emperor Bai Fan tarafından yaratılan büyü. Celestial Emperor Bai Fan bunu kullandığında, bir alem olurdu. Buna gizemli asker alemi adını verirdi. Bu alem, o ruh parçalarını saklar ve onları bir fırın gibi arıtırdı. Bu, Magic Arsenal'in gücünün üssü oldu!
Ancak, bu alem Bai Fan için yapılmıştı, bu yüzden başkalarının bunu öğrenmesi farklıydı. Qing Shui'nin yeteneğiyle bunu öğrenmesi zor olmasa da, o zorlanmadı. Bunun yerine, başka bir yol açtı ve kendi katliam alemini yarattı!
Ruhları saklayacak bir yere ihtiyacı yoktu, onları kısıtlamak için sadece korkunç öldürme niyetini kullandı ve bir katliam alemi yarattı. Öldürdüğü insanların hiçbiri onun kontrolünden kaçamadı!
Qing Shui'nin kibri, buna kendi yaratımı olan göksel büyü Confinment demesine neden oldu!
Magic Arsenal Wang Lin'e geçtikten sonra, ne gizemli alemi ne de Confinment'ı kullanmayı düşünmedi. Wang Lin, bu göksel büyünün kendi versiyonunun kendi reenkarnasyon döngüsünü oluşturmak için kendi yaşam ve ölüm daosunu kullanması gerektiğini düşündü!
Şu anda, bu mumyalar Wang Lin'i hareket ettiriyordu. Bu mumyalar ruhsuz değildi, ruhları sayısız yıl hapsedildikten sonra bedenleriyle kaynaşmış olan köken ruhlarının içinde hapsolmuştu.
Eğer hepsini kendi reenkarnasyon döngüsüne dahil edebilseydi, o zaman Büyü Cephaneliğini kullandığında kullanabileceği çok sayıda ruh parçası olurdu.
Wang Lin'in gözleri parladı. İleri adım attığında yukarıyı işaret etti ve bağırdı, "Reenkarnasyon Yeraltı Nehri!"
Bir anda, sanki dünyada gizemli bir güç ortaya çıkmış ve içeri hücum etmiş gibiydi. Yeraltı nehri Wang Lin'in üzerinde belirdi ve içindeki kızgınlık korkunçtu!
Bu yeraltı nehri Wang Lin'in etrafında kıvrıldı ve onunla birlikte hareket etti. Bir adım attı ve kolu açıldı. Kaşlarının arasında bir girdap belirirken gözleri gök gürültüsü niyetiyle doldu. Eski gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu dışarı uçtu ve bir kükreme çıkardı!
Kükreme!
Gök gürültüsü üzerindeki kontrolünü kullanıyordu!
Bu kükreme dünyayı sarstı. Ölümsüz Mezarlığın 17. katmanında olmasına rağmen, bu gök gürültülü kükreme Suzaku gezegeninde hayal edilemez bir değişikliğe neden oldu!
Gökyüzünde aniden büyük miktarda gök gürültüsü bulutu belirdi. Şimşeklerle doluydular ve hepsi aniden inerek doğrudan Ölümsüz Mezarlığa doğru yöneldi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Çok fazla gök gürültüsü vardı. Toplandıkça, Forsaken Immortal Klanındaki derin çukur sınırsız gök gürültüsüyle doldu. Çukur bir huni gibiydi ve tüm gök gürültüsü içine doğru hücum ediyordu.
Sadece Suzaku gezegeninde değil, Suzaku gezegeninin etrafındaki uzayda bile büyük değişiklikler meydana geldi. Boşlukta birçok gök gürültüsü ejderhası oluştu ve Suzaku gezegenine doğru hücum etti. Suzaku gezegeninin etrafındaki on binlerce kilometrelik alandaki sayısız gök gürültüsü Suzaku gezegenine doğru hücum etti. Uzaktan bakıldığında, Suzaku gezegeninin etrafındaki on binlerce kilometrelik alanın bir gök gürültüsü cehennemi haline geldiği düşünülürdü!
Sonsuz gök gürültüsüYıldızların üzerinde yankılanan sonsuz gümbürtüler. Gök gürültüsü yoğunlaştı ve Forsaken Immortal Klanındaki derin çukura hücum etti.
Sanki gök gürültüsü bir hac yolculuğundaydı ve tüm gök gürültüsünün atasına tapmak için buradaydı. Tüm bu gök gürültüleri tereddüt etmeden dışarı fırladı.
Bu anda, Suzaku gezegenindeki her ses kayboldu ve yerini gök gürültüsü aldı. Geriye kalan tek ses gök gürültüsünün gümbürtüsüydü!
Bu dünyanın sonu gibiydi ve Suzaku gezegenindeki tüm yetiştiricilerin ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Ruhlarının derinliklerinden gelen şok onları titretti. Cennetin kudreti önünde titreyen karıncalar gibiydiler.
Ölümlülere gelince, hepsi yere diz çöktü.
Sadece Suzaku gezegeni etkilenmedi. Bu anda, uzayda hareket eden 100 yetiştiriciden oluşan bir grup vardı ve lider altı parmaklı yetiştiriciydi. Hareket ettikçe ifadesi hemen büyük ölçüde değişti ve ileriye baktı. Yetiştirmesiyle, önündeki gök gürültüsünün son derece yoğun olduğunu, neredeyse hayal gücünün ötesinde bir noktaya kadar olduğunu belirsiz bir şekilde hissedebiliyordu.
Kafa derisi uyuşmuştu. Zihninde, yalnızca Xu Mu'nun gök gürültüsünü tek bir çizgide göklere doğru kullanıp büyük başlı çocuğu öldürdüğü zamanı hatırlayabiliyordu.
"Xu Mu önde olabilir mi? Unut gitsin, yön değiştirelim. O kişiyle karşılaşmamak daha iyi." Altı parmaklı yetiştirici, yön değiştirirken ve bir yan yola saparken alaycı bir şekilde gülümsedi.
Bu gök gürültüsü gücü son derece güçlüydü ve derin çukura girdi. 1. katmandan 17. katmana ulaşana kadar yankılanan gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu. Wang Lin oradaydı!
Bir anda, 17. katmanın tamamı gök gürültüsüyle doldu. Gök gürültüsü kükrerken hayal edilemez bir dereceye ulaşmıştı. Gök gürültüsü gümbürtüleri 17. katmanda yankılanmaya devam etti. Neredeyse her mumya sayısız gök gürültüsüyle çevriliydi. Gök gürültüsü düştüğünde, çarpma tüm yerin titremesine neden oldu.
Bir patlamayla, mumyalardan biri çöktü ve göksel köken enerjisi Wang Lin'e doğru uçtu. Sonra yeraltı nehri geçti ve ruhu çıkardı. Bu, öbür dünyaya dönen bir ruh gibiydi.
Bu sahne çevrede tekrar tekrar meydana geldi. Sonunda, gök gürültüsü akıl almaz bir yoğunluğa ulaştığında, hepsi aniden çöktü ve patladı!
Bu patlama son derece güçlü bir fırtına yarattı. Bölgeyi süpürürken, tüm mumyalar çöktü ve büyük miktarda göksel köken enerjisi Wang Lin'in vücuduna hücum etti. Vücudunun içindeki göksel köken çekirdeği çılgınca büyüdü. Sadece bir anda, birkaç kat büyüdü ve şimdi bir bebeğin yumruğu büyüklüğündeydi!
Ayrıca, yeraltı nehri bölgeyi doldurdukça, ruhlar yeraltı nehrine çekildi. Nehirdeki kızgınlık çok daha güçlü hale geldi. Yeraltı nehrinde mücadele eden veya rahatlama gösteren yüzlerce göksel ruh vardı. Bu sahne o kadar garipti ki, bir ölümlü bunu görse aklını kaçırırdı!
Tüm gök gürültüsü çöktüğünde,gök gürültüsünü oluşturan tepede, tüm güç tek bir noktada yoğunlaştı. Bu, tüm 17. katmanı sallayan akıl almaz bir etki yarattı.
Cenneti parçalayan bir patlama oldu ve 17. katman çöktü! Aşağıdan ışık ışınları geldi ve çöküş 18. katmana giden geçidi zorla açtı.
Yun Quezi buna tanıklık ederken zihni tamamen boştu. Wang Lin'i zaten çok önemsiyordu, ancak şimdi Wang Lin'i hafife aldığını fark etti. 18. katmanı açabilecek büyü zihnini sarsmış ve onu dehşete düşürmüştü.
Büyük başlı çocuğun vücudu titredi. Onu cennete tek bir çizgide öldüren büyü onu titretti ve Wang Lin'e olan korkusu daha da güçlendi.
Ta Shan hala hiçbir ifade göstermedi, ancak Lei Ji soluk soluğa kaldı. Önündeki gök gürültüsü onu sarsmıştı. Bu kadar güçlü birinin bineği olmak, sadece isteksiz hissetmedi, aynı zamanda bir onur duygusu hissetti.
Kültür dünyası güçlülere saygı duyuyordu!
Suzaku gezegeninde gök gürültüsünün gücüyle 18. katman açıldığı anda, Huanglong'a benzeyen yaşlı yetiştirici irkildi. Bir adım attı ve ortadan kayboldu.
“18. katmana girilemez!”