Bölüm 407 - Cennetin habercisinin gelişi
Wang Lin, Li Muwan'a yalan söyledi.
Li Muwan'ı korumak ve Zhou Ru'nun ruhunun sağlam kalmasını sağlamak için bir yol düşünemedi.
Zhou Ru'nun ruhunu önceden çekerse, o anda yaratılan ölüm aurası Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu için çok zararlı olurdu. Yeni Doğan Ruhu buna dayanabilse bile, ciddi şekilde yaralanır ve büyük ihtimalle kısa süre sonra parçalanırdı.
Bu yine de ikincildi; Zhou Ru'nun ruhu çıkarıldığı anda, cennetin habercisi inecekti. Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhunu maskeleyecek Zhou Ru'nun ruhu olmadan, Li Muwan cennetin önünde ifşa olacaktı.
O anda, Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu tam olarak iyileşmeyecekti, bu yüzden cennetin yasası onu hala büyük ölçüde etkileyecekti.
Orijinal plan böyle değildi. Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu, bebeğin etiyle birleşecekti. Bunu yapmak, ruhunun bebeğe ait olmasını sağlayacak ve ona göklerin yasasını etkili bir şekilde atlatma olanağı verecekti.
Ancak şu anda her şey değişmişti. Li Muwan'ın Zhou Ru'nun ruhunu yutması dışında, başka hiçbir şey bu değişikliği çözemezdi.
Bu cevap, Wang Lin'in dört yıllık mücadeleden sonra ulaştığı çıkmazdı.
Kimin daha önemli olduğunu düşündüğünde kalbinde hiçbir şüphe yoktu. Li Muwan'ın uyanmasına izin vermek için Zhou Ru'yu feda etmeye karar vermişti bile.
Bu seçim çok acımasızdı ve Wang Lin için de çok acı vericiydi. Ancak Wang Lin, 500 yıldır kendini geliştirmiş yaşlı bir canavardı. Dört yıllık mücadeleden sonra, kalbi çelik kadar sertti.
Wang Lin, uzaktaki bir kayanın üzerinde sessizce düşünen Zhou Ru'ya baktı ve kendi kendine şöyle düşündü, "Zhou Ru, bu iyiliği unutmayacağım. Ailenin on nesil boyunca refah içinde yaşamasını sağlayacağım. Chu'yu yönetecekler..."
Sanki Wang Lin'i duymuş gibi, ona doğru dönerken vücudu titredi. Gözlerinin kenarlarında yaşlar belirdi, ancak yüzünde büyük bir gülümseme vardı.
Son iki yıl yavaş yavaş gün be gün geçti. Göklerin habercisinin geleceği gün yaklaşıyordu.
Ay'a vardıktan sonra Wang Lin bir daha Suzaku'ya geri dönmemişti, bu yüzden doğal olarak Suzaku ülkesinde gerçekleşen büyük değişikliklerden haberi yoktu.
Şu anki Suzaku ülkesinin savaş alevleriyle kaplı olduğu söylenebilirdi.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı, Yükselen yetiştiricilerle eşit güçte olan dört dokuz yapraklı şamanla birlikte taşınmıştı ve Suzaku ülkesiyle ileri geri bir savaşa başlamıştı.
Aynı zamanda, Suzaku gezegeninde birbiri ardına gelen şok edici haberler yankılanıyordu. Haberlerin çoğunda "ihanet" kelimesi geçiyordu.
Eğitim ülkelerinin çeşitli önemli isimleri ve mezheplerin ataları Suzaku ülkesine ihanet etti. Savaşların kilit noktalarındaki bu ihanetlerin birçoğu nedeniyle Suzaku ülkesi birçok kez geri çekilmek zorunda kaldı.
Şimdi Suzaku gezegeninde bir söylenti yayılıyordu.
Sayısız yıl önce, Forsaken Immortal Clan bir teknik buldu. Çok sayıda klan üyesini feda ederekers, bir klan üyesini bir yetiştiriciye dönüştürebilirlerdi.
Bu sayısız yıl içinde, Forsaken Immortal Klanı dokuz farklı kişiyi dönüştürdü. Forsaken Immortal Klanı üyelerinin bedenlerine sahip olmadıkları için, mühürle kısıtlanmadılar, bu yüzden dışarı çıktılar ve çeşitli mezheplere katıldılar.
Bu, Forsaken Immortal Klanının bu savaş için sahip olduğu en güçlü karttı.
Ay şu anda Suzaku gezegeninden sayısız kat daha sessizdi. Kader gününe sadece üç ay kalmıştı.
Zhou Ru bir yıldır konuşmamıştı. Uyuyarak geçirdiği zaman büyük ölçüde artmıştı. Şimdi günün çoğunda uyuyordu.
Küçük Beyaz hala yanında kalıyordu. Gözlerindeki üzüntü her geçen gün daha da derinleşiyordu.
Küçük Şiddet'e gelince, hiçbir şey anlamıyordu, bu yüzden sadece yere yattı ve Zhou Ru ile Küçük Beyaz'a şaşkınlıkla baktı.
Wang Lin'in ilahi hissi, Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhunu gözlemlemek için her zaman Zhou Ru'ya kilitlenmişti. Ayrıca, her an göklerin habercisiyle başa çıkabilmek için bedenini en iyi durumda tutuyordu.
Asıl beden de ayın erimiş çekirdeğinin derinliklerinde aynısını yapıyordu. Göklerin habercisine karşı bu savaşı kaybetmesine izin veremezdi.
Zhou Ru uyurken, bazen uykuda konuşurdu. Hala, "Amca, korkuyorum!" derdi ama bu kelimeler giderek daha az sıklıkta oluyordu.
Çoğu zaman, anlaşılamayacak kadar karışık bir şeyler mırıldanıyordu. Ne zaman böyle konuşsa, gözlerinden yaşlar akıyordu.
19 yaşındaki Zhou Ru büyümüştü. Çok güzel olmasa da, masumiyet ve saflık duygusuna sahipti.
Zhou Ru, son ayın tamamını uyuyarak geçirdi.
Bu ay bir kez bile uyanmadı. Li Muwan'ın yeni doğan ruhu onu yutmaya başlamıştı.
Küçük Beyaz ve Küçük Menekşe, Li Muwan'ın uyanışına karışmalarını önlemek için Wang Lin tarafından mühürlenmişti. Şu anda Zhou Ru'nun yanındaydı. Küçük kıza bakarken yüreği acı hissetti.
"Amca, sen kimsin?"
"Amca, beni kurtardığın için teşekkür ederim..."
"Amca, bana büyük bir kaplan yakalayacağına söz vermiştin..."
"Amca, korkuyorum. İçimdeki küçük insanı alabilir misin..."
Zhou Ru'yla ilgili anılar zihninde canlandı. Bir süre sonra Wang Lin uzun bir iç çekti.
Zaman yavaşça geçti ve son ay yavaşça sona erdi.
Son gün sonunda gelmişti. Wang Lin, Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhunun uyandığını hissedebiliyordu. Şu anda Zhou Ru'nun ruhunu yiyordu.
Ayın üzerindeki gökyüzünde aniden gri bulutlar belirdi. Belirdikleri anda toplanmaya başladılar.
Bulutların içinde bir çift göz belirdi. Wang Lin bu çift göze çok aşinaydı.
19 yıl önceki göklerin habercisi bir kez daha indi.
O bakış Wang Lin'in yanından geçti ve Zhou Ru'ya indi. Dev bir el ona doğru uzanırken çift göz parladı. Wang Lin'in gözleri parladı. Hiç tereddüt etmeden havaya sıçradı ve dev eli işaret etti.
Bu anda, yaşam ve ölüm parşömeni gökyüzünde belirdi. Wang Lin, "Defol!" diye bağırdı.
Kalın gri tellerYaşam ve ölüm tomarından gaz çıktı ve Wang Lin'in önünde toplandı. Cennetin habercisinden gelen dev el geldi ve gri gazla çarpıştı.
Güm!
n/o/vel/b//in dot c//om
Yaşam ve ölüm tomarından gelen gri gaz itilip dev el geri sıçradığında, bölgede dünyayı sarsan bir ses yankılandı.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Zihniyle bir mesaj gönderdikten sonra, yer çatlamaya başladı. Orijinal bedeni yerden fırladı, dev ele doğru gitti ve sertçe yumrukladı!
Güm!
Bir başka dünyayı sarsan ses bölgede yankılandı. Gökyüzü yarıldı ve yer paramparça oldu. Geri çekilen el, orijinal bedenin yumruğuyla tamamen paramparça oldu.
Wang Lin'in gözleri şimşek gibiydi. Derin bir sesle, "Bu sefer Li Muwan'ın ruhunu hala alamayacaksın!" dedi.
Bulutlardaki göz çifti hiç değişmedi, ancak bu sefer gökyüzünden aniden iki el indi. İki elin her yerinde kırmızı şimşekler çaktı ve patladı.
Wang Lin'in gözleri ciddileşti. Bu sefer cennetin habercisi hazırlıklı görünüyordu.
İki dev el hızla geldi. Biri Wang Lin'e, diğeri orijinal bedenine doğru uzandı.
Orijinal beden bir kükreme çıkardı ve hemen 100 fitten daha uzun bir deve dönüştü. Alnındaki üç mor yıldız bir yumruk atarken hızla dönmeye başladı.
Pat!
Güçlü bir şok dalgası hızla havaya yayıldı. Orijinal beden, vücudunun her yerinde kırmızı ışıkla geriye savruldu. Daha sonra bir dağa çarptı ve tüm dağın toza dönüşmesine neden oldu.
O dev kol bir kez daha geri sıçradı, ancak bu sefer parçalanmadı.
Wang Lin'e gelince, kol geldiğinde eli bir mühür oluşturdu ve dev eli işaret etti. Gökyüzündeki yaşam ve ölüm parşömeni aniden kapandı ve onun için engellemek üzere önünde hareket etti.
Dev el parşömeni kavradı. Bir an durakladı ve sonra parşömeni geri çekmek üzereydi.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve "Çalkala!" diye bağırdı.
Yaşam ve ölüm parşömeni sallandı ve içinden büyük miktarda gri gaz çıktı. Beyaz gazla birlikte elden cızırtılı sesler geldi. Sonunda, dev el parşömeni bırakıp geri çekilmek zorunda kaldı.
Bir çift göz, şu anda Wang Lin'in arkasında olan Zhou Ru'ya acımasızca baktı. Dev eller bulutları parçalayarak dev bir yüz ortaya çıkardı.
Bu yüz son derece normal görünüyordu, ancak kişi onu gördüğü anda ona saygı duyardı. Bu yüz, göklerin kudretini temsil ediyordu.
Soğukça Wang Lin'e baktı ve ağzını açtı. Ağzından aniden bir gri ışık teli fırladı ve bir tekerlek oluşturdu. Bu tekerlek belirdiği anda gökyüzü renk değiştirdi ve dünya sallandı.
Sayısız çatlak, merkezde Wang Lin ile yayılmaya başladı ve göz açıp kapayıncaya kadar 5.000 kilometrelik alandaki topraklar çatlamaya başladı.
Gökyüzünde sayısız mekansal yarık belirdi. Bu mekansal çatlaklar birbirine bağlanarak sanki gökyüzü düşecekmiş gibi bir görüntü oluşturuyordu.
Wang Lin’in eski sevgilisibaskı kasvetliydi. Sadece bir düşünceyle, orijinal bedeni geldi ve onunla birleşti. Gerçek Wang Lin belirdi!
Dev yüz Wang Lin'e bakmadı bile. Büyük elini tekerleğe doğru hareket ettirdi ve dokundu. Tekerlekten gizemli bir ses geldi ve sonra tüm alan güçlü bir güçle çevrili gibi görünüyordu.
Wang Lin'in ifadesi değişti. Bu güce aşinaydı; bu reenkarnasyon döngüsünün gücüydü.
Vücudu hareket etmek üzereyken, çevredeki tüm reenkarnasyon döngüsü gücü toplandı ve Wang Lin'in üzerine indi.
Bu anda, reenkarnasyon döngüsünün gücü bir hapishane oluşturmuş gibiydi ve Wang Lin içeride sıkışmıştı.
Vücudunu bir santim bile hareket ettiremedi; tek bir parmağını bile kaldıramadı.
Dev el tekerlekle uğraşmayı bitirdikten sonra, şimşek gibi indi. Hedefi Zhou Ru'ydu.
Wang Lin vücudunu hiç hareket ettiremedi, ancak kalbi "HAYIR!!!" diye haykırdı.
Sadece bu an için 19 yıldır çok çalışmıştı ama şimdi tek yapabildiği, dev elin Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhunu elinden almasını izlemekti.