Bölüm 1798 - Geleceğin En Güçlü Avatarı!
Çaresizce başkalaşım geçirmiş ve evrimlerini hızla geçirmek için büyük riskler almıştı. Hatta Wang Lin'i, efendisini bulmak için tek amacıyla arkadaşlarını bile yutmuştu!
Keder çığlıkları boşlukta yankılanıyordu. Artık bir bedeni yoktu ve sadece bir sis bulutuydu. Sonsuz boşlukta çok hızlı hareket ediyordu. Aradıkça sabırsızlanıyordu. Bir an durakladı ve bedeni tamamen çöktü.
Sis 100.000 parçaya, 100.000 sivrisinek canavarına dönüştü ve 100.000 yönde aradı. Hepsi çığlıklar atarak efendilerini çağırdı!
Boşluğun derinliklerinde, orada yüzen bir ceset ve tabut vardı. Cesedin sağ eli tabutu sıkıca kavramıştı. Kolu kırılmış olsa bile, ceset bırakmıyordu.
Ceset onlarca yıldır boşlukta yüzüyordu. Bu cesedin üzerinde soluk, beyaz bir ışık yavaşça belirdi. Bu beyaz ışık, Wang Lin'in iki bedenden emdiği beyaz ışığa benziyordu. Cesedin göğsünde toplandı ve boşluktan gelen gizemli bir güçtü.
Bu gün, beden ve tabut yüzerken, dumandan yapılmış avuç içi büyüklüğünde bir sivrisinek dışarı uçtu. Sivrisinek kükremeye devam etti ve bedenin ve tabutun yanından hızla geçti. Ancak sivrisinek kısa süre sonra titredi ve uzaktaki bedene ve tabuta bakmak için döndü.
Heyecan dolu bir kükreme yankılandı. Sivrisinek çıldırmış gibi görünüyordu ve bedene doğru koştu. Yaklaştığında, cesedin ince yüzüne doğru yüksek sesle bağırdı.
Bir insan gibi konuşamıyordu, ancak çığlıkları tüm kelimeleri aştı. Bir üzüntü kükremesiydi, umutsuzluğun çağrısıydı.
Kükrerken, boşluktan duman telleri çıktı ve her birinin içinde bir sivrisinek ortaya çıktı. Wang Lin'in sivrisinek kralını oluşturmak için 100.000'den fazla kişi toplandı!
Sivrisinek kralının gözleri kan kırmızısıydı. Ağlarken, büyük ağzı Wang Lin'in yüzüne nazikçe dokundu, sanki uyuyan Wang Lin'i uyandırmaya çalışıyormuş gibi, ama her seferinde başarısız oldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sayısız girişim ve sayısız başarısızlık. Sivrisinek kralının bedeni titredi ve çığlıkları umutsuzluktan kısıldı. Çok çalışmış ve uzun süre aramıştı, sonunda efendisini bulana kadar, ama gördüğü şey bir cesetti.
Basit fikirli sivrisinek kralı bunu kabul edemedi. Wang Lin'i ve tabutu yakaladı ve uzaklara uçtu.
Boşluk başkaları için son derece korkutucu olurdu, ama beş kez başkalaşım geçirmiş sivrisinek kralı için hiçbir rahatsızlık yoktu. Wang Lin'i ve tabutu bir anda uçsuz bucaksız mesafelerden taşıdı.
Beş başkalaşım geçirdikten sonra, bu boşluk hakkında bazı belirsiz anılara sahipti. Efendisinin uyanmasına izin verebilecek bir yerin burada olduğunu hissediyordu. Ancak bu konum çok iyi gizlenmişti ve onu bulmak için kendisi bile çok uzun süre aramak zorunda kalmıştı.
Bilinmeyen bir mesafe ve zaman boyunca uçtu. Sivrisinek kralı sonunda yuvarlak bir kıta görene kadar çok uzun süre aradı!
Ya da bir kıtadan ziyade,s daha çok büyük bir platform.
Platformun şekli düzensizdi ve başka bir şeyin parçası gibi görünüyordu. Yaklaşık 100.000 fit genişliğindeydi, çok büyük değildi. Wang Lin'in iki bedenden emdiği beyaz ışıkla tam olarak aynı olan beyaz ışık patlamaları yayıyordu.
Platform boştu, ancak herhangi bir şeyin girmesini engelleyen görünmez bir bariyerle çevriliydi.
Bu bariyer tamamen Ölümsüz Astral Kıta yasası tarafından oluşturulmuştu. Wang Lin'i unutun, Xuan Luo bile bariyeri kırıp içeri girmekte zorlanırdı.
Sadece Göksel Ata, Antik Ata ve Ölümsüz Astral Kıta yasasından doğan dokuz garip canavar bariyere girebilirdi.
Sivrisinek kralının bulanık hafızasında, atalarının bunun gibi yuvarlak bir platformda doğduğunu gördü... Yani efendisi böyle bir platforma girdiğinde, efendisi kesinlikle uyanırdı!
Sivrisinek kralı, Wang Lin'i ve tabutu yuvarlak platforma doğru getirdi. Sivrisinek kralı içeri girdi, ancak Wang Lin ve tabut dışarıda durduruldu.
Sivrisinek kralı ürktü ve hemen dışarı çıktı. Wang Lin'i aldı ve tekrar denedi, ancak birkaç kez üst üste başarısız oldu.
Sonuç olarak, sivrisinek kralı endişelendi ve ağlamaya başladı. Ağzıyla Wang Lin'in bir tutam saçını aldı ve bir kez daha içeri girdi. Tekrar içeri girdi, ancak saç tutamı dışarıda engellendi.
Sivrisinek kralı çılgına döndü ve platformdan dışarı fırladı. Wang Lin'in yanında süzüldü ve platforma doğru kükredi. Bir an sonra, gözlerinde delilik belirdi ve kocaman ağzı daraldı. Wang Lin'in vücudunu deldi ve Wang Lin'in kurumuş vücudundan dikkatlice bir damla kan emdi.
Bu kan sivrisinek kralı tarafından yutuldu ve vücudunun içindeki duman katmanları tarafından korundu. Tekrar platforma doğru koştu ve bu sefer, yarı yolda olduğunda sıkıştı. Acı dolu bir uluma sesi çıkardı ve orada sıkışmış gibi görünüyordu. O kan damlasını tükürmediği sürece içeri giremez gibi görünüyordu. Sivrisinek kralı gökleri titreten bir kükreme çıkardı ve içeri girmek için çabaladı. Ancak bariyer çok güçlüydü ve sivrisinek kralı sadece yarı yoldan girebildi. Ne kadar çabalarsa çabalasın, daha fazla ilerleyemedi.
Birkaç denemeden sonra sivrisinek kralının gözleri kızardı ve sis benzeri vücudu sanki tüm özlerini kan damlasının etrafında yoğunlaştırmış gibi küçüldü. Ağzını açtı ve kan damlasını tükürdü.
Vücudunun ön yarısı, uzun ağzı da dahil olmak üzere bariyerin diğer tarafındaydı. Kanı tükürdü ve kan bariyerin iç kısmına girdi!
Ancak bariyerin içi dışarıdan hiçbir şeyin girmesine izin vermiyordu. Wang Lin'in kanı buharlaşmaya başladı ve tam kaybolmak üzereyken sivrisinek kralının vücudu içeri daldı. Sivrisinek kralı, kanı korumak için vücudunu kullandı ve acı dolu bir uluma sesi çıkardı.
Vücudu hemen dağılma belirtileri gösterdi ve çok küçüldü. Ancak, koruması altında,Kanın buharlaşmış olmasına rağmen, yuvarlak platforma bir parça hala düşmüştü!
Ölümsüz Astral Kıta yasasına göre oluşmamış bir kan damlası ilk kez bu platforma düşmüştü! En önemlisi, bu, Wang Lin öldükten veya uykuya daldıktan sonra vücudunda beyaz ışık belirdikten sonra gerçekleşmişti.
Tam da tüm bunlar gerçekleştiği için, 2.000 yılı aşkın süren yetiştiriciliğinde en büyük servete kavuşmuştu. Bu servet gökleri sallamaya yetmişti!
Bu platform Ölümsüz Astral Kıta'nın boşluğunda bulunuyordu. Bu boşluğa pek çok kişi giremezdi ve girenlerin çoğu ölmüş veya kaybolmuştu. Platformun konumu da sabit değildi; sürekli hareket halindeydi. Sivrisinek kralının birkaç metamorfozdan geçtikten sonra belirsiz bir hafızaya sahip olması olmasaydı, sayısız yıl boyunca aransa bile bulunması çok zor olurdu.
Bu iki koşulun tamamlanması zaten çok zordu ve çok az kişi bunları tamamlayabilirdi. Ayrıca, bu platform Ölümsüz Astral Kıta yasası tarafından oluşturulmayan herhangi bir şeyin girmesini engelliyordu. Bu, onu daha da zorlaştıran geniş bir yarık gibiydi.
Kendi hayatını tehlikeye atarak umutsuzca çabalayan sivrisinek kralı gibi olmadığı sürece, bunu başarmak neredeyse imkansız olurdu. Bir sahibini asla tanımayacak sivrisinek canavarının bunu yapmasını sağlamak gerçekten bir servetti!
Ancak, tüm koşullar bunlar değildi. Son koşul, kişinin ya ölmesi ya da uyuması ve beyaz ışığın ortaya çıkmasıydı! Bu beyaz ışık aslında Ölümsüz Astral Kıta yasasının bir parçasıydı. Sadece çok az kişinin cesedinde öldükten sonra ortaya çıktı!
Kimse beyaz ışığın ortaya çıkması için belirli koşulu bilmiyordu!
Ancak tüm bunlar başarıldıktan sonra Wang Lin'in başına gelecek olan şey gerçekleşecekti. Kan yuvarlak platforma düştüğünde, platform tarafından hemen emildi. Tüm platform titredi ve görünmez ışık yayılarak boşluğu doldurdu. Boşluktan her yönden beyaz ışık geldi ve platforma doğru koştu.
Platform gürledi. Sivrisinek canavarı sevinçle uçtu ve Wang Lin'i korudu.
Gürleme daha da yoğunlaştı ve platform hareket etmeye başladı. Yumuşadı ve kenarları kıvrıldı. Bir avuç içi yumruk oluşturuyor ve yavaş yavaş boş bir kabuğa dönüşüyordu!
Boş kabuğun içinde bir kan sisi vardı. Kan sisi beyaz ışığı emdi ve sürekli yanıp sönüyordu. Sonunda, bir insan şekli yavaşça içinde yoğunlaştı ve insan figürünün görünümünün Wang Lin olduğunu belli belirsiz görebiliyordu!
Gölge oluştukça ve yavaş yavaş netleştikçe, onlarca yıl uyuduktan sonra Wang Lin yavaşça gözlerini açtı. Bir yerden bir kuvvetin geldiğini ve kanında belirdiğini, vücudunu beslediğini açıkça hissedebiliyordu. Vücudundaki Antik Dao gücü aniden toparlandı.
Aynı zamanda, yedi özü bir anda zirveye ulaştı.
Belli belirsiz fWang Lin, bu dünyada kendisinin başka bir versiyonunun var olduğunu biliyordu. Gözlerini yavaşça açarken, Wang Lin sivrisinek kralının sevinç çığlıklarını duyabiliyordu.
Heyecanlı sivrisinek kralını ve dev, kabuk benzeri taşı gördü. Bir an için diğer benliğini görmüş gibiydi!
"Bu... Bu ne..." Bir an için Wang Lin'in zihni karışıklıkla doldu.