Bölüm 1656 - Büyük Patlama!!
Güçlü adam Qing Shui ve kızına yaklaşırken sırıttı. Qing Shui'nin gözleri sönüktü ve kapanmak üzereydi. Bu anda uzaklara baktı ve görüşü bulanık olsa da zihni tanıdık bir aura hissetti.
Bu tanıdık aura kardeşine, küçük kardeşine aitti!
Onu tutan pembe giysili kadın da başını kaldırdı. Gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parladı ve ileriye baktı.
Güçlü adam titredi ve aniden arkasını döndü. Gözleri inanmazlıkla doluydu.
Başka bir gezegende, Mu Bingmei'nin vücudu titrediğinde umutsuzlukla doldu. Gözleri parladı ve gözlerindeki bu ışıkla son derece güzel görünüyordu!
Yüzünde mutlu bir gülümseme belirdi. Hayatında nadiren bu kadar mutlu olmuştu. Biliyordu, onun ölmeyeceğine inanıyordu!
Mu Bingmei'den 100 fitten daha az uzaklıkta olan Dao Feishan, kafa derisini uyuşturan bir aura hissettiğinde irkildi. Mu Bingmei'deki nazik ve mutlu gülümsemeyi gördü. Wang Lin'i hiç görmemiş olmasına rağmen, zihni titredi ve zihninde korkutucu bir spekülasyon belirdi.
Birden geriye baktı!
Ayrıca Wang Lin'in olduğunu bilen sayısız insanın bulunduğu başka bir yetiştirme gezegeni daha vardı. Xi Zifeng, Zhan Conglie, Shengong Hu, Usta Flamespark ve sayısız diğerleri! Hepsi uzağa baktılar ve güçlü okun boşluğu deldiğini gördüler!
Bu, yüz binlerce fit uzunluğunda ve cennetin kendisini yok etme gücüne sahip bir oktu. Okun ucu bir daireydi ve uzayda uluyordu, önündeki uzayın çökmesine neden oluyordu. Hiçbir şey onu durduramazdı!
Okun ucunda duran bir kişi vardı. Beyaz saçlı, beyaz giysili bir kişi! Ayrıca yakından takip eden iki dev, hareketsiz tekerlek de belli belirsiz görülebiliyordu. Tam bu sırada Qing Lin, Usta Hong Shan ve Wang Lin'in tanımadığı Çağrılan Nehir'den gelen mor giysili kadın, uzaktan yaklaşan korkunç oka baktılar!
Qing Lin'in gözleri inanmazlıkla doldu. Bu okun tanıdık olduğunu ve bir şeyi belli belirsiz tanıdığını belli belirsiz hissetti, ancak hayal etmeye cesaret edemedi!
Usta Hong Shan tamamen şaşkına dönmüştü. Wang Lin ölmemişti, ayrıca yetiştirme seviyesi de böyle bir dereceye ulaşmıştı. Ayrıca buraya cenneti sarsan ve hayal edilemez bir şekilde koşuyordu!
İç Alem yetiştiricilerinin yaşadığı şok, Dış Alem yetiştiricilerinin hissettiği şokla kıyaslanamazdı. Tam bu sırada, yüz binlerce Dış Alem yetiştiricisinin zihni titredi. Gözleri dehşetle doldu. Bazıları Wang Lin'i tanıdı ve dehşete kapıldı.
Özellikle, Wang Lin'i öldürmeye katılan Arcane Void yetiştiricileri şaşkınlıkla arkalarını döndüler!
"Wang Lin!"
"O hala ölmedi!!"
"Bu Li Guang'un oku!" Okun gücüne tanıklık eden iki göksel imparatorluk cariyesinin ifadeleri büyük ölçüde değişti.
Bunların hepsi bir anda oldu. Ok uludu ve uzaktan yaklaştı. Her yıldız alanıçökerek geçti ve sonsuza kadar var olacak dev bir çukur oluşturdu!
Bu çukur Bulut Denizi sınırından geliyordu!
Bu ok, Wang Lin'in Parıltılı Boşluk, Çağrılan Nehir ve Bulut Denizi'nden geçtikten sonra öfkesini ve katliamını içeriyordu. Anında Hükümdar'ın sarayının dışındaki avuç içi izine doğru uçtu.
Bu, Wang Lin'in Hükümdar'a karşı savaşıydı!
Bütün bunlar yıldırımdan birkaç kat daha hızlı gerçekleşti. Herkes hala şoktayken, ok alçalan avuç içi izine yaklaştı!
Bu anda, herkesin bakışları burada toplandı. Wang Lin'in görünümü dünyadaki tüm ışığı değiştirdi. Tüm Dış Diyar yetiştiricileri, özellikle üçüncü basamaktakiler, dikkatlerini ona çevirmek zorunda kaldılar!
Bakışları altında, uluyan ok Hükümdar'ın avuç içi izine çarptı!
Çarpıştıkları anda, avuç içi izi şiddetle titredi ve yedi renkli ışıkla patladı. Bu yedi renkli ışık parlaktı, ancak ışığı olmayan ve sadece öldürme niyeti olan oku bastıramadı!
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler çılgınca yankılandı ve daha önce hiç görülmemiş bir seviyede bir şok dalgası yarattı. Şok dalgası her yöne yayıldıkça, avuç içi izi şiddetle titredi ve çöktü!
n/o/vel/b//in dot c//om
Avuç içi izi çöktüğünde, şok edici ok onu deldi ve daha da şok edici hale geldi. Herkesin nefesini kesti ve İç Alem'in karşı karşıya olduğu tehlikeyi dağıttı. Yarıktan çıkan saraya doğru uçtu.
Sarayda, Hükümdar'ın siyah cübbesi rüzgarla geriye doğru savruldu ve kurumuş bedeni ortaya çıktı. Bu anda yüzünde bir seğirme oldu ve gözleri nadir görülen bir delilik iziyle doldu.
"Bu yaşlı adam, ellerindeki Li Guang Yayının beni öldürecek kadar güç yaratabileceğine inanmıyor!" Hükümdar bir kükreme kopardı ve okla buluşmak için öne çıktı!
Bir anda Hükümdar'ın bedeni okun ucunun önünde belirdi. Kurumuş sağ elini salladı ve yedi renkli bir ışık perdesi belirdi. Okla çarpıştı.
Yıldız alanında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Yedi renkli ışık perdesi oka değdiği anda sarı, turuncu, kırmızı ve yeşil renkler anında çöktü. Sonra mavi, lacivert ve mor renkler bozuldu ve çöktü.
Yedi renkli ışık perdesi bu oku durduramadı! Wang Lin'in yetiştirme seviyesi Hükümdar'la savaşacak kadar yüksek değildi, ancak bu dünyada sadece birkaç kişi bu oku durdurabilirdi! Hükümdar onlardan biri değildi!
Hükümdar geri çekilmeye devam etti ve siyah cübbesinin kolları parçalanarak iki kurumuş kolunu ortaya çıkardı. Geri çekilirken ifadesi kasvetliydi ve kan öksürmek için dilinin ucunu ısırdı. Bu kan bir miktar altın içeriyordu ve anında göksel kan hattının gücüyle patladı. Önünde altın bir güneş belirdi ve köken yasası yıldız alanını örttü.
"Bu yaşlı adam inanmıyor!!!" Egemen altın güneşi önüne itti“Defol git buradan, avuç izi hizmetçi çocuğu!” Wang Lin’in sesi, ok altın güneşe çarptığında yankılandı.
Güçlü bir ses dalgası yayıldı. Sayısız yetiştirici, kulakları çökerken ve kan fışkırırken çığlık attı. Altın güneş şiddetle titredi, ancak Hükümdar iki eliyle itmesine rağmen hiç ilerleyemedi. İsteksizce geri itiliyordu.
Sonunda, korkunç bir gümbürtü yankılandı ve güneş patlayarak güçlü bir etki yarattı. Ancak dağılmadı, ancak okun baskısı altında, hepsi Hükümdar’a doğru fırladı!
Hükümdar kan öksürdü ve etrafındaki siyah cübbe parçalanarak kurumuş bedenini ortaya çıkardı. Geri itildi ve sarayına çarptı.
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve sarayda birkaç çatlak belirdi. Aynı anda ok yaklaştı ve saraya çarpmak üzereyken Hükümdar bir mühür oluşturdu. Birdenbire önünde dev bir kuyu belirdi. Bu kuyu kendi evrenini içeriyordu; sonsuz bir uzay içeriyordu!
Bu kuyu Hükümdar'ın ikinci Joss Alev alemiydi! Bu, deli adamın ona Göksel Ölümsüz Kıta'da geri verdiği bir hazineydi! Ok onu çıkardığı anda geldi!
Bu kuyu yere yatırılmamıştı, dikeydi. Suyun yüzeyi dalgalandı ve bu anda okun tam bir kopyası belirdi!
Bu yanıltıcı ok sudan fırladı ve Li Guang Oku'na doğru fırladı. Çarpıştıkları anda yanıltıcı ok çarpıştı ve Hükümdar kan öksürdü. Gözleri inanmazlıkla doldu.
"Üstat'ın Ölümsüz Göksel bedenini kullanıyorsun!!! Ölümsüz Göksel beden çok değerlidir ve onu elde etmek için hayatınızda yalnızca bir şansınız vardır... Aslında ondan vazgeçtiniz ve böyle boşa harcadınız... Ama o oku kaç kez atabilirsiniz? En fazla iki diyorum!! İki atıştan sonra, hayatınızda asla bir göksel olamazsınız. Göksel kan olmadan, bir karıncadan başka bir şey değilsiniz!!” Ok ona isabet ettiğinde ve güç bedenine aktarıldığında Hükümdar'ın sözleri kesildi. Bedeni çöktü ve arkasındaki saray da onunla birlikte çöktü!
Bu saray antik çağlardan beri var olmuştu ve Dış Alem'in manevi sütunuydu. Dış Alem yetiştiricileri için bu saray asla yok edilemeyecek kutsal bir yerdi!
Ancak, bu anda saraylarının önlerinde çöktüğünü izlediler. Saray sayısız parçaya bölündü ve patladı!
Hükümdar yok oldu, saray çöktü ve dünya renk değiştirdi!
Ancak, Hükümdar tamamen ölmemişti. Vücudu yok edildiği ve okun tüm gücü dağıldığı anda, çökmüş eti hareket etmeye başladı. Hızla toplandı ve vücudu yarık dışında yeniden şekillendi.
“Mühürleme İmha Klanının üç can büyüsü!!” Wang Lin’in göz bebekleri küçüldü.
Canlanan Hükümdarın soluk bir ifadesi vardı. Canlandıktan sonra yarığa geri çekilmekten çekinmedi. Sağ eli arkasına uzandı veÇatlak çöktü.
Kaçan figürü son derece utanç vericiydi!
Gürültü hala devam ediyordu ve ses devam ederken yüz binlerce uygulayıcı sessizdi. Bakışları Wang Lin'e kilitlenmişti.
O ok çok şok ediciydi!
Dış Diyar Gizemli Boşluk uygulayıcılarının yanında, yaşlı kadın solgundu ve gözleri sonsuz bir korkuyla doluydu. O ok onu tamamen korkutmuştu!
Siyah giysili o yaşlı adam da dehşete düşmüştü. O okun gücünü gördüğünde sanki ölüm görmüş gibiydi!
Ayrıca o iki göksel imparatorluk cariyesi de vardı. Yüksek statüleri olmasına rağmen Wang Lin'e gözlerinde korkuyla bakıyorlardı! Peki ya Göksel Ölümsüz Kıta'dan göksel varlıklar olsalardı? Yine de mütevazı bir mağara uygulayıcısı olarak gördükleri Wang Lin'den korkmaları gerekiyordu!
Uzakta, Büyük Usta Yun Luo kontrol edilemez bir şekilde titriyordu. Bulunduğu yerden sadece Wang Lin'in sırtını görebiliyordu. Bu figüre aşinaydı ve korkuyordu. Bu, kehanetinde gördüğü dünyayı yok eden figürün arkasıydı!
"Sevgilim olmasa da, oğlum Wang Ping'in annesi. Daha önce ne dedin!?" Wang Lin arkasını döndü. Mu Bingmei'den 100 fit uzakta olan dehşete kapılmış Dao Feishan'a bakarken bakışları bir kılıç gibiydi.