Bölüm 819 - Cennetten Kaçan Tabut (3)
Siyah cübbeli adam kararlı bir bakış sergiledi. Başı tabuta düştüğü anda, kapak otomatik olarak uçup tabutu kapattı. Sonra tabut parlak bir şekilde parladı ve oluşumdan uçup gitti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Önündeki sahne onu şok etti. Tabutun içindeki gencin kaybolduğunu açıkça gördü.
Sonra siyah cübbeli adamın başı tabuta düştüğü anda, vücudunun hızla yoğunlaşmaya başladığını gördü.
"Bu..." Wang Lin'in gözleri kısıldı ve eli tereddüt etmeden bir mühür oluşturdu. Kelebek Wang Lin'in altından uçtu ve onu taşıdı. Sol eli uzandı ve Göksel Mühür Damgası hemen tabutun ardından uçtu.
Ta Shan, Wang Lin'in gölgesinde kaybolurken titredi.
Wang Lin tabutun peşinden koşarken gözleri soğuktu.
"Bu, kişinin bedeninin yeniden şekillenmesini sağlayan ne tür bir hazinedir?"
Kristal tabutun içinde, Long Daozi'nin bedeni hızla yoğunlaştı. Etli olma hissi, sayısız yıldır hissetmediği bir şeydi.
Gözleri buz kesti ve mırıldanırken sırıttı, "Efendim, ben, Long Daozi, oğlunu koruduğum sayısız yıl boyunca bir bedenim yoktu. Vücudumu kurtarmak için burada sadece bir an yatmam gerektiği ortaya çıktı!
"Eğer durum buysa, neden bana bu kadar acı çektirdin? Vücudumu kurtardıktan sonra onu senin için korumayacağımdan mı endişelendin?! Daha önce suçlu hissettim, ama şimdi biliyorum! Ben, Long Daozi, beni kurtardığın için her zaman minnettarım ve usta-çırak ilişkimiz nedeniyle, tabut hakkında herhangi bir fikre sahip olmaktansa sayısız yıl acı çekmeyi tercih ederim. Ancak, şimdi düşüncelerimin ne kadar saçma olduğunu biliyorum!!"
Tabutun içinde, Long Daozi acımasızca yumruğunu sıktı ve vücudunun içinden kemiklerin çarpışması gibi patlama sesleri geldi. Bu çok rahatlatıcı bir histi ve yetiştirilmesinin hayal edilemez bir hızla iyileştiğini açıkça hissedebiliyordu.
Corporeal Yang ve 1. seviye Sky Celestial olan Nirvana Scryer arasında, 3. seviye Sky Celestial olan Nirvana Scryer'ın erken aşamasına hızla ulaştı.
"Usta Carefree, beni iyi kandırdın!!" Long Daozi'nin gözleri, yetiştirilmesi patlarken öldürme niyetiyle doluydu. 6. seviye Sky Celestial'a yükseldi ve durmuyordu.
Wang Lin takip ederken, ifadesi hafifçe değişti. Tabutun içinden gelen göksel ruhsal enerjinin dalgalanmalarının giderek güçlendiğini hissedebiliyordu.
"Bu ne tür bir hazine!?" Wang Lin soğuk bir nefes alarak böyle söyledi ve gözleri şokla doldu.
Long Daozi gülümserken, göksel köken enerjisi yükseldi ve hızla 9. seviye Sky Celestial'a ulaştı! Bu, Göksel Alem'deki en yüksek yetiştirme seviyesiydi!
Bu durmadı. Yetiştirme seviyesi 9. Sky Celestial'a ulaştığında, yetiştirme seviyesi Sky Celestial bariyerini aştı ve hayal edilemez bir değişim geçirdi. Long Daozi'nin gözleri o kadar parlak parladı ki sanki tabutu deleceklermiş gibi göründüler.
Cultivation Sky Celestial'ı aşmış ve Celestial King'e ulaşmıştı!
"3. Seviye Celestial King! Usta Carefree, sen sadece 9. seviye Celestial King'sin. Şimdi ben, Long Daozi, aynı zamanda bir Celestial King'im! Bu genci öldürüp hazinesini aldığımda, Celestial Realm'e gitmediğim sürece, beni bu büyük dünyada asla bulamayacaksın!" Long Daozi elini kaldırıp tabutun kapağına bastırırken güldü. Kapak fırladı ve Long Daozi dışarı çıktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin hemen durdu ve ifadesi son derece kasvetliydi. Ancak, ileriye baktığında gözleri kısıldı.
Long Daozi'nin tabuttan gülerek çıktığını gördü. Long Daozi'den güçlü bir aura yayıldı. Kan Atasınınki kadar güçlü olmasa da, yine de çok güçlüydü. Sanki bölgede güçlü bir göksel fırtına vardı ve o kişi tam ortadaydı!
"Junior, öl!" Long Daozi çılgınca gülerken bir adım öne çıktı. Ancak tam bu anda köklü bir değişiklik meydana geldi.
Ayağı kaldırdığı anda sessizce dağıldı. Sonra her iki bacağı ve kolu da paramparça oldu.
Bu sahne, tabutu açtığında o gencin kaybolduğu sahneyle aynıydı.
"Nasıl olabilir... İmkansız!!" Long Daozi başını eğdiğinde olduğu yerde donup kalmıştı. Ancak, her şey paramparça olduğu için vücudunu göremiyordu.
Hatta başı bile sayısız parçaya dönüşecek ve boşlukta kaybolacakmış gibi bulanıklaşmaya başladı.
Long Daozi'nin gözleri korkuyla dolmuştu. Sanki delirmiş gibiydi ve histerik bir şekilde bağırdı, "Neden böyle... Üstat, neden böyle?!"
Long Daozi gökyüzüne doğru kükredi, "Efendim, oğlunu sayısız yıldır korudum! Neden beni öldürmek istiyorsun!?! Bir keresinde, bir parça ruh olduğu sürece, bu tabutun onun yeniden şekillenmesine yardımcı olabileceğini söylemiştin. Onu bedenimi kurtarmak için kullandım, peki neden çöktü!? Neden?!"
"Efendim Carefree, Cennetten Kaçan Tabut için ipuçlarını bulmana yardım etmeseydim, göksel yasayı nasıl çiğneyebilirdim?! Yine de bana böyle davranıyorsun!! Oğlun uyandıktan sonra seni dinleyip tabuta girseydim, sonuç aynı olurdu diye korkuyorum!! Beni öldürmek istedin!" Long Daozi'nin başı yavaş yavaş dağıldı. Köken ruhu da çöktü ve boşluğun bir parçası oldu.
Tozun toza, toprağın toprağa dönmesi gibi...
Ancak, boşlukta kalan güçlü bir kızgınlık hissi vardı. Bu kızgınlık, Göksel Alem çöktüğünden ve sonunda patladığından beri, Long Daozi'nin içinde sayısız yıldır demleniyordu.
Bu kızgınlık hayal gücünün ötesinde güçlüydü. Eğer dağıtılmasaydı, sonsuza kadar var olacaktı. Belki de sayısız yıl geçtikten sonra, bu kızgınlıktan yeni bir hayat doğabilir.
Wang Lin tüm bunlara tanık oldu. Bir an sessizce düşündükten sonra, gökyüzünü işaret etti ve "Dao yeraltı nehri oluşturuyor!" dedi.
Bir yeraltı nehri belirdi. Kızgınlık sanki bir çıkış yolu bulmuş ve yeraltına akmıştı.derworld nehri. Kızgınlık, yeraltı nehrinin içindeki kızgınlıkla birleşti ve güçlenmeye devam etti.
Bir tütsü çubuğunun yanması için gereken zamandan sonra, tüm kızgınlık emilmişti. Wang Lin arkasını döndüğünde, yeraltı nehri kayboldu.
Wang Lin tabutu kavradı. Gözleri tabuta dikkatlice bakarken çok ciddiydi ve düşünmeye başladı.
"Bu nesne ruhu beslemeye ve eti iyileştirmeye yardımcı olabilir, ancak kişi dışarı çıkamaz. Kişi ayrıldığında, hiçliğe kaybolacaktır... Eğer durum böyle değilse, o zaman tabut uygunsuz bir şekilde kullanılmış olmalı!" Wang Lin, iç çekerek tabutu kaldırıp gitmeden önce bir an sessizce düşündü.
Tabutu gördüğünde, Li Muwan'ı düşündü.
"Gezegen Dong Lin! Mevcut yetiştirilmemle, bir göz atabilmeliyim!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. All-Seer'dan kaçınmanın yanı sıra, Li Muwan'ı canlandırmanın bir yolunu bulmak için Dong Lin gezegenindeki Xiang ailesini aramak üzere Allheaven Yıldız Sistemi'ne geldi.
Wang Lin, kadının Tide Abyss'te Li Muwan'ı uyandırmaktan bahsettiğinde hissettiği şoku ve dürtüyü asla unutamayacaktı.
O anda, vücudunun içinde beliren dürtü gökleri ve yeri çökertebilirdi. Sanki on binlerce gök gürültüsü vücuduna çarpmış gibiydi. Doğru ya da yanlış olması önemli değil, Dong Lin gezegenindeki Xiang ailesinin evine bir yolculuk yapmalıydı!!
Ne kadar zor olursa olsun, ne kadar tehlikeli olursa olsun, Wang Lin her şeyle yüzleşmeyi seçerdi! Hayatta ne kadar tehlikeli ya da zor olursa olsun yapmanız gereken bazı şeyler vardı!
Allheaven Yıldız Sistemi'nin batı kısmında, Garip Bölge'nin derinliklerinde. Uzun zamandır kimse burada değildi. Sanki burası yasak bir bölgeydi. 100 fit ötesini bile göremeyeceğiniz noktaya kadar gri sisle doluydu. Sis sanki sonsuza kadar sürecekmiş gibi yavaşça dağılıyor gibiydi.
Çevre, hiçbir ses olmadan son derece sessizdi. Garip Diyar'ın derinliklerinde, tamamen bitmeyen bir sisle kaplıydı. O gün, sisin içinde hafif bir dalgalanma vardı. İlk başta zayıftı, ancak kısa sürede şiddetli hale geldi.
Sis, içinde hareket eden büyük bir canavar varmış gibi çalkalanıyordu. Yukarıdan bakıldığında, yüz binlerce kilometre ötedeki sisin şiddetle çalkalandığını ve her yöne doğru hareket ettiğini açıkça görebilirdiniz.
Sis dağılırken, sisin içinde hareket eden balina benzeri bir canavar görürdünüz. Çok büyüktü, en azından on binlerce kilometre uzunluğundaydı.
Vücudu hareket ettiğinde, etrafındaki tüm gri sis çalkalanırdı.
Başının gözleri yoktu, sadece büyük, açık bir ağzı vardı. Ağzı açıldığı anda, büyük miktarda gri sis püskürttü.
Ağız açıldığı anda, bir oluşum parladı. Oluşumdan bir kişi çıktı ve arkasında daha fazla kişi belirdi.
İlk kişi yeşil cübbe giyiyordu. Genç bir adam gibi görünse de, zengin ve eski bir aurası vardı. Sanki vücudunun içinde bin yaşında bir adam yaşıyordu.Wang Lin'in gözlerinde bir şaşkınlık izi vardı. Ortaya çıktığı anda, sis onu hemen öne doğru itti. Arkasında, Seçilmiş Ölümsüz Klanının üyeleri yeni dünyadan korkarak dışarı çıktılar. Wang Lin'i yakından takip ettiler.
Wang Lin sis tarafından itildi. Dışarı çıktığında, arkasını döndü ve akıl almaz derecede büyük canavarı gördü.
"Gerçekten de eski tanrı Tu Si'nin anılarındaki Nether Canavarıydı... Bu canavar eski tanrıların zamanından beri var ve kökeni bilinmiyor. Bu canavarın saldırı yeteneği yok ve son derece ürkek. Ancak, vücudunda gizemli bir şey var; sanki başka bir dünya içeriyormuş gibi. İçerideki dünya, vücudundan çok daha büyük.
"Tu Si'nin anılarından bir şeyin hala var olmasını beklemiyordum." Wang Lin, Nether Canavarına baktı ve iç çekti.
Bu canavar da Wang Lin'i ve arkadaşlarını fark etti. Yavaşça ağzını kapattıktan sonra yavaşça geri çekildi ve kayboldu. Çalkalanan sisin dışında, onun figürünü görmek imkansızdı.
Wang Lin yarım yıldan fazla bir süredir ortadan kaybolmuştu ve bir kez daha Allheaven Yıldız Sistemi'nde belirmişti. Bu anda, tüm yetiştiricileri şok eden iki gök sarsıcı olay meydana gelmişti! Bunlardan birinin mızrağı doğrudan Wang Lin'e doğrultulmuştu!