Bölüm 1293 - Bineğim Ol ve Hayatını Bağışlayayım!
İblis Tarikatı'nın altı yetiştirme gezegeni vardı. Bu altı gezegen basit bir daire oluşturuyordu. Daire basitti ama şok edici bir aura yayıyordu.
Bu bir oluşumdu!
Altı yetiştirme gezegeninden oluşan devasa bir oluşum. Bu oluşum dünyayı yok edecek kadar güçlüydü. İblis Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından vahşi canavarlara karşı son savunma hattı olarak yerleştirilmişti!
İblis Tarikatı'nın altı farklı bölümü vardı ve her biri farklı bir gezegende konuşlanmıştı. Her bölümü yöneten birkaç ihtiyar vardı ve nadiren birbirleriyle etkileşime giriyorlardı; genellikle tek başlarına çalışıyorlardı!
Bu fenomen ilk ve tek İblis Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından belirlenmişti ve şu ana kadar devam etmişti.
Altı özdeş taş heykel vardı, altı yetiştirme gezegeninin her birinde bir tane! Ayaklarının altında bir bulut olan, uçuşan kıyafetleri olan orta yaşlı bir adamdı. Gökyüzünde dünyaya bakıyormuş gibi görünen dokuz göz vardı. Bu orta yaşlı adam gökyüzüne baktı. Dokuz göze bakıyor gibiydi.
Orta yaşlı adamın arkasında yükselen bir ağaç vardı. O kadar büyüktü ki, gökler bile büyümesini engelleyemiyor gibiydi.
İblis Tarikatı'ndaki herkes, orta yaşlı adamın İblis Tarikatı'nın ilk ve son tarikat ustası olduğunu biliyordu! Dev ağaç, İblis Tarikatı'nın tarikat ustasının hayat hazinesiydi!
İblis Tarikatı'nın tarikat ustasının çok güçlü ve gökleri titreten biri olduğu söyleniyordu. Söylentiye göre, mekansal çatlak daha önce daha da büyüktü ve daha da vahşi canavarlar geliyordu. Kral canavarlar, imparator canavarlar ve hatta insan şeklini alabilen efsanevi canavarlar dahil. Ancak, hepsi İblis Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından yok edildi ve mekansal çatlak neredeyse mühürlendi.
Ancak, onu mühürlediği anda bir kaza oldu. İçerideki biri, Şeytan Tarikatı'nın tarikat ustasının mührü tamamlamasını engellemek için akıl almaz bir büyü kullanmış gibi görünüyordu.
Ancak, buna rağmen, mühür hala bir rol oynuyordu. Mekansal çatlak çok küçüldü ve mührün etkisi sayesinde, çok fazla güçlü canavar dışarı çıkamadı.
Gökyüzündeki dokuz göze gelince, sıradan Şeytan Tarikatı müritleri onları bilirdi. Sadece tarikatın büyükleri, o dokuz gözün Antik Göksel Alemi temsil ettiğini biliyordu!
Büyükler arasında, Şeytan Tarikatı'nın Tanrı Tarikatı'ndan ayrılmasının sebebinin, ilk nesil tarikat ustasının emri olduğu yönünde söylentiler vardı. Tanrı Tarikatı'ndan bir grubun nesiller boyunca burada konuşlanmasını ve burayı korumasını, mekansal çatlaktan tek bir canavarın bile canlı çıkmasına izin vermemesini emretmişti!
Söylentiye göre Tanrı Tarikatı'nın tarikat ustası, İblis Tarikatı'nın tarikat ustasıyla aynı kişiydi... Antik Göksel Alem'den olduğu söyleniyordu... Uzun zaman önce ortadan kaybolduğu ve ölü mü diri mi olduğu bilinmiyordu. Tanrı Tarikatı şu anda onun adına kölelerinden biri tarafından kontrol ediliyordu.
İblis Tarikatı'nın onu dinlememesinin nedeni buyduTanrı Tarikatı'nın emirleri ve Tanrı Tarikatı ile başa çıkma yöntemleri vardı!
Elbette, bunların hepsi söylentiydi. Gerçek tarih zaman nehrinde kaybolmuştu ve çok az kişi gerçek gerçeği biliyordu.
Şu anda, uzaysal çatlağın dışında korkunç, kırmızı bir ışık parlıyordu. Durmadan koştuktan sonra, Wang Lin ve beyaz giysili yaşlı kadın sonunda gelmişti!
Yol boyunca, Wang Lin neredeyse çılgınca bir hız kullanmış, sadece birkaç günlük zaman kullanarak 2. rütbe bölgesinden koşarak gelmişti!
"Yaşlı Leydi White!! O!"
"Yaşlı Leydi White, Li Qianmei için bir şeyler yapmak üzere Demon Tarikatı'nın emriyle yarım ay önce ayrıldı. Karşısındaki kişi kim?"
"Kişinin yetiştirilmesini göremiyorum, ama onun önünde titrediğimi hissediyorum. Çok güçlü! Hangi tarikatın büyüğü olduğunu bilmiyorum, ama neden burada?"
"Bu kişi çok güçlü ve çok garip; vahşi canavarlar bile dehşet içinde geri çekildi. Bu kişiyi hissettiklerinde o siyah kafatasları bile paniğe kapıldı!” Altı dahinin arasındaki yaşlı adam Wang Lin'e gözlerinde şokla baktı.
“Li Qianmei'nin İblis Tarikatı tarafından cezalandırılmasının ve Uzaysal Çatlağın derinliklerine gönderilmesinin sebebi o olabilir mi?” Kayıtsız kadın Wang Lin'e baktı ama zihni titriyordu. Wang Lin'e yaklaştıklarında bakışları ve ilahi hissi sessizce dağıldı.
Mavi sisle çevrili üç kişi tedirgin oldu ve Wang Lin'e baktı. Mavi sisin gizlediği ifadeleri değişti.
Mavi sisin içinden seslerden biri geldi. “Yaşlı Bayan Beyaz, o kim?”
Beyaz giysili yaşlı kadın konuşmak üzereydi ki Wang Lin yavaşça açılan uzaysal çatlağa doğru koştu. Yaklaştıkça, uzaysal çatlağa geri çekilmeye çalışan kafatasları ve vahşi canavarlar dehşet içinde çığlıklar attı.
“Gürültülü!” Wang Lin o kadar hızlıydı ki anında yaklaştı. Elini gelişigüzel salladı ve bir fırtına geçti. Fırtına gök gürültüsü içeriyordu ve geçerken, vahşi canavarların hepsi çöktü ve öldü!

Wang Lin için tüm bunlar son derece kolaydı. Li Qianmei'nin şu anki durumu hakkında endişeliydi! Ve bu canavarların çığlıkları onu rahatsız ediyordu.
Elini sallamasıyla, çatlak dışındaki tüm vahşi canavarlar kan ve et yığınlarına dönüştü. Uzaysal çatlak içindeki Dokuz Uçurum Ejderhası bile kükremeyi bırakamadı.
Kara sisin oluşturduğu kafataslarına gelince, hepsi doğal düşmanlarıyla karşılaşmış gibi titriyordu. Wang Lin'e gözlerinde tarif edilemez bir korkuyla baktılar.
Wang Lin çatlak dışında durdu ve titreyen kafataslarına baktı. Gözleri güçlü bir ışık yayıyordu.
"Alt Dünya'dan gelen şeytanlar mı?" Hayatının erken dönemlerinde, Suzaku gezegenindeki yabancı savaş alanında bir ruh yiyici oldu ve çok sayıda şeytanı yedi. Tam o anda, bu kafataslarında bir şeytanın aurasını buldu!
Burada pek çok şeytan yoktu ama yine de oldukça fazlaydı. Wang Lin'in gözleri parladı, sonra ağzını açtı ve nefes aldı. Önünde dev bir girdap belirmiş gibiydi. Kafatasları titriyordu ve tekrarsist. Tek tek çöktüler ve Wang Lin'in ağzına giren siyah gaza dönüştüler.
En büyük kafatası bile titredi ve çöktü. Wang Lin tarafından solunan büyük bir siyah gaz kütlesi haline geldi.
Buradaki tüm canavarların çökmesine ve ardından tüm siyah kafataslarının solunmasına neden olmuştu. Böyle bir güç ve büyü, yaşlı kadın dışında herkesi şok etti.
Binlerce yetiştiricinin arasındaki altı dahi şok oldu ve göz bebekleri küçüldü.
Ayrıca Şeytan Tarikatı'ndan üç kişi de vardı. Şok oldular ve Wang Lin'in gücünü tartışmaya başladılar.
"En azından ilk Cennetin Vebası, ama neden halesi yok?"
"Belki de halesini gizlemek için bir büyüsü vardır."
"Bu kişi isimsiz olamaz, ama neden Yaşlı Leydi Beyaz ile geldi? Yaşlı Kadın Beyaz'ın Li Qianmei'nin canını bir yere götürmeye gittiğini hatırlıyorum... Olabilir mi..."
"Bu kişinin Li Qianmei'nin canıyla bir ilgisi olabilir mi?"
Üçü birbirlerine mesajlar gönderiyor ve tetikteydiler.
Sadece beyaz giysili yaşlı kadın hepsine karşı duyarsızdı. Wang Lin'in yol boyunca yaptığı her şeyi görmüştü ve Ebedi Tarikat'ın altı büyük büyüğü bile onu durdurmaktan çok korkuyordu. İkisi bedenlerini bile kaybetmişti. Şu anda Wang Lin sadece birkaç vahşi canavarı öldürmüştü; onun için pek bir şey ifade etmiyordu.
Herkesin bakışları Wang Lin'in üzerindeydi ama o hiç umursamadı. Zamanı azdı ve kafataslarını emdikten sonra yavaşça açılan uzaysal çatlağa baktı. İçinde güçlü bir aura olduğunu açıkça hissedebiliyordu. Bu aura tereddüt ediyordu ve bir şey bekliyor gibiydi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Li Qianmei buraya mı girdi?" Wang Lin arkasını döndü ve beyaz giysili yaşlı kadına baktı. Sesi sakindi, tıpkı bir yanardağ patlamasından önceki sessizlik gibi.
"Burası!" diye yanıtladı beyaz giysili yaşlı kadın Wang Lin ona baktıktan hemen sonra.
Wang Lin bakışlarını geri çekti. Bu uzaysal çatlağın yavaşça açılmasını bekleyecek vakti yoktu. Ellerini uzattı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Vücudundan çılgın bir aura yayıldı ve bir kükremeyle uzaysal çatlağı yırttı!
Yavaşça açılan uzaysal çatlağı yırtıp açacaktı!
"Arkadaş Yetiştirici, dur. İçeride bir Dokuz Uçurum Ejderhası var ve son derece güçlü. Dışarı çıktığında çok sayıda ölüm olacak. Umarım Arkadaş Yetiştirici, açmadan önce bir oluşum kurmamızı bekleyebilir!" Konuşan kişi mavi sisin içindeki Şeytan Tarikatı üyelerinden biriydi.
Üçü de uzaysal çatlağa doğru koştu!
Wang Lin kükreyerek ve çatlağı yırtarak sağır bir kulak verdi. Gök gürültüsü ve çatırtı sesleri yankılandı. Uzaysal çatlak onun tarafından yırtıldı!
Uzaysal çatlak yırtıldığı anda, Dokuz Uçurum Ejderhası bir kükreme çıkardı. Anında yaklaştı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı!
Wang Lin, Dokuz Uçurum Ejderhasına aşırı derecede yakındı. Ejderhanın gözleri, pullarının arasından büyük miktarda siyah sis çıkarken delilik dolu bir bakış ortaya koydu. Ağzından daha da fazla siyah sis çıktı vebüyük bir gövde Wang Lin'i çevreleyecekti!
"Lanet olası canavar, beni yemeye mi cüret ediyorsun?" Wang Lin'in gözleri buz kesti ve kaçmaya bile çalışmadı. Dokuz Uçurum Ejderhası yaklaştığında avucunu kaldırdı ve öne doğru çarptı!
Bu avuçta yankılanan gürleme. O anda, sonsuz köken enerjisi çılgınca Wang Lin'in avucunda toplandı, dev bir avuç izi oluşturdu ve Dokuz Uçurum Ejderhası'nın yüzüyle çarpıştı!
Dokuz Uçurum Ejderhası, vücudu titrerken acınası bir çığlık attı. Sayısız pul patlarken ve kan fışkırırken patlama sesleri yankılandı ve hızla geri çekildi. Gözlerindeki çılgınlık soğudu ve yerini korku aldı!
"Ölmedin mi?" Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi, sonra uzaysal çatlağa adım attı. Sağ elini kaldırdı ve Dokuz Uçurum Ejderhası'nın iki boynuzuna bir kez daha çarptı. Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve Dokuz Uçurum Ejderhası yine sefil bir şekilde kükredi. Gözleri korku ve panikle doluydu.
Ejderha iki büyüden sonra bile ölmemişti. Wang Lin'in bedeni titredi ve ejderhanın kafasına indi.
"Benim bineğim ol ve hayatını bağışlayayım!" Wang Lin uzaysal çatlağın iç kısmına aşina değildi. Bu Dokuz Uçurum Ejderhası etraftayken, çok daha kullanışlı olurdu.