Bölüm 1326 - Av
Ancak, parmak akıl almaz derecede güçlüydü. Işık ve Gölge Kalkanı yok edildikten sonra, Rüzgar ve Yağmur Diyarı her an dağılabilirmiş gibi görünüyordu!
Parmak, Rüzgar ve Yağmur Dünyası'nda dev bir çukurluk yarattı. Daha da içeri doğru itildikçe, dünya daha da şiddetli bir şekilde titredi.
Süt beyazı aura, parmağın içindeki gücü dengelemeye çalışırken çılgınca direndi!
Wang Lin'in bedeni, Rüzgar ve Yağmur Dünyası'nın daha fazla direnemeyeceğini açıkça hissettiği için hızla geri çekildi. Bu tehlike anında, gözleri deliliği ortaya çıkardı ve depolama alanını açmak için sağ elini salladı.
Depolama alanı belirdiği anda, Rüzgar ve Yağmur Dünyası, Wang Lin'in bedeninin içine girene kadar hızla daraldı. Hiçbir şey onu engellemeden, parmak Wang Lin'in kaşlarının arasına bastırdı.
Ancak, yaklaştığı anda, Wang Lin kükredi ve dev antik tanrı parmak kemiği depolama alanından çıktı ve Wang Lin'in önünde durdu!
Yeşim benzeri işaret parmağı doğrudan antik tanrı parmağına bastırdı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yıldız alanının titremesine neden oldu.
Wang Lin büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve antik tanrı parmak kemiğiyle geri itildi. Görünmez bir ışık antik tanrı parmak kemiğine nüfuz etti ve Wang Lin'in göğsünden geçti. Kan sisi ile birlikte Wang Lin'in sırtından dışarı çıktı.
Parmak antik tanrı parmağıyla çarpıştığında aniden titredi, sanki güçlü bir darbeye dayanmış gibi. Parmak bulanıklaştı ve dağılmak üzereydi.
Wang Lin'in üzerine yoğun bir acı çöktü. Başka biri olsaydı kesinlikle kaçmak isterdi, ama Wang Lin değil! Acıyı görmezden geldi ve sağ elini kaldırırken sert bir ifadeye sahipti. Kan ışığı kan kılıcında toplandı ve parmağı acımasızca kesti!
Kan kılıcı parladı ve parmağa indi. Kan kılıcı yaklaştığı anda, el onu yakalamak için yukarı uzandı. Ancak, kan kılıcı doğrudan elden geçti!
Hafif, narin bir inleme duyuldu ve el ikiye bölündü ve sanki hiç görünmemiş gibi dünyadan dağıldı. Beyazlı kadının önündeki yeşim toza dönüştü...
Beyazlı kadın tamamen solgundu ve kan öksürüyordu. Hızla geri çekildi ve kaçmak için dünyayla birleşti!
"Kaçamazsın!" Wang Lin'in göğsü kanlı bir karmaşaydı ve kan aşağı akıyordu. Parmak Işık ve Gölge Kalkanı, Rüzgar ve Yağmur Dünyası ve eski tanrı parmağı tarafından engellenmiş olsa da, bir izi hala Wang Lin'in göğsünü delmişti. Sıradan bir yetiştirici olsaydı, öldürülmezlerse, ciddi şekilde yaralanırlardı.
Ancak, Wang Lin eski bir tanrıydı ve bu nedenle güçlü bir iyileştirme faktörüne sahipti. Sadece bir anda, Wang Lin'in yarası iyileşme belirtileri gösterdi. Beyazlı kadın kaçarken, Wang Lin tüm hazinesini topladı ve peşine düştü.
Beyazlı kadın kaçtığında oluşan dalgaları arayan Wang Lin, dünyayla birleşti! Onu tdalgaların ırkları!
Bu daha önce olanların tam tersiydi. Avlanmaktan avlanana. Beyazlı kadın panik içinde kaçarken, Wang Lin onu sıcak bir şekilde takip ediyordu!
“Bu kadının yetiştirilmesi garip. Bir projeksiyon avatarına benzemesine rağmen, et ve kana sahip. Eğer bu doğruysa, o zaman gerçekten ölmeli! Eğer ciddi şekilde yaralanmasından yararlanıp onu öldürmezsem, o zaman gelecekte kesinlikle sorun olacak!
“Ayrıca, üzerinde bir sır olmalı. Az önce kullandığı büyü açıkça orijinal bedeninin gücünü çağırıyordu. Eğer Mavi İpek Klanı'ndayken büyülerim güçlenmeseydi, ölürdüm! Bu kadın ayrıca Antik Yıldız Sistemi'ne benden daha aşina, bu yüzden onu mümkün olan en kısa sürede öldürmeliyim! Eğer bulamayacağım bir yere kaçarsa, o zaman tüm bunlar boşa gidecek!”
Wang Lin onu kovalarken ve avlamaya başlarken dünyayla birleşmeye devam etti!

Antik Yıldız Sistemi'ndeki yıldızlar arasında yankılanan dalgalar ve beyaz giysili kadın sendeleyerek dışarı çıktı. Yüzünde nadir görülen bir panik belirtisi vardı ve buradan ışınlanmak üzereydi.
Ancak ifadesi değişti. Dişlerini sıktı ve kaçmak için dünyayla birleşmeyi seçti. Ayrıldıktan sonra dalgalar belirdi ve Wang Lin'in figürü parladı. Görünmeyi seçmedi, bir kez daha kayboldu.
İkisi sadece kısa bir süre devam etti. 15 dakikadan kısa bir sürede yolları birkaç kez kesişti ve aralarındaki zaman kısalıyordu. Wang Lin onu yakından takip ederken ve ona büyük bir baskı uygularken kadın aşırı derecede endişeliydi.
Bu daha önce imkansız olan bir şeydi, ancak şimdi giderek daha fazla endişeleniyordu!
"Sadece üç tane daha ve sonra güvende olacağım, sadece üç tane daha!" Beyaz giysili kadın uzayda belirdi, yüzü solgundu. Tam belirdiği ve ayaklarının altında gitmesi için dalgalar belirdiği anda, gürleyen gümbürtüler yankılandı. Her yönden gelen sonsuz gök gürültüsü, bir girdap oluşturarak ve buradaki köken enerjisini bozarak, onun gitmesini engelledi!
İfadesi büyük ölçüde değişirken, Wang Lin soğuk bir bakışla boşluktan çıktı. Sağ elini sallarken bile konuşmadı. Bulutlar bir kez daha belirerek gökyüzünü ve yeryüzünü oluşturdu. Cennet Tersine Dönüş Damgası!
Dünya tersine dönerken, gökyüzü ve yeryüzü üst üste geldi ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Beyaz giysili kadın, gökyüzü ve yeryüzü üst üste geldiğinde kan öksürdü. Hızla geri çekildi, ancak bir kan ışığı parıltısı oldu ve kan kılıcı sırtını deldi!
Zavallı bir çığlık attı ve beyaz kıyafetleri kan kırmızısına döndü. Etrafında büyük miktarda bozulma belirdi ve sayısız görüntü geçti!
Görüntülerin içinde, yerde diz çökmüş bir kadın ve boşluktan uzanan yeşim benzeri bir el vardı. Kaşlarının arasına beyaz bir yeşim bastırdı.
Bu çarpık görüntülerin çökmesi sadece bir an sürdü ve başından zengin, sütlü bir aura geldi. Bu aura neredeyse katıydı ve hafif bir altın çizgi ortaya çıktı!
Wang LinBu süt beyazı auraya yabancı değildi, Joss Flame'di!
Ancak, bu kadının Joss Flame'i son derece zengindi ve bu Wang Lin'i şaşırttı. Sadece Joss Flame'i Wang Lin'in Rüzgar ve Yağmur Dünyası'ndaki Joss Flame'lerinin %30'una denk gelmeye yetiyordu!
Süt beyazı aura vücudunu doldurduğunda, kan kılıcının açtığı yaradan kan akmayı bıraktı. Kanama durduğuna göre, endişeyle geri çekildi. Süt beyazı aura tarafından çevrelenirken, çarpıtılmış köken enerjisini görmezden geldi ve dünyayla birleşti!
"Bu kadın benim Rüzgar ve Yağmur Dünyam'da bir ruh olabilirse..." Wang Lin'in kalbi çarpıyordu. Kadın gittiği anda, o da neredeyse aynı anda ortadan kayboldu ve bir kez daha kovalamaya başladı!
Antik Yıldız Sistemi'nin kuzeybatı bölgesinde, bir yetiştirme gezegeni vardı. Demonic Scorpion Klanı'nın bulunduğu yer burasıydı. Büyük bir klan olmasa da, zalimlikleriyle ünlüydüler!
Demonic Scorpion Klanının yıldız alanındaki bir gezegenin dışında yankılanan dalgalar. Beyaz giysili kadın dışarı çıktı ve ağzının köşesinden kan aktı. Göründükten sonra, bir kez daha dünyayla birleşmekte tereddüt etmedi.
"Sadece iki tane daha. Bunu iki kez daha yaptıktan sonra, oraya varacağım ve hiçbir tehlike olmayacak!!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak, dünyayla birleşmek üzereyken, bir kan ışığı parladı. Boşluktan geçerek alnına yöneldi. Öldürme niyetiyle doluydu ve çok hızlıydı. Kadının kaçacak veya dünyayla birleşecek zamanı yoktu!
Bu kriz anında, süt beyazı aura yayıldı ve bloke etti. Kan kılıcıyla çarpıştı.
Kan kılıcı süt beyazı aurayı deldi, ancak yörüngesi değişmişti, bu yüzden sağ omzunu deldi!
Acınası bir çığlık attı ve vahşice ileriye bakarken hızla geri çekildi. Tam bu sırada Wang Lin boşluktan çıktı ve sağ eli beyaz giysili kadına doğru uzandı!
"Nereye kaçacaksın?!"
Yakalanmak üzere olduğunu görünce dilinin üst kısmını ısırdı ve süt beyazı auraya doğru kan öksürdü. Şok edici bir kükreme duyuldu ve güçlü bir darbe yayıldı!
Bu darbe nedeniyle kadının bedeni savruldu ve Wang Lin'in tutuşundan kaçtı. Daha sonra aşağıdaki yetiştirme gezegenine doğru hücum etti!
Aynı anda kadın kederli bir çığlık attı!
"Şeytani Akrep Klanı nerede? Ben Mavi Cariye'nin avatarlarından biriyim!! Çabuk, bu kişiyi durdurun!"
Sesi yayıldığı anda, yetiştiriciler hemen dışarı fırladı. Sadece bir anda, yetiştirme gezegeninden neredeyse 1.000 yetiştirici uçtu!
Bu yetiştiriciler belirdiği anda, Wang Lin'e doğru hücum etmekte tereddüt etmediler. Beyaz giysili kadın birkaç hap çıkardı ve onları yuttu. Wang Lin'e zehirli bir bakışla baktı ve bir kez daha ayrılmak için dünyayla birleşmek üzereydi.
Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Sağ elini salladı ve vücudu hızla 10.000 fitlik antik tanrı bedenine dönüştü. İleriye doğru hücum etti veYumruk herkesi geçerken sert bir yumruk attı!
Tek bir yumrukla dünya sarsıldı ve tüm yıldız alanı çökecekmiş gibi göründü. Dev bir uzaysal çatlak aniden belirdi ve sanki tüm yıldız alanı yarılacakmış gibi sonsuza kadar uzadı!
Dünyayla birleşen beyaz giysili kadın, belirdiği anda bu uzaysal çatlak tarafından dışarı zorlandı. Yüzü ölümcül derecede solgundu ve hızla geri çekildi.
Wang Lin ileri doğru hücum ederken, o 1.000 yetiştiricinin büyüleri ve sihirli hazineleri geldi. Wang Lin ilerlerken onlara bakmadı bile. Işık her yönden toplandı ve etrafında hafif bir gölge oluşturdu!
Tüm büyüler ve hazineler ışık gölgesine düştüklerinde yansıdı!
Wang Lin 10.000 fitlik bir ışık devi gibiydi ve ilerledikçe, yetiştiriciler kendi yansıyan saldırılarıyla vurulduklarında çığlık attılar. Bazılarının bedenleri Wang Lin'in hücumunun etkisiyle yok oldu!
Bir anda Wang Lin yaklaşıp kaçan beyaz giysili kadına bir yumruk attı!