Bölüm 198 - Vücut Yeniden İnşası
Bulutlarda akan birçok mavi buz kristali vardı, her biri yaklaşık on fit genişliğindeydi. Wang Lin alanı taradı ve toplam 94 buz kristali buldu.
Alanı taradıktan sonra, buz kristallerinden birinin diğerlerinden daha küçük olduğunu keşfetti. Wang Lin, bunun Sky Devil Magician'ın tüneli açtığında almaya çalıştığı buz kristali olduğunu hemen anladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Sonunda antik tanrının bilgi mirasının sadece bir buz kristali değil, 94 tane olduğunu anladı.
Wang Lin'in emdiği kısım bunun %1'i bile değildi.
Wang Lin ruhu olarak buradaydı. Biraz düşündükten sonra, ruhu o buz kristalinin üstüne indi.
Ruhu ona dokunduğu anda, buz kristali aniden eridi ve Wang Lin'in ruhuyla birleşti. Görkemli anıların dalgaları Wang Lin'in ruhuna girdi. Zaman geçtikçe, anılar ona daha hızlı ve daha hızlı geldi. Wang Lin'in ruhu genişleyen bir bulut gibi oldu. Sayısız karmaşık ilahiler, sayısız garip teknikler ve sayısız anı parçaları Wang Lin'in zihnine kükreyen ejderhalar gibi hücum etti. Ruhu parçalandı, sonra yeniden bir araya getirildi.
Bu döngü devam ederken, acı dalgaları Wang Lin'i tamamen yuttu.
Gerçekte, Wang Lin ruh formunda hiçbir şey hissedememeliydi, ancak ruhunun her yerinde, sanki onu yiyen sayısız böcek varmış gibi acı hissediyordu.
Bu his onunla kaldı. O zamanlar mirasın ilk kısmını emdiğinde bile bu hissi yaşamadı. Yavaş yavaş ruhunun kontrolünü kaybetti. Bir kısmı ince çizgiler halinde uçtu ve sonunda onu bir koza oluşturmak için çevreledi.
Ruhunun oluşturduğu koza buz kristalleri gibi mavi parlıyordu. Aslında, biraz daha büyük bir buz kristali gibi görünüyordu.
Bu süreç gerçekleşirken, Wang Lin'in ruhu bir kaos durumuna girdi. Bu hissi daha önce, mirasın bir kısmını ilk emdiğinde deneyimlemişti. Daha önce bir kez deneyimlemiş olsa da, ilk seferi akan bir dereye benzetilebilirken, bu sefer coşkun bir nehir gibiydi.
Kendini coşkun nehirdeki bir yaprak gibi hissediyordu, akıntının iniş çıkışlarıyla çaresizce sürükleniyordu. Her dalga acısını daha da kötüleştiriyordu.
Birdenbire gözlerinin önünde bir ışık gördü. Kısa süre sonra, önünde tanıdık bir sahne belirdi. Önünde sayısız ışık lekesinin parladığı boş bir alan vardı.
Wang Lin bu sahneyi daha önce görmüştü. Sahneyi tekrar gördüğünde, aniden biraz anlayış kazandı. O azıcık anlayışı kazandığı anda, yaşadığı acı iz bırakmadan kayboldu.
Kısa bir süre sonra, ruhunun her yerinden bir uyuşma hissi yayılmaya başladı. Ruhunda hareket eden sayısız ilahiler, teknikler ve anılar sonunda sakinleşti ve tamamen onunla bütünleşti.
Wang Lin, ruhunun yavaşça ilerlediğini ve o ışık lekelerinin giderek büyüdüğünü hissetti. Sonunda, dev gezegenlere dönüştüler. Kısa süre sonra, kadim tanrının büyük bedenini gördü.Wang Lin, daha çocukken gördüğü gencin Antik Tanrı Tu Si olduğunu ve önündeki gezegen büyüklüğündeki devin ise yetişkin Tu Si olduğunu biliyordu.
Tu Si'nin yüzü çok normal görünüyordu. Tek istisna, kaşlarının arasında bir daire içinde sekiz yıldız olmasıydı. Ayrıca, cildi çok pürüzlüydü ve sayısız çatlak içeriyordu. Ancak çatlaklar zar zor görünüyordu. Tu Si'yi çok dikkatli incelemezseniz fark edilmesi zordu.
Ancak onu dikkatlice inceledikten sonra, sayısız çatlak vardı. Cildi çatlamış bir kabuğa benziyordu.
Bu noktada, Tu Si'nin gözleri ışıkla patlıyordu, yüzünde düşünceli bir ifadeyle uzaktaki bir gezegene bakıyordu. Kısa bir süre sonra, büyük eli hafifçe uzandı ve bir kavrama hareketi yaptı, bu da gezegenin toza dönüşmesine ve sayısız lekenin arasında kaybolmasına neden oldu.
Toz bulutundan altın bir ışık çıktı. Elinin bir hareketiyle, altın ışık yön değiştirdi ve Tu Si'ye doğru uçtu. Kısa süre sonra, altın ışık eline indi ve altın külçesine dönüştü.
Nesne açıkça bir tür maddeydi. Altın gibi görünüyordu, ama değildi. Taştı, ama taş değildi. Üzerinde siyah çizgi bölümleri vardı. Tu Si, nesneyi tutarken diğer eliyle bir kavrama hareketi daha yaptı ve başka bir gezegen patladı.
Ve böylece, tıpkı bunun gibi, bilinmeyen bir süre sonra, 30'dan fazla gezegen yok olmuştu. Bu noktada, ellerinde birçok farklı renkli madde yatıyordu.
Sonra, Tu Si'nin her iki eli de hareket etti ve tüm maddeler birbirine kaynaştı. Odaklandı ve maddeye karışan bazı ilahiler okudu.
Kısa bir süre sonra, gözlerini kapatıp tekrar açtı. Gözlerini açtığı anda, alnındaki sekiz yıldız sanki canlıymış gibi dönmeye başladı. Yıldızlar maddeye altın ışık ışınları fırlattı.
Uzun bir süre sonra, elinde gökkuşağı renkleriyle parlayan kare bir piramit belirdi.
Bu kare piramit, görkemli bir görünüm veriyordu. Sayısız girdap piramidin yakınında belirirken, dünyayı yok edebilme hissi piramidin dışına çıktı. Wang Lin piramidi gördüğünde ruhunda bir emme kuvveti hissetti. Sinirli bir şekilde piramide bakarken kalbinde bir korku hissi vardı.
Tu Si piramide baktı ve yüzünde acıma ifadesiyle başını salladı. Piramidi yakaladı ve bir gezegene fırlatmadan önce biraz daha inceledi. Gezegenin içinde kayboldu.
Tu Si iç çekti. Vücudu hareket etti ve birkaç adımdan sonra boşluğa kayboldu.
Wang Lin az önce gerçekleşen tüm olaylara tanık oldu. Tu Si açıkça bir cihaz yaratmaya çalışıyordu. Kaynak olarak 30'dan fazla gezegen kullandıktan sonra, Wang Lin kare piramidin bir tür efsanevi eser olmasını beklerdi, ancak Tu Si'nin ona sadece biraz bakmasını ve sonra memnun olmadığı için onu atmasını asla beklemezdi.
Böyle bir hazine bir yetiştiricinin eline geçerse, o kişi neredeyse durdurulamaz olurdu. Kare piramidin gittiği gezegene baktı ve gizlice iç çektid.
Hazineyi rafine etme sürecine gelince, Wang Lin her şeyi gördü. Tu Si'nin hangi malzemeleri veya ilahiyi kullandığını bilmese de Wang Lin, tüm mavi buz kristallerini emdiğinde her şeyi bileceğine inanıyordu.
Antik Tanrı Tu Si ayrıldıktan sonra, ruhunun o yerden kaybolmaya başladığını açıkça hissetti. Kısa süre sonra, tüm ruhu oradan kayboldu.
Bilginin mirasını barındıran yerde, 93 mavi buz kristalinin yanı sıra, mavi bir koza vardı. Kısa süre sonra, kozada sayısız çatlak belirdi.
Çatlaklardan sayısız renkli ışık dışarı bakıyordu. Daha fazla çatlak belirdikçe, renkli ışık daha da yoğunlaştı. Kısa süre sonra, bir çatlama sesiyle koza açıldı.
Kozadan renkli ışık yayan yarı şeffaf bir figür belirdi.
Bu kişi Wang Lin'di.
Wang Lin gözlerini açtı ve vücuduna baktı. Gözlerinde sorgulayan bir bakış vardı. Mavi buz kristalini emdikten sonra sadece daha fazla anı kazanmakla kalmayıp, ruhunun neredeyse tamamen yanıltıcı bir durumdan yarı saydam bir duruma geçtiğini açıkça hissedebiliyordu.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin ruhunu hareket ettirmeye çalıştı, ancak mevcut bedeni hemen çöktü ve çevreye yayıldı.
Wang Lin ruhunu tekrar hareket ettirdi ve bir kez daha o yarı saydam duruma geri döndü. Bir süre sessizce düşündü, sonra sağ elini salladı ve buz kristalinden yapılmış bir ayna oluşturdu.
Aynaya baktıktan sonra, Wang Li aniden titredi. Aynaya baktı, tek bir kelime bile söyleyemedi.
Aynadan yarı saydam figürü görebiliyordu. Yarı saydam olmasına rağmen, hala özelliklerini görebiliyordu. Çok sıradan görünen bir yüz içeriyordu.
Wang Lin sadece aynaya baktı. Yüzü çok karmaşık bir duyguyu ortaya koyuyordu. Bir gün eski bedenine kavuşabileceğini düşünüyordu. Teng Hua Yuan tarafından bedeninin yok edilmesinin üzerinden kaç yıl geçtiğini unutmuştu, ancak anne ve babasının kendisine verdiği bedeni asla unutmamıştı. Her hatırladığında, kalbi Teng Hua Yuan'a karşı nefretle dolardı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin iç çekti ve ruh hali tekrar sakinleşti. Ruhunu hareket ettirdi ve hızla başka bir mavi buz kristalini çevreledi.
Önceki aşırı acı tekrar belirdi. Bu sefer, Wang Lin hazırlıklıydı ve sakinliğini korudu. Tüm bilgiler ruhuna fışkırdı ve onun tarafından emildi.
Kısa bir süre sonra, ruhu artık buna dayanamaz hale geldi. Çöktü ve kısa süre sonra onu tekrar o oval kozanın içine sardı.
Sayısız ışık noktasıyla dolu boş alan tekrar belirdi. Bu sefer, kadim tanrının bir hapı rafine ettiğini gördü. Sayısız gezegenin ruhsal enerjisi kullanılarak yapılmıştı.
Bu hap, Wang Lin'in gözünde, son derece sertti. Korkunç miktarda ruhsal enerji salan bir çamur topuna benziyordu, ama nasıl bakarsanız bakın, bir hap gibi görünmüyordu.
Tu Si hapı aldıktan sonra, vücudundaki çatlaklar çok daha belirginleşti.içeride ve çatlakların arasında çok gizemli bir atmosfer yayan sayısız desen belirdi. Antik tanrının hareketiyle desenler bir illüzyon yarattı ve sanki canlıymış gibi göründüler.
Dev koza tekrar kırıldığında, Wang Lin'in bedeni biraz daha katı hale geldi.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin, Tu Si'nin bilgi mirasını emmeye devam etti. Bir buz kristalini emdikten sonra, bir sonrakine geçecekti.
34. buz kristali onun tarafından emildiğinde, ruhu katıydı. Ne kadar çok bakarsanız bakın, şimdiki ruhu ile gerçek bir beden arasında hiçbir fark göremezdiniz. Saçlarına gelince, hala eskisi gibi beyazdı.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve bedenini dikkatlice incelemeye başladı. Dokunma, koku, ses veya tat duyusu olsun, hepsi gerçek bir bedenle aynıydı.
Wang Lin'in kalbi yavaş yavaş daha fazla şüpheyle doldu. Tek yaptığı, antik tanrının bilgi mirasını emmekti. Ruhu neden bir bedene dönüşecekti?
Bu beden, bir çekirdeği olmaması dışında, normal bir bedenle tamamen aynıydı.
Wang Lin biraz düşündü ve sol kolunu kesti. Yaradan kırmızı kan damlıyordu. Kana bakarken, Wang Lin sonunda eski bedenini gerçekten geri kazandığını anladı.
Gözlerini kapattı ve ruhunu taradıktan sonra, onda hiçbir değişiklik olmadığını gördü. Ruhunun içinde, ruh yiyicinin çekirdeğinin etrafındaki parlak şimşek çemberi dönüyordu ve her dönüş ruhunu genişleten dalgalar gönderiyordu.
Ruhunun içinde, cennete meydan okuyan boncuk veya Ji Diyarı olsun, her şey aynıydı.
Vücudunu dikkatlice keşfettikten sonra, gözlerini açtı ve yumruklarını sıktı.
Wang Lin, ruhunun oluşturduğu bedene aşina olmak için hiç zamana ihtiyaç duymadı, çünkü bu sonuçta onun orijinal bedeniydi. Yumruğunu hareket ettirdiğinde, Wang Lin'in kalbi sevinçle doldu.
Başını kaldırdı ve gözleri soğudu. "Teng Huayuan, o zamanlar bedenimi mahvetmiştin ama şimdi onu yeniden şekillendirmeyi başardım. Bu bedenle Nascent Soul aşamasına ulaştığımda, Zhao'ya kadar yolumu öldüreceğim ve tüm Teng Ailesini öldüreceğim! Bu nefret ancak tüm ailenin kanıyla yatıştırılabilir. Sadece tüm Teng Ailesinin ruhları kalbimi yatıştırabilir!" dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Buraya ilk geldiğinde, 94 buz kristali olacağını beklemiyordu. Bu, orijinal planını bozdu.
Aslında bilgi mirasını özümseyip Kısıtlama Bayrağı yapmak için gereken mürekkep taşını bulmayı, sonra bedenine geri dönmeyi ve uzun yıllardır hapsolduğu Antik Tanrı Ülkesini terk etmeyi planlamıştı.
Her şey planına göre giderse, bu sefer Wang Lin'in hasadı harika olurdu. Sadece kısıtlama sanatını öğrenmekle kalmadı, aynı zamanda kısıtlama bayrağını yapma yöntemini de öğrendi ve Kambur Meng'in ve Antik İmparator'un tutma çantalarını elde etmeyi başardı. Elbette, hala o canavar tuzağı ve 20 adet en kaliteli ruh taşı vardı. Eğer10 enstrümanı da dahil ederse, o zaman gerçekten bereketli bir hasadı olurdu.
Ek olarak, hala daha değerli bir bilgi mirası vardı.
Ancak 94 buz kristali olduğunu öğrendikten sonra, Wang Lin çok daha temkinli oldu. Eğer buraya girebildiyse, diğerleri de girebilirdi.
Ancak uzun bir süre bekledikten sonra, başka kimse gelmedi. Bir şeylerin değiştiği açıktı.
Daha da önemlisi, Wang Lin'in bedenini sakladığı yer aynı zamanda tüm saklama çantalarının olduğu yerdi. Ancak o yer yarıkların arasındaydı, bu yüzden güvenliği konusunda çok endişeli değildi, ancak bedeni çok uzun süre ruhsuz kalırsa, o zaman komplikasyonlar olabilirdi. Ancak, Wang Lin yeni bir beden oluşturduğundan, sonunda biraz rahatladı.
Zaman geçtikçe, Wang Lin'in buz kristalleriyle kaynaşma hızı giderek yavaşladı. Wang Lin kozadan çıktıktan sonra, 57. buz kristalinde, kaşlarının arasında soluk bir yıldız vardı. Wang Lin kozanın içinde sessizce bacak bacak üstüne atmış oturuyordu. Gözlerini kapattı. Çok uzun bir süre sonra tekrar açtı. Gizemli bir ışık yayıyorlardı.
Wang Lin şimdi yıllar önceki Zhao'lu genç gibi görünse de, şimdi yaydığı atmosfer tamamen farklıydı. Şimdi beyaz saçları uçuşan o, insanların kalplerini soğutan vahşi bir canavar gibi son derece tehlikeli bir yabancı hissi veriyordu.
Alnındaki yıldız, 57. buz kristalinden sonra kaşlarının arasında belirdi. Yıldız belirdiği anda, zihnine yıldırım çarpmış ve berraklaşmış gibi hissetti.
Antik Tanrı Tu Si'nin alnında sekiz yıldız olduğunu açıkça hatırlıyordu. Bir hazineyi veya bir hapı rafine ediyor olmasının bir önemi olmadığını, hepsinin yıldızlardan gizemli bir güç gerektirdiğini hatırlıyordu.
Ancak Tu Si'nin alnındaki yıldızlar kırmızıydı ve başındaki yıldız sadece belli belirsiz bir taslaktı. Aslında, dikkatlice bakmazsanız, onu göremezdiniz bile. Wang Lin, alnına geri kalan yıldızları nasıl koyacağını bilmese de, tüm buz kristallerini emdiğinde, bunun hakkında bir anlayışa sahip olacağına inanıyordu.
Wang Lin yıldız hakkında fazla bir şey bilmese de, 50'den fazla buz kristali emdikten sonra, Wang Lin bedeninin neden yeniden şekillendiğini anladı.
Antik Tanrılar bedeni geliştirmeye odaklandılar. Her Antik Tanrı, emdikleri tüm ruhsal enerjiyi bedenlerini geliştirmek için kullandı. Sonuç olarak, Antik Tanrılar olsalar bile, bedenleri bir sınıra ulaşacak ve güçlenmeyi bırakacaktı.
O noktada, bedeni genişletme ihtiyacı vardı, aksi takdirde kişinin yetiştirilmesi duracaktı. Kişi yalnızca bedeni genişleterek daha yüksek bir yetiştirilmeye ulaşabilirdi. Antik Tanrı'nın bedeni ne kadar büyükse, içinde o kadar fazla ruhsal enerji depolanabileceği söylenebilirdi. Sınıra ulaşıldığında, Antik Tanrı'nın bedeni yeniden yapılanmadan geçecekti. Bu, yeni bir yetiştirme aşamasına ulaşmak olarak düşünülebilirdi.
Her Antik Tanrı, sayısız beden genişlemesi yaşayacaktı, birve ayrıca sayısız vücut yeniden yapılanması. Ne kadar çok deneyimlerlerse, o kadar güçlendiler.
Ve her yeniden yapılanmadan sonra, Antik Tanrı'nın ruhu da boyut olarak arttı. Antik Tanrılar için, yetiştirme aşamaları yoktu, sadece ruh ve vücudun gücü vardı.
Wang Lin'in özümsediği bilgi mirası, Tu Si'nin ömür boyu anılarını içeriyordu. Tu Si, Akan Mürekkep Dönüşümü İlahi Tekniğini uygularken erken yetişkinlik aşamasında ölmüş olsa da, sekiz kez vücut yeniden yapılanması yaşamıştı.
Her vücut yeniden yapılanması Antik Tanrılar için unutulmaz bir deneyimdi. Sonuçta, her yeniden yapılanma daha güçlü olma yolunda bir adımdı. Daha önce, Wang Lin mirasın sadece küçük bir kısmını özümsemişti, bu yüzden çok fazla değişiklik olmamıştı.
Bu alana girdikten sonra, 94 buz kristalinden 1'ini tamamen özümsedi ve yeniden yapılanma yeteneği otomatik olarak başladı.
Bu nedenle, Wang Lin'in vücudu, ruhunu çekirdek ve hafızasını şablon olarak kullanarak yeniden şekillenmeye başladı. Wang Lin için, vücut yeniden yapılanma sürecinden geçmek özel bir şey değildi. Aslında, mirası başka biri alsaydı, aynı süreci yaşardı.
Ancak Wang Lin'in vücudu yeniden oluştuğunda, orijinal vücuduna kavuşmasını sağladı.
Bu vücut çok normal görünse de, sıradan yetiştiricilere kıyasla çok daha güçlüydü.
Wang Lin 8 yeniden yapılanma deneyimleyebilseydi, vücudu Antik Tanrı'nınki gibi olurdu.
Tüm bunları anladıktan sonra, Wang Lin çılgın bir sonuca vardı. Belki de Tu Si'nin alnındaki 8 yıldız, 8 yeniden yapılanmasıyla ilgiliydi.
Eğer durum gerçekten böyleyse, o zaman alnında bir yıldız olmasının sebebini açıklayabilirdi. Sonuçta, vücudu bir kez yeniden yapılanmıştı.
Ancak Wang Lin'in analizine göre, vücudunun yeniden yapılanması tamamlanmamıştı, aksi takdirde alnındaki yıldız neden hala renksiz ve bu kadar soluk kalırdı.
Bunların hepsi Wang Lin'in spekülasyonlarıydı, çünkü henüz o anıya sahip değildi, ancak yakında cevabı bulacağına inanıyordu. 57 buz kristalini emdikten sonra, ilahilerin, tekniklerin ve anıların kırık parçaları tamamlanmaya başlıyordu. Bu, ruhunun çok kaotik hale gelmesine neden oldu. Bazen, Wang Lin'in ruhu karışırdı, bazen Tu Si olduğuna inanırdı ve bazen de Wang Lin olduğunu hatırlardı.
Bu kaotik his, kalbinde güçlü bir kıyamet hissi uyandırdı. Tu Si ölmüş olmasına ve ele geçirilme şansı olmamasına rağmen, Wang Lin, bilgi mirasının tamamını emerse, bunlardan biri düzgün bir şekilde ele alınmazsa, gerçekten Tu Si olduğunu düşüneceğine ve gerçek kimliğini unutacağına inanıyordu.
Bu nedenle, Wang Lin mirası emdiği hızı yavaşlatmıştı. Ancak bir buz kristalini tamamen emdikten sonra bir sonrakine geçiyordu.
Sonuç olarak, ruhundaki kaotik his çok azaldı. Bazen hala olsa da, Wang Lin kimliğini koruyabiliyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Hız düşmüş olsa da, önemli olan istikrarlı olmaktı. Wang Lin acele etmiyordu ve mirası yavaşça özümsedi.
Zaman uçup gidiyordu. Wang Lin bu yerde zaman duygusunu tamamen kaybetmişti. Kozasından her çıktığında, ruhu bilinmeyen bir süre boyunca kaos halinde olacaktı.