Bölüm 1144 - Gökkuşağı
Küstah bir kahkaha yankılandı. Yaşlı adamın dışında, mor giysili bir genç de vardı. Kahkahaları tüm dünyada yankılandı ve heyecan ve kibirle doluydu.
“Bundan böyle, bu Köken Tarikatı bu genç efendiye ait olacak!”
Dev siyah canavar Mo Luo kıtasına girerken gök gürültüsü gibi bir gümbürtü duyuldu. Dev canavarın başında duran yaşlı adam, gence şefkatle baktı ve gülümsedi.
Genç gülerken, altındaki siyah ruh canavarı kıtanın doğu tarafındaki Köken Tarikatı'na doğru akıl almaz bir hızla hücum etti.
“Mor Dao'nun genç efendisi geldi. Köken Tarikatı neden onu selamlamak için dışarı çıkmadı?!” Canavarın gürleyen kükremesini izleyen yaşlı ve kasvetli bir ses yankılandı. Kıtadaki tek tarikat olan Köken Tarikatı bunu yüksek ve net bir şekilde duydu. Yaşlı adam, genç efendinin halk içinde baskıcı davranmayı sevdiğini biliyordu. Normalde yaşlı adam böyle davranmazdı ama şu anda Origin Sect'in kaderi onun ellerindeydi. Bu nedenle genç efendiye kibirli bir şekilde eşlik etti. Yaşlı adam elini salladı ve mor bir rüzgar esintisi öne doğru esti.
Yağan tüm yağmur geri itildi. Sanki rüzgar esintisinin geçtiği her yerde yağmur durmak zorundaydı! Hatta şimşek bile rüzgar esintisiyle parçalandı. Şimşekler çiçek açan bir çiçek gibi dağıldı.
Bu anda Origin Sect'teki tüm öğrenciler xiulian'lerinden uyandılar. Hepsinin yüzü solgundu çünkü batıdan gelen ve onları her an ezebilecekmiş gibi hissettiren güçlü bir baskı hissediyorlardı.
Origin Sect'teki doğu dağının tepesinde, dört ihtiyarın arasında orta yaşlı adamın acı bir ifadesi vardı. Sessizce gözlerini kapattı ama sonra şiddetle açtı. Bir ışık huzmesine dönüştü ve batıya uçtu.
"Öğretmen az önce dünyadan ayrıldı ve Mor Dao Sect şimdiden çok kibirli davranıyor. Buna katlanmaya devam ediyorum, ama neden Li Xiangdong'un bir kez olsun kibirli olmasına izin vermiyorum? Ölsem bile, yılmaz bir ruh olarak öleceğim!"
Kuzey ve batı dağ zirvelerinden bir iç çekiş duyuldu. İki yaşlı adam dışarı uçtu ve batıya doğru uçmadan önce birbirlerine baktılar. Şu an Origin Sect için kader anıydı ve daha fazla dayanamazlardı!
Ancak, dayanamasalar bile ne yapabilirlerdi? Mor Dao Sect'in genç efendisini öldürmeye cesaret edebilirler miydi? Ayrıca, o yaşlı adamın sözlerinde bulunan güç kalplerini sarsmaya yetiyordu.
"Song Wude... Geçmişte öğretmene yenildi. Şimdi Öğretmen öldüğüne göre, bizzat geldi... Origin Sect'imin sonsuza dek lütuftan düşmeye mahkum olması mümkün mü..." Güney dağının tepesinde, Lu Yanfei kırmızı bir elbise içinde kırmızı pavyonun içinde duruyordu. Yüzü üzüntü ve öldürme niyetiyle doluydu. Batıya doğru kırmızı bir ışık huzmesi içinde dışarı fırlamakta tereddüt etmedi.
“Rudy, ben, Lu Yanfei, ölsem bile, sana boyun eğmeyeceğim!!!” Lu Yanfei uçarken alt dudağını ısırdı. Gözyaşları yanaklarının yanlarından düştü ve yağmurla karıştı. İmkansızdı.e gözyaşlarını yağmurdan ayırt etmek için…
Köken Tarikatı'nın dört büyük büyüğünün arkasında doğrudan öğrencileri vardı. Panik, kararlılık veya öfkeyle dolu bir şekilde batıya doğru uçtular.
Xu Yun da aralarındaydı. Yüzü ölmeye kararlı olduğunu gösteriyordu. Ancak, bilinmeyen bir nedenden dolayı, uçarken zihninde iki figür belirdi.
Biri siyah saçlıydı ve çok zayıftı ama her zaman su kadar sakindi. Diğeri beyaz saçlıydı ve parmağını salladığında dünya çökecekti!
Bu iki figür zihnini doldurdu ve sonunda üst üste geldiler.
Wang Lin, Taoist tapınağının içinde durdu ve önünde kaybolan ışık huzmelerine baktı. Başını salladı ve Köken Tarikatı yok edildikten sonra nereye gideceğini telaşsızca düşündü.
Sonunda kaşlarını çattı ve mırıldandı, "Gerçekten zahmetli..." Kollarını salladı ve öne doğru bir adım attı. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve Taoist tapınağından kayboldu.
Wang Lin ortaya çıktığından beri alçakta yatan ve hala korkuyla dolu olan mor piton dışarı doğru hücum etti. Wang Lin'in gittiği yere doğru kükredi. Wang Lin'in gittiğini ve uzun süre geri dönmeyeceğini biliyormuş gibi, kükremeye cesaret etti.
Mo Luo kıtasının gecesi sona ermek üzereydi ve güneş doğmaya başlıyordu. Bu anda, mor rüzgar gökyüzünde esti ve kara ruh canavarı onu takip etti. Yaşlı adam çok kibirli ve sakin görünüyordu. Köken Tarikatı ile kolayca başa çıkabileceğinden emindi.
Yanındaki mor giysili genç heyecanlı bir ifade takındı ve müstehcen bir şekilde bağırmaya başladı.
"Song Amca, Lu Yanfei'yi ağır yarala ama onu öldürme. Birkaç gün onunla oynayıp köken enerjisini emeyim, sonra onu öldürmek için çok geç olmaz!" Mor giysili genç dudaklarını yaladı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yanındaki yaşlı adam başını salladı. Tam konuşmak üzereyken, aniden irkildi ve dümdüz ileri baktı.
Önündeki boşlukta dalgalanmalar belirdiğini ve güçlü köken enerjisi dalgalanmalarının yayılmaya başladığını gördü. Beyaz saçlı bir adam dalgalanmalardan dışarı çıktı!
Beyaz saçlı adamın soğuk bir ifadesi vardı ve belirdiği anda, dünyayı korkunç bir öldürme niyeti doldurdu. Siyah ruh canavarı hemen durdu ve yaşlı adamın ifadesi değişti. Morlu genç kaşlarını çattı ve yaşlı adam önünde durduğunda bağırmak üzereydi. Yaşlı adam Wang Lin'e ciddi bir ifadeyle baktı ve "Ben Mor Dao Tarikatı'nın Song Wudo'suyum. Arkadaş Yetiştirici bana biraz yüz verip geçmeme izin verebilir mi?" dedi.
Yaşlı adamın sözlerini duyan morlu genç irkildi ve Wang Lin'i dikkatlice inceledi.
"Sana biraz yüz vereceğim, bu yüzden hemen buradan defol git ve asla geri dönme!" Wang Lin'in soğuk sesi, soğuk rüzgar gibi yaşlı adama saplandı. Yaşlı adamın ifadesi hemen kasvetli bir hal aldı. Origin Sect'in atasından daha zayıf olmasına rağmen, hala orta aşamadaki bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisiydi. Diğerini gerçekten göremiyordu.partinin yetiştirdiği bir şeydi, bu yüzden nazikti, ancak diğer partinin bu kadar kibirli olacağını düşünmemişti.
"Ne kadar da kibirli bir ton. Origin Sect'in atası bile bizim Mor Dao Sect'imizle karşılaştığında, o..." Yaşlı adam konuşmasını bitiremeden, arkasındaki mor giysili genç güldü.
Wang Lin artık konuşmuyordu ve gözlerinden soğukluk geçti. Öne doğru adım attığında, sağ elini kaldırdı ve vücudundan katliam enerjisi telleri fışkırdı.
Bu anda, korkunç bir öldürme niyeti belirdi! Yoğun katliam enerjisi, büyük miktarda soğuk enerjinin ortaya çıkmasına neden oldu. Çevredeki yağmur damlalarının hepsi buz kristallerine dönüştü!
1.000 fitlik ruh canavarı hemen titremeye başladı. Çok zekiydi ve bu katliam enerjisinin tehlikesini hemen fark etti. Tehlikeyi hissederek, mor giysili genç olmadan hemen geri çekilmeye başladı. Mor gencin yüzü solgunlaştı, ama yine de bağırdı, "Sen..."
Ancak bu sefer, konuşmasını bitirmeden önce, yaşlı adam hemen gence tokat attı ve onu kara ruh canavarına doğru uçurdu. Sonra kollarını salladı ve kara ruh canavarıyla birlikte hızla geri çekildi.
"Hemen git!! Bu kişiyi öldürdükten sonra seninle buluşacağım!" Yaşlı adamın ifadesi ciddileşti. Ruh canavarını uzaklaştırdıktan sonra Wang Lin'e doğru koştu.
Mor giysili genç, yaşlı adamı nadiren bu kadar ciddi görürdü, bu yüzden kalbinde panik belirdi. Kara ruh canavarıyla birlikte hızla geri çekildi.
Wang Lin sağ elini salladı ve etrafındaki tüm katliam enerjisi çılgına döndü. Her bir tel, yaşlı adama hücum ederken kükreyen bir uluma sesi çıkardı.
Yaşlı adamın göz bebekleri hemen küçüldü. Elleri mühürler oluşturdu ve mor rüzgar belirdi ve katliam enerjisiyle çarpıştı. Gök gürültüsü gibi gürleme her yerde yankılandı.
"Yağmuru Çağır!" Wang Lin sol elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. O anda, 1.000 fit, 10.000 fit, 100.000 fit içindeki tüm yağmur titredi. Wang Lin işaret ederken, her yağmur damlası titredi ve köken enerjisi onları çevreledi, sonra yağmur damlaları yaşlı adama doğru fırladı.
Yaşlı adamın kalbi o kadar büyük bir şoktaydı ki bunu kelimelerle tarif etmek imkansızdı. Beyaz giysili gencin kullandığı iki büyüyü hiç görmemişti, ancak bu büyülerin gücü onu soluk soluğa bıraktı. Kaçmak üzereydi ki Wang Lin'in soğuk bakışları ona kilitlendi ve Wang Lin sakince tek bir kelime söyledi.
"Dur!"
Yaşlı adamın vücudu titredi ve havada durdu. O anda, çevredeki sayısız buz kristali yaşlı adamın etrafında toplandı. Bir an sonra, havada dev bir buz kristali belirdi.
Wang Lin durmadı. Sağ eli uzandı ve depolama alanının çatlağı belirdi. Paslı, demir bir kılıç hemen Wang Lin'in elinde belirdi.
Kılıcıyla öne doğru yürüdü, kaldırdı ve acımasızca aşağı doğru savurdu!
Şu anda dünya hala aydınlıktı, ancak kılıç düştüğü anda tüm dünya son derece parlak bir flaşla sarıldı.
Gökyüzünü sarsan bir gürültü oldu ve buz kristali parçalara ayrıldı.loody parçaları. Yaşlı adamın gözleri, vücudu parçalanırken hala şok ve inanmazlıkla doluydu. Hatta köken ruhu bile darbe altında parçalandı ve köken enerjisinin şok dalgasıyla patladı.
Tüm bunlar birkaç nefeste oldu! Anında öldürme!
Yaşlı adam, ölümüne kadar bu kadar kısa bir sürede öldürüldüğüne hala inanamıyordu! Ancak ölümü mantıksız değildi. Katliam enerjisi veya Yağmuru Çağırma olsun, bu büyüler yetiştirme dünyasındaki herkesi şok etmeye yetecek kadar güçlüydü. Ayrıca, Sahte Nirvana Boşluğu hazinesinden gelen saldırı, zirve Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin anında ölmezlerse bir deri tabakasını kaybetmesine yetecek kadardı!
Wang Lin'in savaş deneyiminden bile bahsetmeden, Song Wudu hiç kimseye ölmemişti!
Song Wudo'yu anında öldürdükten sonra, Wang Lin henüz çok uzağa gitmemiş olan kara ruh canavarına bakmak için döndü. Tüm bunlara tanık olan mor genç korkuyla çığlık attı.
Wang Lin mor giysili gence soğukça baktı ve öne çıktı!
Işık ışınları Wang Lin'in arkasına ulaştı. Aşırı korkuyla dolu çığlık açıkça Origin Sect'in dört büyüğünün kulaklarına ulaştı ve Lu Yanfei'nin zihninde yankılandı.
Bu anda gökyüzü açıldı ve yağmur dağıldı. Gökyüzünde belirsiz bir gökkuşağı belirdi. Figür, kara ruh canavarının peşinden koştu. Beyaz saçları o kadar göz kamaştırıcıydı ki figür Lu Yanfei'nin gözlerine derinden kazınmıştı...