Bölüm 1103 - Bulut Denizi
İttifak'ın merkez bölgesinde, molozlarla dolu bir yıldız alanı vardı. Sarı giysili üç genç ihtiyatla ilerliyordu. Üçü de acınası bir durumdaydı. Birinin sağ bacağında kemikleri ortaya çıkaran büyük bir yara vardı. Sargılı olmasına rağmen kanlı bir karmaşaydı ve yüzü aşırı solgundu.
Diğer ikisi de yaralıydı, özellikle de tütsüyü tutan ortadaki kişi. Göğsünün sağında bir delik vardı ve ara sıra oradan kan fışkırıyordu. Tutunmasına rağmen, başka biri onu desteklemek zorundaydı.
Arkasında yaklaşık bir düzine sivrisinek canavarından oluşan bir grup vardı. Sivrisinek canavarları hafif yaralıydı, ancak bu hareketlerini etkilemedi. Kırmızı gözleri önlerindeki üç kişiye kilitlenmişti, ancak tütsü nedeniyle istemsizce takip ettiler.
"Kahretsin, o çocuk dev sivrisinek canavar kralının kaçmasına izin verdik. Eğer onu Bulut Denizi'ne geri getirebilirsek, onu Karanlık Yıldız Tarikatı ile son derece değerli bir Cennetin Veba Sıvısı karşılığında değiştirebiliriz!" Bacağında yara olan genç adam küfür etti ve durumdan bıkmıştı.
Göğsünde delik olan genç adam bağırdı, "Çeneni kapa. O sivrisinek canavar kralı birileri tarafından yetiştirilmiş olmalı. Sadece İttifak'taki güçlü bir yetiştirici, Bulut Denizi'nde çılgınca dolaşan bu dev sivrisinek canavarlarını evcilleştirebilir. Üçümüz en kısa sürede yaşlıyla görüşmeliyiz; aksi takdirde, o yetiştirici bizi bulduğunda, sonuçları hayal bile edilemez olacak!"
"Her şey bu kadar yolunda gittikten sonra, doğu bölgesinden ayrıldıktan sonra dev sivrisinek canavar kralının aniden mücadele etmeye başlayacağını düşünmemiştim. Bu, tüm sivrisinek canavarlarının isyan etmeye başlamasına neden oldu. İki sivrisinek ruhu tütsüsü kullanmasaydık, üçümüzün bu dev sivrisinekleri uzaklaştıramayacağından ve onlar tarafından yeneceğinden korkuyorum... Ne yazık ki, dev sivrisinek kralı kaçtı. “Ancak, 19 dev sivrisinek canavarı üçümüzün de büyük faydalar elde etmesi için yeterlidir. Cennet Kapısı Tarikatı içinde bile, durumumuz hemen farklı olacaktır!” Sarı giysili son genç açgözlü gözlerle sivrisinek canavarlarına baktı.
Üçlü uçarken, molozlarla dolu yıldız alanının derinliklerine yavaş yavaş girdiler. Yeşil ışık perdesiyle kaplı bir alan vardı. Üçü de birer yeşim taşı çıkarıp dillerini ısırarak yeşim taşlarına kan tükürdüler.
O anda, üç yeşim taşı parlak bir şekilde parladı ve ışık perdesine doğru uçtu. Işık perdesinde dalgalanmalar belirdi ve ardından bir girdap oluştu.
Üçü de girdaba doğru hücum etti. Bir düzineden fazla sivrisinek canavarı da içeri çekildi.
Tekrar ortaya çıktıklarında, üçü ve sivrisinek canavarları ışık perdesinin içindeydi. Üçü de gözle görülür şekilde rahatladı. Tütsüyü tutan genç şöyle dedi,
“Bulut Deniz Yıldızı Sistemimden dev sivrisinek canavarlarının burada görünmesi gerçekten garip. Neyse ki, çok fazla yoktu. Eğer on binlerce kişilik bir grup olsaydıRüzgar Göksel Aleminde gördüğümüz şey…” Genç titredi ve gözleri korkuyla doldu.
“Unut gitsin. Bunun hakkında daha fazla düşünmenin faydası yok. Tarikatın bizden kontrol etmemizi istediği konuyu zaten kontrol ettik. En kısa sürede ayrılmalıyız. İçimde kötü bir his var.”
Üçü birbirlerine baktılar ve ileriye doğru uçmaya devam ettiler. Bir an sonra, molozlardan oluşan dev bir oluşum önlerinde belirdi.
Büyük oluşumdan yeşil ışık patlamaları geliyordu. Ayrıca, yaklaşık 100 yetiştirici molozları buraya taşıyor ve onları büyük oluşuma ekliyordu.
Büyük oluşumun üzerinde duran iki yaşlı adam vardı. Mor giymişlerdi ve beyaz saçları vardı, ancak gözlerinden güçlü bakışlar yayılıyordu. İkisi alçak sesle konuşuyor ve aşağıdaki büyük oluşumu işaret ediyorlardı.
Üçünün gelişi buradaki insanların dikkatini çekti, ancak çok da umursamadılar. Ancak bakışları arkalarındaki sivrisinek canavarlarına indiğinde, yüzlerinin hepsi değişti. Daha çekingen olan ve sivrisinek canavarlarından derin bir korku duyan bazıları yüksek sesle bağırdı.
"Dev... Dev sivrisinek canavarları!!!"
Birdenbire bir kargaşa çıktı ve yaklaşık 100 yetiştirici yaptıkları işi bırakıp sivrisinek canavarlarına baktılar.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sarı giysili üç kişi aldıkları tepkiden dolayı çok gururluydu. Üçü de bu sivrisinek canavarlarını gördüklerinde neredeyse aynı ifadelere sahiptiler.
İki mor ışık huzmesi yaklaştı. Bunlar iki yaşlıydı. Bakışlarından biri bir düzineden fazla sivrisinek canavarını geçti ve yetiştiricilere bağırdı, "Bakılacak ne var? Çabuk, oluşumu inşa edin!"
Yaşlı adamın bağırmasıyla, çevredeki yetiştiriciler bitmemiş işe devam etmek için dağıldılar. Ancak, ara sıra sivrisinek canavarlarına gözlerinde açgözlülükle bakıyorlardı. Yaşlı adam bağırmayı bitirdikten sonra gözlerinde garip bir ışıkla sivrisinek canavarlarına baktı. Sonra sarı giysili üç gence doğru baktı ve sordu, "Su Xin, bu dev sivrisinek canavarlarının olayı ne?"
Göğsünde yaralar olan genç hemen her şeyi saygıyla anlattı. Sonunda, buraya gelirken neler olduğunu ve dev sivrisinek kralının nasıl kaçtığını anlatmadan önce biraz tereddüt etti.
Yaşlı adam bunu duyduktan sonra ifadesi kasvetli bir hal aldı. Diğer yaşlıya baktı ve gözleri parladı ve gözlerinde gizli bir endişe ifadesi vardı.
"Bu dev sivrisineklerin sahibi yoksa, önemli değil... ama bu şans neredeyse sıfır. Bu dev sivrisinek canavarlarını yetiştirebilecek birini kışkırtabilir miyiz?"
"Dev sivrisinek canavarları Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nde çok değerlidir. Bu canavarlar genellikle yüz binlerce kişilik gruplar halinde yaşarlar ve bu da onları yakalamayı çok zorlaştırır. 6. rütbe veya üzeri yetiştiriciler bile onları yakalamak için çok uğraşmak zorunda kalırdı. Bu bir düzineden fazla dev sivrisinek canavarı benim Cennet Kapısı Tarikatım için büyük miktarda bir servete değer…”
İkisi birbirlerinin gözlerine baktılar ve açgözlülüğü gördülerve birbirlerinin bakışlarında kararlılık.
“Yeşil ışık perdesiyle, İttifak yetiştiricilerinin girmesi kolay olmayacak. Zirve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi gelse bile, 8. seviye bir tarikatın bize hediye ettiği bu oluşumu bozmaları birkaç gün sürecek. Bulut Deniz Yıldızı Sistemine geri dönmek için sadece biraz zaman kazanmamız gerekiyor. Bizi Bulut Deniz Yıldızı Sistemine kadar kovalarlarsa... Hıh, asla geri dönmemelerini sağlayacağız!”
“Oluşumun inşasını hızlandırın!” İkisi bir fikir birliğine vardı.
Sivrisinek canavarlarını geri getiren üç genç heyecanla doluydu. Yaşlılar bu konuda anlaştıkları için güvendeydiler. Tarikata geri döndüklerinde, üçü için kesinlikle ödüller olacaktı.
Yaralı bacağı olan genç gururla güldü. “Hehe, şimdi sivrisinek canavarlarının efendisinin geldiğini görmek istiyorum. Işık perdesini nasıl kırmaya çalışacağını ve sivrisinek canavarlarıyla birlikte ayrılırken nasıl çaresizce izlemek zorunda kalacağını görmek istiyorum.”
Bu anda sivrisinek canavarlarının sahibi Wang Lin elini kaldırdı ve ifadesi aşırı soğuk oldu. Wang Lin'i tanıyan biri varsa, şu anda öfkeli olduğunu bilirdi.
Wang Lin'in kendi prensipleri vardı. Başkaları onu rahatsız etmese, o da onları rahatsız etmezdi! Tuo Sen ne olursa olsun onu avlamaya gelmeseydi, Tuo Sen'e karşı entrika çevirmezdi. Sivrisinek canavarları diğer tarafı kışkırtmamıştı, ancak onlar tarafından cezbedilmişlerdi. Ayrıca sivrisinek canavarlarını ciddi şekilde yaralamışlardı ve bu Wang Lin'in alt sınırına dokundu.
Wang Lin yukarıdaki gökyüzüne bakarken sağ elini acımasızca sıktı. Nirvana Temizleyici aşamasına ulaştığında, ilahi bir intikamın ipucunu hissetti.
Ancak, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın içindeydi. İlahi ceza inerse, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'na akıl almaz bir zarar verebilirdi. Başkaları ona yardım edebilse bile, Wang Lin'in şu anda yardıma ihtiyacı yoktu. Bu ilahi ceza içinde ateşinin ve gök gürültüsünün ne kadar güçlü olduğunu test etmek istiyordu.
Geçmişte olsaydı, Wang Lin ilahi cezanın ineceği zamanı değiştiremezdi. Ancak, Dokuz Gizemli Dönüşüm'ü öğrendikten sonra, bunu başardı.
Nirvana Temizleyici aşamasına ulaştığı anda, ilahi cezayı engellemek için Nirvana Scryer'ın kenarındaki gelişimini mühürlemek için Dokuz Gizemli Dönüşüm'ü kullandı.
Wang Lin, Nirvana Temizleyici aşamasına gerçekten ulaşmak için sadece bir düşünceye ihtiyacı olduğunu biliyordu. O anda, ilahi ceza hızla gelecekti.
Başlangıçta, ilahi cezadan geçmek için doğu bölgesinde uzak bir yer bulmak üzere Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndan ayrılmayı planlamıştı. Ancak, sivrisinek canavarının ortaya çıkması Wang Lin'in fikrini hızla değiştirdi.
Sağ elinin bir hareketiyle, ciddi şekilde yaralanmış sivrisinek canavarını çatlağa koydu. Sonra Wang Lin, sivrisinek canavarının anılarından yola çıkarak öne doğru bir adım attı.
Bu adımla, dalgalanmalar uygulamasıWang Lin'in önünde kulakları vardı ve iz bırakmadan kayboldu.
Uzamsal Bükülme!
İttifak Yıldız Sistemi'nin doğu ucunda dalgalar belirdi. Dalga dalgaları, sanki suya bir çakıl taşı atılmış gibi yayıldı.
Wang Lin, soğuk öldürme niyetiyle dolu dalgaların merkezinden çıktı.
Wang Lin etrafına bakarken çevre tamamen sessizdi. Burası sivrisinek canavarlarının ve sarı giysili üç yetiştiricinin savaştığı yerdi. İleri adım attığında gözlerinden öldürme niyeti geçti.
Daha sonra bir ışık huzmesine dönüştü, ileri doğru hücum etti ve anında kayboldu.
Wang Lin çok hızlı davranıp ses patlamaları yarattığı için yıldızlar arasında gök gürültüsü gibi kükremeler yankılandı. Kar beyazı bir cübbe giymişti. Sağ eli boşluğa uzandı ve ciddi şekilde yaralanmış sivrisinek canavarı dışarı uçtu.
Wang Lin'in hapları hepsi göksel haplardı, bu yüzden hepsi çok iyiydi. Hapları aldıktan sonra sivrisinek biraz daha canlı göründü ve yaraları kanamayı bıraktı. Göründüğü anda, Wang Lin ile aynı soğuk bakışı gösterdi. İleriye baktı ve sert çığlıklar attı.
Açıkçası çok isteksizdi. Tütsü olmasaydı, bir düzineden fazla sivrisineği olan bir sivrisinek canavarı kralı, o üç küçük yetiştirici tarafından nasıl ciddi şekilde yaralanabilir ve hatta astları yakalanabilirdi? Wang Lin'i takip etmeye başladığından beri hiç böyle bir aşağılanma hissetmemişti.
Bu anda, efendisi yakındayken, sivrisinek canavarı hemen enerjik hale geldi. Bir yön seçti ve ileri doğru hücum etti.
Wang Lin, arkadaşlarını takip ederken sivrisinek canavarını takip ederken ifadesi kasvetli bir hal aldı. İlerledikçe, kalbindeki öfke canavarca bir hal aldı. Etrafında minyatür volkanların illüzyonları belirdi.