Bölüm 1934 - Bir Adam Bir Kadın
Işık perdesinin dışında, ışık perdesini bombalayan kırık avuç içi aniden ışık perdesine yapıştı. Uzaktan, bu kırık avuç içi bir deniz yıldızına benziyordu.
Işık perdesine bu kadar sıkı yapışması, avucun ortasındaki garip işaretin Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi'nin önünde açıkça görüntülenmesine neden oldu.
Ancak, sadece bu, ifadelerinin değişmesine neden olmak için yeterli değildi. Onları şaşırtan şey, avucun anında genişlemesiydi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, avuç içi 1.000 feet, 10.000 feet'e genişledi!!
Kırık kol hızla büyüdü ve bir göz açıp kapayıncaya kadar, 100.000 feet uzunluğundaydı ve yarım daire ışık perdesini örttü!
Kırık avuç içi ışık perdesini yutacak noktaya kadar genişledikten sonra, ışık perdesi şiddetle titredi. Dalgalar yankılandı ve ışık perdesi, tek bir ışık lekesi olmadan tamamen karanlık oldu. Yine de, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi, gözlerinde yetiştirdikleri şeyleri topladıkları sürece, her şeyi açıkça görebiliyorlardı. Wang Lin sessizce düşündü ve saçlarının rüzgardan dolayı hafifçe uçuştuğunu fark etti.
Empyrean Exalt Hai Zi'nin gözleri parladı ve yavaşça, "Koruyucu ışık perdemi yuttu ve hızla hareket ediyor!" dedi.
"Tam olarak ne?" Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'e baktı.
Wang Lin 1.000 fit uzaktaydı ve yeni büyüyen sol eline bakıyordu. Biraz düşündükten sonra konuştu.
"Dağ Deniz Ağacı'nın mührü!"
Empyrean Exalt Hai Zi'nin yüzü solgunlaştı ve acı bir şekilde gülümsedi, ancak konuşmadı. Oturdu ve karanlıkta etrafına baktı. Ne düşündüğü bilinmiyordu.
Zaman yavaşça geçti. Kısa süre sonra, Wang Lin'in ruh zırhı dağıldı. Ruh zırhı kaybolduktan sonra, Wang Lin'in kalbini derin bir yorgunluk hissi doldurdu. Wang Lin yukarı bakarken iç çekti ve şöyle dedi: "Öğretmeninin burayı kısa sürede bulamamasından korkuyorum. Kırık avuç koruyucu ışık perdesini yuttu ve bir fok gibi tüm dış temasları engellemeli."
"Sadece Dağ Deniz Ağacı Ruhlarını alabilirdin, neden Dağ Deniz Ağacı Mührünü kışkırttın? Bu mühür Göksel Ata tarafından yerleştirildi, sen..." Uzun bir süre sonra Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı.
Wang Lin Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı ve yavaşça şöyle dedi: "Seni kurtarmak zorunda olmasaydım, çoktan Dağ Denizini terk etmiş olurdum."
Empyrean Exalt Hai Zi sessizce düşündü.
Bu sessizlikte zaman hızla geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar, üç gün geçti.
Bu üç gün boyunca ikisi hala konuşmadı. Empyrean Exalt Hai Zi ışık perdesine baktı ve gözleri belirsizlikle doluydu. Wang Lin'e gelince, o da yetiştirmek için gözlerini kapatmıştı. Dağ Deniz Ağacı Ruhlarını çıkardı ve onları emmeye başladı.
Empyrean Exalt Hai Zi üç gün boyunca sessiz kaldı ve Wang Lin'in Dağ Deniz Ağacı Ruhlarını emdiğini gördükten sonra, "Senin ekimin çok garip. Void Tribulant'ın erken aşamasında olduğun açıkça belli, ama gücün varr of an Empyrean Exalt. Mountain Sea Tree Spirit bir yetiştiricinin bir odun özü oluşturmasına yardımcı olabilse de, Void Tribulant'ta birkaç öz bile yetiştirme seviyenizin artmasına yardımcı olmaz. Bunun anlamı ne?"
Wang Lin fazla açıklama yapmadı. Gözlerini açtı ve Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı ve sakin bir şekilde "Ben seninle aynı değilim." dedi.
"Endişeli veya aceleci görünmüyorsun." Empyrean Exalt Hai Zi'nin güzel kaşları çatıldı.
Wang Lin gözlerini kapatırken sessiz kaldı ve vücudunun içindeki Mountain Sea Tree Spirit'i emmeye devam etti.
Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'in gözlerini kapattığını ve onu görmezden geldiğini gördüğünde surat astı ama konuşmaya devam etti. "Koruyucu ışık perdem yutuldu. Daha önce söylediğin gibiyse, o zaman Öğretmen'in kısa bir süre içinde bizi bulmasının çok zor olacağından korkuyorum, Dağ Denizi'ne gelse bile. Kırık avuç başka bir yere gittiyse, daha da uzun sürecektir.
“Dış dünyayla tüm bağlantımızı kaybettik, endişelenmiyor musun?”
Wang Lin'in hala konuşmadığını gören Empyrean Exalt Hai Zi'nin güzel gözleri ona baktı. Uzun bir süre sonra öfkeli ve depresif bir ifade ortaya çıktı.
“Burada sadece ikimiz varız. Bir ağaç gibi davranıyorsun ve konuşmuyorsun. Sadece kendi kendime konuşmamı izliyorsun. Çok ilginç!”
Wang Lin gözlerini açtı. Empyrean Exalt Hai Zi'ye bakarken kendini oldukça çaresiz hissetti.
“Bence beni rahatsız etmeyi bırakırsan bu ortam yetiştirmek için oldukça iyi olurdu.”
“Sen!!” Empyrean Exalt Hai Zi hemen ayağa kalktı ve bir homurtu çıkardı. Güzel vücudu arkasını döndü ve gitti. 10.000 fitten fazla uzaklaştı ve Wang Lin'i görmezden geldi.
Empyrean Exalt Hai Zi'nin gittiğini gören Wang Lin gözlerini kapattı ve kendini Dağ Deniz Ağacı Ruhu'nu özümsemeye adadı. Ancak, çok dikkatli olduğu için ilahi hissi hala dağınıktı.
Deniz ejderhasına gelince, Wang Lin'in etrafına sarılmıştı ve ahtapota vahşice bakıyordu, ahtapota da vahşice bakıyordu. Kükremiyorlardı ama bakışları birbirlerine sayısız vahşice söz fırlatıyor gibiydi. Bakışlarıyla birbirlerine küfür ediyor gibiydiler.
Zaman sessizce böyle geçti. 10 gün, 20 gün, bir ay, iki ay, üç ay...
Göz açıp kapayıncaya kadar dört ay geçti.
Bu dört ay boyunca Wang Lin tek bir kelime etmemiş ve Dağ Deniz Ağacı Ruhunu emmeye odaklanmıştı.
Deniz ejderhası dört aydır ahtapotla bakışma yarışmasındaydı. Hiç yorgun hissetmiyordu ve ahtapota vahşice bakarken ruh doluydu.
Tam tersine, ahtapot biraz yorgun görünüyordu ama pes etmeyi reddetti. İkisi dört ay boyunca birbirlerine bakmışlardı. “Wang… Wang Lin, bir sorun var…” Dört ay sonra, Empyrean Exalt Hai Zi endişeli görünüyordu. Birkaç bin fit öteden yürüyerek Wang Lin'den 200 fit uzağa oturdu.
Wang Lin gözlerini açtı ve Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı. Onu dört aydır görmemişti ve güzel yüzü biraz yorgun görünüyordu. Ancakr, güzelliği hala eskisi kadar yürek hoplatıyordu.
“Öğretmenin bizi dört ayda bulamaması imkansız… Tehlikede olduğumu bildiği için, kırık avuç içi Dağ Denizinden ayrılmış olsa bile, Öğretmen nereye gittiğini tahmin edebilirdi. Dört ay sonra bizi bulamaması imkansız.” Empyrean Exalt Hai Zi endişesini gizlemedi. Dört ay boyunca burada mahsur kaldığında sakin kalamadı ve her zaman kötü bir his vardı.
Wang Lin sakin bir şekilde, “Üç olasılık.
“Birinci olasılık: kırık avuç içi kimsenin fark edemeyeceği bir yere gitti. Kehanet bile onu bulamaz!”
“İkinci olasılık: Öğretmenin düşündüğün gibi seni hemen kurtarmaya gelmedi.”
“İmkansız! Öğretmen tehlikede olduğumu bilseydi, hemen gelirdi! Birinci olasılığın için de bu imkansız. Öğretmenin gelişim seviyesiyle, göksel klanda kehanet edemeyeceği hiçbir yer olmamalı!” Empyrean Exalt Hai Zi hemen söyledi. Sonra Wang Lin'e baktı ve tekrar konuşmadan önce biraz tereddüt etti.
"Tahmin etmeliydin, öğretmenim Büyük Empyrean Jiu Di!"
Wang Lin'in ifadesi aynıydı ve hiç şaşırmamıştı. Üzerinde "Di" kelimesi olan hap şişesini çıkardığında, tahminleri vardı. Bir Empyrean Exalt'ı mürit olarak alıp sırdaşı yapmak, öğretmeninin şok edici bir güce sahip olması gerektiği anlamına geliyordu.
Bu iki gerçeği de eklediğimizde, öğretmeninin bir Büyük Empyrean olması muhtemeldi. Ve "Di" ismini eklediğimizde, Göksel İmparator dışında, tek olasılık, Merkez Kıta'da bulunan Büyük Empyrean Jiu Di'ydi.
"Öyleyse, üçüncü bir olasılık daha var. Kırık avuç ışık perdesini yuttuktan sonra, zamanın akışı dışarıdan farklı hale geldi. Belki de burada yüzlerce yıl, dışarıda sadece bir gündür," dedi Wang Lin sakin ve yavaşça. Empyrean Exalt Hai Zi'nin yüzü hemen solgunlaştı. Çok zeki bir insandı ve onun da aklından geçmişti. Ancak Wang Lin'in de aynı fikre sahip olduğunu duyduğunda %60 ila %70 emin oldu.
"Öğretmen bana bu ışık perdesini vermiş olsa da, yüzlerce yıl dayanamaz... Bir kere kırıldığında..." Gözlerinde kırık avucun dehşeti belirdi.
İkisi konuşurken, ışık perdesi aniden gürledi ve titredi. 100.000 feet'ten 90.000 feet'e küçüldü!
Işık perdesinin dışındaki karanlık boşlukta belirsiz bir figür belirdi. Figür oraya doğru sürüklendi ve Wang Lin ile Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı. Vahşi bir aura yayıyordu.
"Ölümsüz olmayan Astral Kıta ruhu keşfedildi, mühür!" belirsiz figür kendi kendine mırıldandı.
Işık perdesi küçülürken, Empyrean Exalt Hai Zi başını kaldırdı ve dışarıdaki karanlık figürü belirsiz bir şekilde gördü. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin ayrıca ışık perdesinin dışındaki figürü gördü. Gözlerinde bir soğukluk parladı ve yavaşça, "Işık perdesini 1.000 feet'e düşür ki daha uzun süre dayanabilsin." dedi.
Konuştuktan sonra Wang Lin sağ elini deniz ejderhasına doğru salladı. Deniz ejderhası bir ışına dönüştüf mavi ışık ve Wang Lin tarafından kaldırıldı. Empyrean Exalt Hai Zi biraz tereddüt etti ve ahtapotu da kaldırdı. Eli mühürler oluşturdu ve onları ışık perdesine doğru salladı. Işık perdesi 90.000 feet'ten 1.000 feet'e küçüldü.
Aynı anda, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi ışık perdesinde kalan tek iki kişiydi.
Empyrean Exalt Hai Zi iç çekti. Bir köşeye oturdu ve yetiştirmek için gözlerini kapattı.
Zaman yavaşça geçti. Dördüncü ay, altıncı ay... Kısa süre sonra, bir yıl geçti.
Bir yıllık zaman dışarıda uzun değildi, ancak 1.000 feet'lik bir alanda sıkışmış olan erkek ve kadın için biraz yavaş geçiyor gibiydi.
Wang Lin yalnızlığa alışkın olduğu için biraz daha iyiydi. Bu zamanı Dağ Deniz Ağacı Ruhlarından ikisini birleştirmek için kullandı. Beş elementli gerçek bedeninde odun özünün tomurcuğu belirmişti ve hızla büyüyordu. Ancak, sekiz aylık sessizliğin ardından Empyrean Exalt Hai Zi güzel gözlerini açtı ve Wang Lin'e baktı. Karşısındaki adam ona nefret hissettirdi ama aynı zamanda karmaşık bir his uyandırdı.
Empyrean Exalt Hai Zi yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Kültüre başladığımdan beri, bir yabancıyla bir yıl bile yaşamadım. Sen... Sadece adının Wang Lin olduğunu biliyorum, çünkü bana bunu söyledin. Hangi mezhepten geldin?"