Bölüm 1502 - Nether Canavarını Avlamak (2)
Önündeki kaya grubuna bakan Wang Lin elini salladı ve bir rüzgar esintisi yanlarından geçti. Kayaların hepsi çöktü ve içlerindeki ruhsal enerji kaçtı. Sonra Wang Lin'in sağ eli uzandı ve ruhsal enerji elinde bir girdap oluşturdu.
"Ruh tarafından yönlendiril!" Wang Lin'in sol eli bir mühür oluşturdu ve ruhsal enerji girdabını işaret etti.
Bir anda ruhsal enerji duman gibi havaya yayıldı. Wang Lin ruhsal enerjiyi takip ederken gözleri parladı ve sonsuz sisin içinde hızla hareket etti.
Kayalardan gelen bu ruhsal enerjinin hiçbir hayatı olmamasına ve zaman izleri içermesine rağmen, Nether Canavarından geldiği için, Nether Canavarının hafif bir aurasını içeriyordu!
Bu aura rehber olarak kullanıldığında, Nether Canavarını bulabilirdi!
Wang Lin'in gözleri parladı ve ruhsal enerji dumanının ardından şimşek gibi hareket etti. Hızla sisin derinliklerine doğru hareket etti.
İleriye doğru hareket ederken, gözlerinde bir neşe izi vardı. Önündeki sisten gelen belirsiz bir baskı hissetti. Bu baskıyla, hiçbir vahşi canavar burada yaşamaya cesaret edemezdi.
Wang Lin'in zihnine girdiğinde, baskı güçlü bir kuvvete dönüşmüş gibiydi ve Wang Lin'in zihninin titremesine neden oldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Tereddüt etmeden, yüzlerce fit uzağa yayılmış olan ilahi duyusunu yavaşça geri çekti ve bu baskıyı fark etmedi. İlahi duyusu küçüldü ve küçüldü... Ta ki etrafında sadece 1.000 fit kalana kadar.
Aynı anda, bedeni ruhsal enerji dumanıyla sisi deldi ve sisin derinliklerine doğru hücum etti.
Ne kadar ilerlerse, baskı o kadar güçlendi ve o kadar belirginleşti. Wang Lin'in tepesinde sayısız dağ belirmiş gibiydi, ancak baskı onu geri çekilmeye zorlamadı. Bunun yerine, gözlerinde güçlü bir heyecan ve savaş niyeti belirdi. Sağ elini salladı ve ruhsal enerji dumanı depolama alanına geri döndü. Dudaklarını yalayarak orada durdu ve bir ateş vücudunu süpürüyor gibiydi.
“Bu Nether Canavarı güçlü değilse, onu avlamak sıkıcı olacaktır. Ne kadar güçlüyse, avlamak benim için o kadar değerlidir! Ancak o zaman eski tanrımın yaşam özü canavarı olmaya hak kazanabilir!” Wang Lin yavaşça yürürken gülümsedi.
Wang Lin yaklaştıkça baskı giderek güçlendi. Sanki ileride hayal edilemez bir varlık varmış gibiydi. Bu varlık uyuyor gibiydi ve bir baskı sessizce yayıldı.
Bu baskı yayıldıkça, sis de onunla birlikte yayıldı. Eğer yukarıdan bakılırsa, sisin üzerinde dalgalanmalar yaratan baskıyı görebilirlerdi.
Wang Lin, kalbinde heyecanla avına doğru ilerliyordu!
Nether Canavarını avlıyordu!
İlahi hissi etrafında 1.000 fit ötede kalmıştı. Bu noktada, Wang Lin artık ilahi hissine veya ruhsal enerji dumanına ihtiyaç duymuyordu. Bu baskıyı takip ederek Nether Beast'i bulabilirdi!
Sis, sessizce her yöne yayılan dalgalar gibiydi. Wang Lin, sisin içinden tereddüt etmeden adım attı.n. Basınç ve sis en şiddetli anına ulaştığında, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve aniden hızlandı.
Sanki yaptığı her şey bu son koşuya hazırlanmak içindi. Bu anda, Wang Lin'in hızı 7 yıldızlı antik tanrı bedeninin hareket edebileceği en yüksek hıza ulaştı. Usta Lu Fu bile onunla boy ölçüşemezdi!
Bu hız hayal edilemezdi ve ses hızından birkaç kat daha hızlıydı. Bu bir anlık sessizlik yarattı! Wang Lin sonik patlamayı çok arkasına attı ve ileriye doğru hücum etti!
Sis önünde çöktü ve dağıldı. Basınç önünde katman katman dağıldı.
Wang Lin bir anda önündeki tüm sisi deldi ve 1.000 fit ötedeki dev canavarı gördü!!
Bu vahşi canavar bir balina gibiydi ve milyonlarca fit uzunluğundaydı. Yetiştiriciler onun önündeki karıncalar gibiydi!
Nether Canavarı!
Ağzının yanlarında yavaşça sallanan iki büyük bıyık vardı. Ağzı ve gözleri uyuyormuş gibi kapalıydı.
Vücudu tamamen koyu maviydi. Uzaktan sisin içinde yüzen koyu mavi bir denize benziyordu! Vücudundan güçlü bir baskı geldi ve sisi dağıttı.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve ileri doğru hücum ederken duraklamadı!
1.000 fit, 800 fit, 500 fit, 300 fit... Sadece 30 fit olana kadar!!!
30 fit yakınına geldiğinde, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve uyuyan Nether Canavarı'na acımasızca çarptı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler aniden yankılandı. Wang Lin'in yarattığı ses patlaması da aynı anda duyuldu. Aniden sisin içinde yüksek bir patlama yankılandı!
Gök gürültüsü gibi gürleme, çöken bir yıldız alanı gibiydi. Duyan herkesin zihninin çökmesine ve vücutlarının parçalanmasına yetecek kadardı!
"Kraliyet antik tanrısı olarak, Antik Düzen mirasımın gücünü kullanarak dış bedenini yaşam özü canavarım olarak mühürlüyorum!" Wang Lin'in sağ eli Nether Canavarı'na indiğinde ve avuç içi büyüklüğünde bir Antik Düzen rünü oluşturduğunda gök gürültüsü yankılandı.
"Dış mühür tamamlandı!! Şimdi iç mühür geliyor, ama o aleme giremiyorum! Sonra en zor ruh mührü! Ancak o üç mühür tamamlandıktan sonra bu canavar benim antik tanrı yaşam özü canavarım olabilir!"
Nether Canavarı'nın bedeni aniden titredi ve aniden öfkeli bir kükreme geldi. Kükreme üçüncü adım bir yetiştiricinin büyüsü gibiydi ve patlamanın sesini hemen bastırdı. Çarpıştıklarında tarif edilemez bir şok dalgası oluştu!
Bu güç hızla yayıldı ve bu yıldız alanının içindeki tüm sis çılgınca çalkalanmaya başladı. Dışarıdan bakıldığında sis hızla dışarı doğru patlıyordu. Yıldız alanı çökmeden önceki felaket gibiydi!
Allheaven'daki tüm yetiştiriciler Allheaven'ın titrediğini hissetti!
Wang Lin, Nether Beast'e en yakın olandı ve darbe onu süpürürken, binlerce fit geriye zorlandı. Attığı her adım, ayaklarının altında uzayın gürlemesine ve çökmesine neden oldu ve yanıltıcı bir ağ ortaya çıktı. Bu, Realm Sealing Formation'dı!!
Nether Beast'in body, gözleri açılıp Wang Lin'e baktığında titredi. İki bıyık hareket etti ve ağzından kükremeler çıktı. Kocaman bedeni geri çekilmedi, bunun yerine kükrerken gözleri vahşi bir bakış ortaya koydu ve Wang Lin'e doğru çarptı!

Wang Lin'in gözleri kısıldı. Ağzının köşesindeki kanı silerken bir kahkaha attı. O da geri çekilmedi ve ona doğru çarptığında onunla yüzleşti.
"Hepsi bu canavarın kişiliğinin ürkek olduğunu, bir düşmanla karşılaştığında kaçacağını söyledi. O zamanlar gördüğümde, doğruydu, ancak nedense şimdi kaçmıyor!! Bu da iyi!" Wang Lin'in bedeninden patlama sesleri geldi. Kaşlarının arasındaki yedi antik tanrı yıldızı hızla döndü ve bedeni aniden on bin fitten daha uzun oldu!
Wang Lin kollarını açıp Nether Canavarı'na sarıldığında ve ona çarptığında gök gürültülü bir patlama oldu. Wang Lin hemen vücuduna güçlü bir kuvvetin çarptığını hissetti ve bu da onun kan öksürmesine neden oldu. Aynı zamanda, geri itiliyordu!
10.000 fit geriye itildi!
Ancak, Wang Lin'in içindeki savaş niyeti daha da güçlendi. Kahkahaları yankılanırken ağzı Nether Canavarı'nın ağzına kilitlendi ve kükremesi yankılandı.
"Bu daha ilginç! Benimle güçte rekabet etmek!" Wang Lin kendini durmaya zorladı ve bu anda Nether Canavarı'ndan başka bir güçlü kuvvet geldi. Wang Lin'in kaşları arasındaki yedi yıldız hızla döndü ve antik tanrı gücü vücudunu doldurdu. Bu sadece onun geri itilmesini engellemekle kalmadı, aynı zamanda Nether Canavarı'na sarılarak bir adım öne çıktı!
Uzayın kendisi titredi ve sis kükredi. Wang Lin'in kahkahası yayıldı ve gözleri kan çanağına dönmüştü ama savaş niyetiyle doluydu. Nether Canavarı'nı bir adım geri ittikten sonra, ikinci adımı attı!
Nether Canavarı'nın içinden, Wang Lin'den gelen antik tanrı gücüne karşı koyamıyormuş gibi bir kükreme geldi. Geri itilmeye devam etti!
Wang Lin kükreyerek adım adım ilerlerken daha da hızlı hareket etti!
100 feet, 500 feet, 1.000 feet... 10.000 feet'e kadar!
Yüz bin feetlik Nether Canavarı ne kadar çabalarsa çabalasın, Wang Lin'in ellerinden kurtulamadı. 10.000 feet'ten fazla bir mesafe kat ettikten sonra Wang Lin'in kolu şişti ve Nether Canavarını kaldırıp yere çarptı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve yıldız alanındaki sis geriye itilerek ortada bir açıklık oluştu. Nether Canavarı Wang Lin tarafından fırlatıldı ve aşağı doğru uçtu.
Yüksek bir ses yankılandı ve Nether Canavarından panik dolu bir kükreme geldi. Gözlerinde korku belirdi ve balina kuyruğunu oynattı. Artık savaşmaya cesaret edemedi ve Wang Lin tarafından fırlatıldıktan sonra aşağı doğru kaçmaya başladı.
"Bu tanrının yaşam canavarı ol ve tanrısıyla dünyada çılgınca savaş!" Wang Lin'in gözleri parladı. Gönderdiği ilk avuç, yaşam gücünün aurasını içeriyordu ve çoktan Nether Canavarı'nın bedenine girmişti!
Nether Canavarı'nın kaçtığını gören Wang Lin öne doğru yürüdü. Ancak, Nether Canavarı'na yaklaştığı anda, anidendöndü. Gözlerindeki korku kayboldu ve yerini bir bilgelik ipucu aldı!