Bölüm 988 - Parçalanmış Gecenin Gücü
Usta Hollow Wind'in önünde beliren şey kırmızı bir güneşti ve kırmızı güneşin altında denizin azgın dalgaları vardı. O anda, Usta Hollow Wind bedeninin dağıldığı ve sonsuz geceye dönüştüğü yanılsamasına kapıldı.
Ancak, güneş denizden yükseldiği anda, bedeninden yoğun miktarda acı geldiğini hissetti. Sanki bedeni parçalanıyordu. Hatta köken ruhu bile buna yakalandı. Daha önce hiç hissetmediği bir acıydı; kendini parçalara ayrılırken hissetti!
Usta Hollow Wind'in kalbinde güçlü bir yaşam ve ölüm krizi hissi belirdi. Karşısındaki durum karşısında dehşete kapıldı ve kollarını açtı. Parçalanmış Gecenin gücüne direnmeye çalışırken gökyüzünden bir köken enerjisi fırtınası indi.
Ancak, köken enerjisi yayıldığı anda, gecenin karanlığı gibi parlayan güneş tarafından delinip geçti.
Fırtına, parçalanmış gibi paramparça oldu. Kısa bir an içinde, hiçbiri kalmadı.
"Bu... Bu imkansız!" Usta Hollow Wind solgundu ve o anda, tarifsiz bir acı bedenini doldurdu. Kan deliklerinden aktı ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Geri çekildi, ancak ne kadar hareket ederse etsin, güneşin her zaman önünde olduğunu görünce dehşete kapıldı.
"Tek yapabileceğim riske atmak!" Usta Hollow Wind'in eli bir mühür oluşturdu ve Nirvana Temizleyici yetiştiriciliği patladı. Köken enerjisi toplama yeteneği, yalnızca Nirvana Temizleyici yetiştiricilerinin yapabileceği bir şeydi ve bu yeteneği hemen kullandı.
Boşluktan köken enerjisi telleri geldi ve kükreyen ejderhalar gibi Usta Hollow Wind'in önünde toplandılar. Kısa süre sonra, onun önünde bir köken enerjisi topu oluşturdular.
Bu top büyük olmasa da, içindeki yıkıcı güç hiçbir Nirvana Scryer yetiştiricisinin karşı koyabileceği bir şey değildi!
Köken enerjisi topu belirdiği anda, dünya renk değiştirdi ve gezegen titredi. Üç Chen kardeşin ifadesi değişti ve geri çekilmek zorunda kaldılar.
Big Head ve arkadaşları da geri çekildiler. Bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin büyüsüne çok yakın durmaya cesaret edemediler!
Master Hollow Wind'in saçları karmakarışıktı. Yaşam ve ölüm krizi ve hissettiği dehşet onu tuzağa düşmüş bir canavar gibi köşeye sıkıştırmıştı. Artık Wang Lin'i öldürmeyi düşünmüyordu; sadece bu inanılmaz büyüden kurtulmanın bir yolunu bulmak istiyordu.
“Bu... Bu ne tür bir büyü? Dünyanın akıl almaz bir yasasını içeriyor. Bu, bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin sahip olması gereken türden bir büyü değil!” Kükreyen Master Hollow Wind, köken enerjisi topunu öne doğru itti.
Bu köken enerjisi topu, parlayan güneşe doğru bir şimşek ışını gibi fırladı!
“Sadece bu parlayan güneşi kırarak hayatımı kurtarabilirim!” Master Hollow Wind, köken enerjisi topunun ileri doğru uçmasını izlerken korkmuştu.
Köken enerjisi topu çok hızlıydı ve doğrudan parlayan güneşe doğru fırladı. Yaklaştığında, kavurucu güneşten güçlü bir kuvvet çıktı ve acımasızca topa çarptıköken enerjisinin.
Dünyanın dört bir yanından yankılanan gürleme. Bu ses, Su Ruhu gezegeninin etrafındaki uzayda bile yankılandı ve Su Ruhu gezegeninin topraklarında büyük miktarda çatlaklar oluştu.
Köken enerjisinin topu çöktü!
Usta Hollow Wind acınası bir gülümseme bıraktı ve bir ağız dolusu kan daha öksürdü. Bu anda, vücudunda sayısız yara belirirken ve giysilerini anında kana bularken bir şeylerin yırtılma sesi duyuldu.
Vücudundan akıl almaz acı patlamaları geldi. Tüm bu yıllar süren yetiştiriciliğinden gelen inanılmaz azmi olmasaydı, acıdan inlerdi. Şimdi sadece, parlayan güneşin ışığıyla parçalanan gecenin karanlığıymış gibi hissedebiliyordu. Bu his o kadar güçlü hale geldi ki, bunun bir illüzyon mu yoksa gerçek mi olduğunu söyleyemedi.
Sadece vücudunda çok sayıda yara belirmekle kalmadı, köken ruhu bile yaralarla kaplandı. Sanki sayısız insan onu parçalara ayırmaya çalışıyormuş gibi hissetti!

Onun köken ruhu da bu hisse sahipti!
Kızgın güneş denizden yükselirken trans halindeydi. Güneşin içinde belirsiz bir figür var gibiydi ve güneş yükseldikçe figür daha da belirginleşiyordu.
“Wang Lin…”
Güneşin içindeki kişi Wang Lin’di!
Bu anda, Wang Lin o parlayan güneşti. Vücudundan altın ışık patlamaları geliyordu. Bu ışık çok güçlüydü ve herhangi birinin içerideki gerçek figürü görmesini imkansız hale getiriyordu!
Güneşin altındaki deniz, Wang Lin’in bulunduğu zirveyi belirsiz bir şekilde yansıtıyordu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bütün bunlar Usta Hollow Wind’in gözlerini korkuyla doldurdu. Bu parlayan güneş değildi, Wang Lin’di! Bu deniz değildi, dağın zirvesiydi!
Ancak onu parçalayan his, gece gökyüzünü parçalayan gücün gerçek olduğunu söylüyordu.
Usta Hollow Wind acıya katlanırken kükremek için çabaladı ve tutma çantasına dokundu. Ancak, tutma çantasına dokunduğu anda sağ kolu parçalandı ve dağıldı.
Vücudunu parçalayan gücü durdurmaya çalışırken çantasından büyük miktarda hazine uçtu. Ancak, bu hazineler çok zayıftı ve ortaya çıktıkları anda hepsi patladı!
Master Hollow Wind'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Bu yaşam ve ölüm anında, kurtardığı etten bedeni bir saniyede hızla yok oldu. Önünde anında dev, siyah bir taş tablet belirdi.
Taş tablete sayısız rün oyulmuştu ve etrafına dev bir siyah piton sarılmıştı. Pitonun başında bir boynuz vardı; açıkça gerçek bir ejderhaya dönüşmek üzereydi!
Master Hollow Wind kükrerken, dev piton ağzını açtı ve Wang Lin'e saldırdı. Siyah taş tablet devrildi ve Wang Lin'in üzerine düşüyormuş gibi görünüyordu!
Taş tablet o kadar büyüktü ki düşerken gökyüzünü kapladı ve sanki gökyüzünün kendisi düşüyormuş gibi görünüyordu!
Wang Lin hala zirvenin tepesinde oturuyordu. Başından sonuna kadar, bir santim bile kıpırdamadan orada oturdu. Sakin bir şekilde Master Hollow Wind'e baktı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi:, "Parçalanmış Gece!"
Bu iki kelimeyi söylediği anda dünya sarsıldı. Wang Lin'in bedeni güneşe, zirve de denize dönüştü. Güneş denizin tamamen üstüne çıktı ve geceyi parçalayabilecek sonsuz bir güç öne doğru savruldu!
Güneş denizin üzerine doğuyor, Parçalanmış Gece!
Gece parçalanırken çöktü. O... parçalanmıştı!
Dev piton parçalara ayrılırken acı içinde çırpındı!
Taş tablet sayısız parçaya bölündü ve çöktü!
Usta Hollow Wind büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve vücudunda sayısız yara daha belirdi. Vücudunda yaralanmamış hiçbir yer yoktu ama vücudu artık çökmüyordu. Güçlü bir güç onu geriye itti ve yere çarparak havaya büyük miktarda toz kaldırdı.
Gece artık yoktu ve her şey kayboldu. Hiçbir şey olmamış gibi her şey normale döndü. Üç Chen kardeşin kafa derileri, önlerinde olup biteni izlerken karıncalandı ve kalplerinin derinliklerinden korku hissettiler.
“Usta bile böyle bir büyü kullanamaz…”
“Bu… Bu, iki ay boyunca kavramaya çalıştığı büyü… Çok korkutucu! Eğer bu tür bir büyü bana kullanılsaydı, beni bekleyen tek şey ölüm olurdu!”
“Usta Hollow Wind bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisiydi, ancak geri çekilmek zorunda kaldı. Kıdemli Wang'ın öldürme niyeti olmasaydı, Usta Hollow Wind'in bu felaketten kaçması zor olurdu!”
Üç Chen kardeşi birbirlerine baktılar ve birbirlerinin gözlerindeki korkuyu gördüler.
Big Head, kayıtsız Wang Lin'e bakarken soluk soluğa kaldı. Kalbinde çok karmaşık bir his vardı.
“Aramızdaki fark giderek büyüyor… İttifak'a yaptığı bu yolculuk, onun yetiştirme seviyesinde büyük bir artışa neden oldu!”
Tutku Lei Ji'nin gözlerini doldurdu ve şöyle düşündü, "Usta ne kadar güçlü olursa, Dev Şeytan gezegenini geri alma konusunda o kadar kendime güvenirim."
Ta Shan hala eskisi kadar kayıtsızdı.
Çevre tamamen sessizdi. Bu baskıcı atmosfer altında kimse konuşmaya cesaret edemiyordu.
Wang Lin sessizce gökyüzündeki güneşe bakarken, gözleri berraklıkla doldu. Bir adım attı ve Usta Hollow Wind'in önüne geldi. Usta Hollow Wind'i saçından yakaladı ve dümdüz ileri atıldı.
Gitmeden önce, üç Chen kardeşe başını salladı ve ortadan kayboldu.
"İki aydan fazla bekledikten sonra, sonunda o anı yakalamayı başardım. Demon Spirit Land'deki Antik Demon Bei Lou'nun sağladığı o gizemli alana girdiğim zamana benziyordu... Ancak, sadece benziyordu; bununla karşılaştırıldığında, Antik Şeytan Bei Lou'nun gizemli alanı gerçekten önemsizdi…”
Wang Lin düşünürken sarayının önünde belirdi ve içeri girdi.
“Hangi alemdi o… O alemde sadece bir an kalmama rağmen, gecenin karanlığını yırtan gücü, Parçalanmış Geceyi kavrayabildim. Bu aynı zamanda yarattığım ilk büyü olarak da düşünülebilir!” Wang Lin, Usta İçi Boş Rüzgarı bir kenara koydu ve yalvardıdüşünmek için.
Daha önceki sahneyi tekrar tekrar canlandırdı ve Parçalanmış Gece hissini zihnine yavaş yavaş kazıdı.
Master Hollow Wind, Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle bakarken oturmaya çalıştı. Şu anda, bir kemik torbasıydı; sanki bir iskelet gibiydi. Uzun bir süre sonra, kısık bir sesle sordu, "Sen... Az önce o büyüyü sen mi yarattın?"