Bölüm 1594 - Geriye Bakınca Reenkarnasyon Var
Wang Lin trans halinde ateşe baktı, ancak yutkunma sesiyle bölündü. Etrafına bakınca, elindeki kuru mamaya bakan orta yaşlı adamı gördü. Orta yaşlı adam sürekli dudaklarını yaladı ve acınası bir ifade takındı.
Adama bakan Wang Lin gülümsedi. O anda, orta yaşlı adamın yabancı olduğunu hissetmedi, sadece acıma hissetti.
"Al bakalım." Wang Lin bambu sırt çantasından kuru mamayı çıkarıp orta yaşlı adama uzattı.
Orta yaşlı adamın gözleri büyüdü ve tükürüğünü yuttuktan sonra koşarak yanına gitti. Kuru mamayı kaptı ve sadece iki lokmada mideye indirdi.
"Lezzetli, lezzetli. Bu kral birkaç gündür yemek yemiyor... Eh? Neden kendime 'kral' diyorum?" Orta yaşlı adam bir an dondu ve başını salladı. Artık düşünmedi ve Wang Lin'e acınası bir şekilde baktı.
Wang Lin birkaç parça daha kuru yiyecek çıkardı ve uzattı. Yumuşak bir şekilde sordu, "Adın ne? Neden buradasın? Ailen nerede?"
Orta yaşlı adam ona tarifsiz bir sebep verdi. Bu orta yaşlı adamla ne kadar çok temas kurarsa, his o kadar güçlendi. Sanki birbirlerini daha önceden tanıyorlardı ve şimdi kalbinde bir suçluluk duygusu vardı.
Orta yaşlı adam kuru yiyeceği aldı ve yemek üzereydi. Wang Lin'in sözleriyle irkildi ve sonra elindeki kuru yiyeceğe bakarken ağlamaya başladı.
"Adımın ne olduğunu bilmiyorum... Uyandığımda dağlardaydım. Hiçbir şey düşünemiyorum... Altın ışık, altın ışıkla çevrili bir şekilde uyandığımı ve birçok insanın yetişmeye çalıştığını hatırlıyorum. Hıh, hıh, ama beni bulamıyorlar." Orta yaşlı adam ağladı ve sesi bulanıklaştı. Wang Lin'in bakışları daha da nazikleşti. Adamın, pek fazla kalmamış olan kuru mamasını birkaç lokmada tekrar yediğini görünce başını salladı ve gülümsedi. Sonra su kesesini çıkarıp deli adama uzattı.
Orta yaşlı adam birkaç büyük yudum içti ve sonra hıçkırdı. Gülümseyen Wang Lin'e baktı ve elindeki tavuk budu uzattı.
"Al bakalım, bu tavuk budu artık lezzetli değil."
Wang Lin gülümsedi ve tavuk budu aldı. Yemedi ama sarıp sırt çantasına koydu.
Tapınağın dışındaki yağmur daha da şiddetlendi, gök gürültüsü gürledi ve şimşekler çaktı. Tapınağın kapısı rüzgarla sallanmaya devam etti ve bazen duvara çarpıyordu. Gıcırdayan seslerin yanı sıra, artık kapının duvara çarpma sesi de duyuluyordu.
Tüm dünya karardı, sadece tapınaktaki ateş sızıyordu. Bu karanlık dünyada zayıf bir ışıktı.
Wang Lin ve orta yaşlı adam ateşin yanına oturdular. Islak giysilerinin içinde yavaşça sıcaklık belirdi.
Wang Lin ateşe baktı ve yumuşak bir şekilde, "Belki de kim olduğunuzu bilmemek iyidir. Bazen kim olduğunuzu bilseniz bile, başka birinin içinde olduğunuzu düşünmeden edemiyorsunuz" dedi.s rüyası... Son zamanlarda çok fazla rüya görüyorum ve o rüya o kadar gerçek ki, onu gerçeklikten ayıramıyorum."
Orta yaşlı adam bir yudum su içti ve başını sallayarak mırıldandı.
"Kim diyor? Kim olduğunu bilmemenin ne kadar acı verici olduğunu düşünmeye çalış. Hmph, hmph, eğer ben olsaydım, rüya olması önemli olmazdı, yeter ki mutlu olayım. Mutlu olduğum sürece her şey yolunda.
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Adamın sözleri onu etkiledi.
"Ben mutlu olduğum sürece her şey yolunda... Hayalim imparatorluk sınavını geçmek, böylece ailem iyi bir hayat yaşayabilir ve akrabalarımız tarafından hor görülmeyiz..." Wang Lin uzun süre sessizce düşündü ve sonra başını salladı.
Wang Lin başını kaldırdı. Ateşe daha fazla kuru dal attı ve sordu, "Sen nesin? Rüyaların neler?"
Orta yaşlı adam esnedi ve uykulu görünüyordu. Wang Lin'i duyduğunda, aniden canlandı ve heyecanla konuşmaya başladı.
"Benim birçok hayalim var. Çok sayıda ruh taşı istiyorum. Çok sayıda gümüş istiyorum. Çok sayıda lezzetli yiyecek istiyorum..." Konuşurken yutkundu.
"Ruh taşı nedir?" Wang Lin şaşırmıştı.
"Ruh taşı mı? Eh, 'ruh taşı' dedim, ama ruh taşı nedir?" Orta yaşlı adam da şaşırmıştı. Başını kaşıdı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin bir süre sessizce düşündü ve sonra gülümsedi. Daha fazla soru sormadı ve deli adamla konuşmaya başladı.
İkisinin de birbirlerine söyleyecek sonsuz sözleri varmış gibi görünüyordu. Deli adam başlangıçta uykuluydu, ama konuştukça daha da heyecanlanıyordu. Nedenini bilmiyordu, ama Wang Lin ona bir akraba gibi ısıtan bir his veriyordu.
Dışarıdaki rüzgar uluyordu ve ara sıra tapınağa esiyor, ateşin titremesine neden oluyordu. Ayrıca bir ürperti de getiriyordu, ama artık ikisinin de üşümesine neden olmuyordu. Arkalarındaki heykelin belirsiz gülümsemesi bile yavaş yavaş yumuşadı. Bir sıcaklık hissi tapınağı sardı ve buradaki soğuğu dağıttı.
Gece geç vakitlerdi, ancak yağmur durmamış, hatta daha da güçlenmişti. Wang Lin'in önündeki ateş, kuru dallar eklenmediği için yavaş yavaş zayıfladı, bu yüzden her an sönebilir gibi görünüyordu.
"Sana bir sır vereceğim. Bu sırrı daha önce hiç kimseye söylemedim," dedi orta yaşlı adam Wang Lin'e gizemli bir şekilde.
Wang Lin ona baktı ve gülümseyerek başını salladı. İlgi dolu bir ifade takındı.
Orta yaşlı adam sağ elini Wang Lin'in önüne uzattı.
"Bak, buraya bak. Ne görüyorsun?" Orta yaşlı adam sağ bileğini işaret etti ve daha da kendini beğenmiş bir tavır takındı.
Ancak kirli olmasının dışında orada hiçbir şey yoktu. Wang Lin bir süre baktı ve acı bir şekilde başını salladı.
"Eh, hiçbir şey göremiyor musun? İmkansız, bekle ve gidip yıkanmama izin ver." Orta yaşlı adam hızla tapınaktaki suya koştu ve sağ kolunu izledi. Sonra Wang Lin'e döndü, sağ elini tekrar kaldırdı ve gizemli bir şekilde fısıldadı, "Şimdi görüyor musun?"
Wang Lin'in ifadesi garipleşti ve başını tekrar salladı. Gerçekten de hiçbir şey görmemişti.
Ortae-yaşlı adam öfkelendi ve Wang Lin'e kükredi.
"Daha yakından bak, gözlerini kocaman aç ve bir bak. Sen... Sen... Nasıl göremezsin? Yalancı, açıkça görüyorsun."
Wang Lin alnını ovuşturdu ve orta yaşlı adamın sağ elini gözlerinin önünde tuttu. Biraz baktıktan sonra gülümsedi ve başını salladı, "Görüyorum, gerçekten görüyorum."
"Hehe, iyiyim, değil mi? Hmph, bu kişiyi bulacağım. Beni tanımalı." Orta yaşlı adam kenara oturdu ve koluna baktı. Yavaşça sersemledi.
"Onu bulmam gerek. Bana bakacağına dair belli belirsiz bir his var içimde. Beni oynamaya götüreceğine söz verdi ama gitti... Beni umursayacak kimse kalmadı. Geriye kalan tek kişi benim... Onu bulacağım. Onu bulmalıyım."
Mırıldanırken ifadesi donuklaştı ve koluna bakarken kıvrıldı. Sesi uykuya dalana kadar zayıfladı.
Wang Lin iç çekti ve kalın bir bez çıkarmak için ayağa kalktı. Orta yaşlı adamın kirli olmasına aldırmadan, Wang Lin bezini onun üzerine örttü. Bu, orta yaşlı adamı rahatsız etmiş gibi görünüyordu, bezi tuttu ve tekrar uykuya dalmadan önce döndü. Sağ kolu Wang Lin'e dönüktü.
Wang Lin ateşin yanına oturdu ve giderek zayıflayan alevleri izledi. Dışarıda hala yağmur yağarken bu sessiz tapınakta sessizce düşündü.
Kalbi artık karışık değildi. Rüyalar sadece rüyaydı, hiçbir şey değişmeyecekti. Bu sadece bir rüya olsa bile, yine de mutlu olacaktı, kararlılıkla ilerlemeye devam edecekti.
"Diyelim ki o rüya benim diğer hayatım! O hayat harika ve hatta muhteşem olsa da, o rüyadan gelen üzüntü ve yalnızlık insanın kalbini acıtıyor..." Wang Lin bazı şeyleri anlamış gibiydi.
Bu anda, ateş söndü ve tamamen söndü. Duman yükseldi ve karanlık tapınağı bir kez daha örttü. Wang Lin sütuna yaslandı ve orta yaşlı adam horlarken uyumak üzereydi. Tam gözlerini kapatmak üzereyken, gözleri aniden büyüdü ve orta yaşlı adama bakmak için döndü.
Şimdi tapınak karanlıktı, orta yaşlı adamdan gelen soluk, altın rengi bir ışık vardı. Bu ışık bileğinden geliyordu, orada soluk bir avuç izi vardı!
Sanki görünmez bir el deli adamın sağ bileğini tutmuş ve bu izi bırakmıştı.
Avuç izine baktığında, Wang Lin'in kalbinde çok tanıdık bir his belirdi. Uzun bir süre irkildi ve sonra kendi eline baktı. Ancak, avuç izi bulanıktı, bu yüzden seçmek imkansızdı. Wang Lin uzun bir süre irkildi ve sonra başını salladı.
Yağmur bütün gece yağdı ve şafak vaktine kadar durmadı. Toprağın kokusu dünyaya nüfuz etti ve tapınağa doğru sürüklendi.
Bir gece, rüya yok.
Wang Lin gözlerini açtı ve vücudunu gerdi. Tapınağın dışındaki gökyüzüne bakarak, kaskatı vücudunu gerdi. Hala horlayan orta yaşlı adama baktı. Orta yaşlı adamın sağ kolu normale dönmüştü; altın avuç izi artık görülemiyordu.
GizlemeKalbinin derinliklerinde şüpheyle, Wang Lin kıyafetlerini topladı ve temiz bir kıyafet giydi. Sonra orta yaşlı adamı birkaç kez itti. Orta yaşlı adamın uyandığını görünce ellerini kavuşturdu ve gülümsedi.
“Dün geceki buluşmamız kader sayılabilir. Benim adım Wang Lin. Hala imparatorluk sınavına girmem gerek, eğer yapabilirsek…” Wang Lin konuşurken durdu. Deli adam başını eğmiş ve bitkin görünüyordu.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin bir günlük kuru yiyecek sakladı ve geri kalanını çıkardı. Deli adamın önüne koydu ve fısıldadı, “Gitmem gerek, kesinlikle o kişiyi bulabilirsin, kesinlikle.”
Bir şekilde isteksiz hissetti. Orta yaşlı adama baktı, sonra iç çekti ve tapınaktan çıktı. Ancak kapıdan çıkmadan önce deli adamın ağladığını duydu.
“Hepsi beni terk etti. O gitti ve sen gittin. Kimse beni umursamıyor…”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in adımları durdu ve dışarıdaki gökyüzüne baktı. Bir an sonra arkasını döndü ve tapınağın içindeki ağlayan orta yaşlı adama baktı. Yumuşak bir şekilde şöyle dedi,
“Ben… Bir kitap çocuğum eksik. Biraz yaşlısın ama sorun olmamalı…”
Wang Lin o anda söylediklerinin bir reenkarnasyon döngüsü gibi olduğunu bilmiyordu. Deli adamı ilk gördüğünde, onu daha önce gördüğünü belli belirsiz hissetti. Düşmüş Topraklar'daki insan denemesinde, kendisinin ve hizmetçi benzeri kitap çocuğunun başka bir versiyonunu gördü.
Bu kişi şarabı tutuyordu ve sürekli şarap için para konusunda endişeliydi.
1. Bir hizmetçi gibi. Ünvanı sadece ilgili konu + çocuk olan birçok farklı hizmetçi türü var. İlgili konuda kişiye yardım ederler ve bir bakıma onun öğrencisi olurlar, çünkü karşılığında konu hakkında bilgi alırlar.