Bölüm 795 - Anlaşma
Kafası karışmışken, kan kırmızısı bir ışık belirdi ve gözlerinden fışkırdı. Hemen vücudunu kapladı, sonra göksel yeşimi sıktı ve yuttu. Usta Flamespark'a vahşi bir yüzle baktı.
Usta Flamespark bir şeylerin ters gittiğini anladığında, sağ eli hızla hareket etti ve 49 parça hemen önünde belirdi. Bu anda, Qing Shui göklerin kudretiyle dolu son derece yüksek bir kükreme çıkardı.
Bir gök gürültüsü gibi yankılandı. Qing Shui'nin önünde büyük miktarda çatlak belirdi. Çatlaklar parçalandı ve doğrudan Usta Flamespark'a doğru yükseldi.
Aynı anda, yırtık uzaydan sonsuz soğuk rüzgar çıktı. Rüzgar, göklerin gazabına benzeyen bir fırtına yarattı ve Usta Flamespark'a doğru koştu.
Usta Flamespark'ın ifadesi kasvetli bir hal aldı. Soğuk bir homurtu çıkardı ve sonra 49 parça hemen dönerek bir girdap oluşturdu. Girdaptan güçlü bir emme kuvveti geldi ve çatlaklar ya da soğuk rüzgar olsun, hepsi girdaba çekildi.
Usta Flamespark bağırdı, “Qing Shui, bu yaşlı adam sana hatırlaman için göksel yeşimi gösterdi! Kötü bir niyetim yoktu!”
Wang Lin çok uzaktaydı, ama hemen geri çekildi. Eli kısıtlamaları yerleştirmek için hızla mühürler oluşturdu ve zar zor kurtuldu. Uzaklara doğru irkildiğinde yüzü aşırı solgundu.
“Seni öldüreceğim!” Qing Shui sert bir ifadeyle dışarı fırladı. Çok hızlıydı ve dışarı fırladığında eli uzanarak boşluğu kırdı. Usta Flamespark’ın arkasında belirdi. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve acımasızca Usta Flamespark’a pençelerini geçirdi.
Usta Flamespark’ın önündeki 49 parça aniden arkasında belirdi ve Qing Shui’nin sağ eliyle çarpıştı.
Gürültülü bir patlama oldu. Qing Shui ne kadar güçlü olursa olsun, 1000 fit geri çekilmeye zorlandı. Gözleri daha da kırmızı oldu ve garip bir duruma girdi. Sonra bir kükreme daha çıkardı ve tekrar dışarı fırladı.
Usta Flamespark kaşlarını çattı, kötü gencin göksel yeşimi gördükten sonra böyle bir duruma gireceğini düşünmemişti, bu yüzden hazırlıksızdı. Diğerinin içinde bulunduğu durumu görünce, kalbi çöktü.
"Şu an içinde bulunduğu durum, değişimden geçtikten ve şeytani düşüncelerle dolduktan sonraki haline benzeyebilir mi?" Usta Flamespark gizlice öfkeliydi. Qing Shui tekrar içeri daldığında, Usta Flamespark'ın her iki eli bir mühür oluşturdu. 49 parça aniden dağıldı ve altın bir parıltı yaydı.
Altın ışıklar kesişti ve bir oluşum oluşturdu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Göksel Oluşum, yasa transferi!" Usta Flamespark bağırırken, altın oluşum 49 parçadan uçtu ve havaya fırladı. Hemen gelen Qing Shui'yi çevreledi. Qing Shu kükrediğinde, bedeni olduğu yerde hapsedildi. Bu anda, Usta Flamespark'ın gözleri parladı ve bağırdı, "Göksel Öldüren Diken!"
Bir anda, altın oluşum dönmeye başladı ve altın dikenler belirdi ve saplandıQing Shui. Bu altın dikenler yıkıcı bir aura içeriyordu. Wang Lin aşırı derecede uzaktaydı ama bunu hala hissedebiliyordu.
Sayısız altın diken vücudunu deldikçe, Qing Shui'nin yüzündeki vahşet yoğunlaştı.
"Başlangıçta geçmişi unuttum ama sen bana hatırlattın!" Qing Shui'nin kırmızı gözlerinde bir hüzün izi vardı. Bu hüzün o kadar güçlüydü ki on binlerce yıl bile onu hiç sulandıramazdı.
"Rüzgarı çağır!" Qing Shui sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti.
Wang Lin'in gözleri aniden genişlerken, Qing Shui'nin etrafında siyah bir rüzgarın toplandığını gördü. Aniden dışarı doğru genişleyen bir hortum oluşturdu.
Altın oluşum aniden çöktü ve siyah rüzgar gökyüzünde süpüren sekiz siyah ejderha oluşturdu. Devasa bedenleri boşlukla birleşti ve sadece başlarını açığa çıkardı. Ejderhalar ağızlarını açtılar ve Usta Alev Kıvılcımı'na doğru soğuk rüzgar üflediler. Soğuk rüzgar estiğinde, sanki dünya artık yokmuş ve her şey harabeye dönmüş gibiydi.
Usta Flamespark'ın ifadesi daha kasvetli bir hal aldı ve hızla geri çekildi. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Göksel Oluşum, kökeni bir araya getirin!" 49 parçadan gelen büyük miktarda köken enerjisi, gelen soğuk rüzgara doğru fırlayan 49 ışık ışını oluşturdu.
Dünyada sayısız patlama yankılandı. Wang Lin geri çekilmeye devam etti, ancak deliklerinden kan fışkırıyordu. Her patlama zihnini sarstı, ancak savaşa dikkatle bakarken gözleri son derece parlaktı.
"Rüzgarı Çağır! Bu, Rüzgarı Çağır'ın gücüdür!"
49 patlamadan sonra Usta Flamespark birkaç adım geri çekildi. İfadesi hafifçe solgundu. Bu oluşumu işletmek onun için büyük bir yüktü. Başlangıçta, Qing Shui gibi biriyle savaşmak bu kadar zor olmamalıydı, ancak zor olan kısım Qing Shui'nin büyülerinin çok güçlü olmasıydı!
"Bu kesinlikle sıradan bir göksel büyü değil!" Usta Flamespark Wang Lin'in bedenini kontrol ettiğinde, Wang Lin'in bunu kullandığını görmedi. Bunu ilk kez görüyordu ve çok şaşırdı.
"Söylentiye göre, Göksel Diyar çöktüğünde, Göksel İmparator Bai Fan tuhaf bir şekilde öldü. Bai Fan'ın öğrencisi olarak, sebebini bulup intikamını almak istemiyor musun?" Usta Flamespark kaşlarını çattı. Son çare olmadığı sürece, Göksel Lord Qing Shui ile savaşmak istemiyordu. Bu, orijinal planından büyük bir sapma olurdu.
Qing Shui'nin gözleri öldürme niyetiyle doldu ve ileri atıldı. Aynı anda, her iki eli bir mühür oluşturdu ve göğsüne dokundu. Mührü hemen değişti ve gökyüzünü işaret etti ve "Yağmuru Çağır!" diye bağırdı.
Bir anda, bölgenin 5.000 kilometre yakınında kristal benzeri yağmur damlaları belirdi. Bu yağmur damlaları kan gibi kırmızıydı.
10.000 feet'i kırmızı ışıkla kapladıktan sonra, Qing Shui'nin eli bir mühür oluşturdu, sonra ileriyi işaret etti ve bağırdı, "Yağmuru çağır, buz foku!"
Tüm su damlacıkları buz kristallerine dönüşürken çatlama sesleri duyulabiliyordu. Buz hızla genişledi ve benn neredeyse bir anda birbirlerine bağlandılar. Çılgınca yayıldılar ve merkezdeki Usta Flamespark'a doğru hücum ettiler.
"Celestial Lord'un şok edici değişimi onun akıl sağlığını kaybetmesine ve sayısız göksel varlığı katletmesine neden oldu. Celestial Lord, olanlar hakkında kalbinde hiç şüphe duymuyor musun!?"
Usta Flamespark bağırırken, 49 parça onun etrafında döndü ve dev bir girdap yarattı. Parçalar bir anda birkaç kat büyüdü ve hala büyüyordu.
"Bulduğum kadarıyla, sen delirdiğin sırada, diğer üç Göksel Alemde de aynı kaderi yaşayan başka insanlar vardı! Belki de cevap Yağmur Göksel Aleminin altındaki Yetiştirme İttifakında bulunabilir. Cevap bulunamasa bile, Rüzgar ve Şimşek Göksel Alemine gidip sebebini bulman için elimden gelenin en iyisini yapacağıma söz veriyorum!"
Usta Flamespark'ın etrafındaki 49 parça çılgınca dönerek büyük bir girdap oluşturdu. Girdap yayıldı ve her yönden gelen buza direnmeye başladı.
Usta Flamespark öfkelendi ve bağırdı, "Senden korkmuyorum, sadece seninle dövüşmek istemiyorum. Mührü kırabilmenin sebebi sana gizlice yardım etmemdi. Aksi takdirde nasıl başarılı olabilirdin!? Qing Shui, beni dövüşmeye zorlama!"
Qing Shui, Usta Flamespark'a bakarken gözlerindeki öldürme niyetini bastırdı ve "Sana Ji Diyarı'nı hediye etmem için bana bir sebep ver!" dedi.