Bölüm 602 - Çılgın Savaş Niyeti
Wang Lin, altındaki yere bakarken gözleri tamamen kırmızıydı. Emdiği Göksel Yükseliş Meyveleri miktarı, buradaki tüm meyvelerin sadece 1/10'uydu. Erken aşama Yükseliş yetiştiriciliğiyle yere doğru uzandı ve yerin titremesine neden oldu! Sonra sayısız meyve ağaçlardan uçup ona doğru gitti.
Yaklaşık 100.000 Göksel Yükseliş Meyvesi saklama çantasında saklanıyordu. Bu anda, Wang Lin artık kalbindeki savaş ve öldürme niyetini bastıramadı. Bir kükreme çıkardı ve gitmek üzereydi.
Ama tam bu anda, boşluktan öfkeyle dolu soğuk bir homurtu geldi.
Doğrudan Wang Lin'in zihnine indi!
Wang Lin'in zihni titredi ve sonra bir ağız dolusu kan öksürdü ve gökyüzünden düştü. İndikten sonra, başı gökyüzüne doğru fırladı ve gözleri güçlü bir öldürme ve savaş niyeti ortaya koydu!
Yaralanmaktan kendini alamadı. Normal bir günde, Wang Lin'in zihni sadece soğuk bir homurtuyla böyle yaralansa, hemen kaçardı. Ancak, şu anda farklıydı ve gözlerinde bir delilik izi vardı!
Vücudundaki yaralanma sadece savaş niyetini azaltmakla kalmadı, onu daha da çılgına çevirdi!
Tutma çantasına tokat attı ve büyük miktarda hapı yuttu. Tek bir adımla dışarı fırladı. Deli olmasına rağmen bilinci hala oradaydı. Soğuk homurtu geldiğinde, nereden geldiğini belirsiz bir şekilde hissetti ve doğrudan oraya doğru hücum etti.
"Öldür!" Wang Lin'in aklındaki tek düşünce öldürmekti!
Ölümlüye dönüştüğünde ortadan kalkan öldürme niyeti, Göksel Yükseliş Meyvesi'nin uyarılması sayesinde bir kez daha patladı!
Açgözlülük Denizi'ni ve Zhao'yu titreten iblis uyanmıştı!
Wang Lin'in bedeni gökyüzünde alev alev bir meteor gibi hareket etti ve soğuk homurtunun geldiği yöne doğru koştu
Eski savaş alanındaki kuleden bir soğuk homurtu daha geldi. Bu homurtu küçümseme ve öldürme niyeti içeriyordu.
Soğuk homurtu geldi ve Wang Lin'in üzerine indi ve büyük bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. Saklama çantasını tokatladığında gözleri daha da çılgına döndü ve neredeyse 100.000 Göksel Yükseliş Meyvesi onu çevreledi.
Wang Lin'in eli hiç tereddüt etmeden uzandı ve 100.000 meyve teker teker çöktü. Meyve suları yoğunlaştı ve rafine edildi, ta ki 100.000 meyve tek bir damlaya yoğunlaşana kadar!
Wang Lin bir insanı çökertebilecek şeytani kırmızı sıvıya baktı ve yuttu.
Wang Lin o şeytani kırmızı sıvıyı yuttuğu anda, bedeninin patlamak üzere olduğunu hissetti ve kanının bedeninde dolaştığı hız sınırına ulaştı!
Savaş niyeti ve deliliği bu anda eşi benzeri görülmemiş bir dereceye ulaştı.
Sonra tutma çantasına vurdu ve elinde bir şarap sürahisi belirdi. Bu mağarada aldığı şarap sürahisiydi ve içinde 10 damla göksel sıvı vardı!Şarap sürahisini çıkardı, dört damla içti!
Göksel sıvı bedenine girdikten sonra, göksel ruhsal enerji meridyenlerinde şiddetli bir gök gürültüsü gibi hareket etti. Hayal edilemeyecek miktarda göksel ruhsal enerji bedeninin içinde hareket etti ve bununla başa çıkamayabilirdi! Yükselen aşamasına girdiğinde meridyenleri güçlenmemiş ve kadim iblis tarafından arıtılmamış olsaydı, kesinlikle buna dayanamazdı!
Wang Lin çıldırmış gibiydi. Saçları havada uçuşmaya başladı ve deli gibi dışarı fırladı.
Siyah kulenin içindeki zırhın içinde hayaletimsi bir ışık parladı ve ilahi bir mesaj yankılandı.
"Acaba çıldırmış olabilir mi?! Gerçekten buraya gelip içinde bulunduğum zırhı hasara uğratırsa... Buraya gelemez!"
Kuleden bir öldürme niyeti ışını çıktı ve boşlukta kayboldu.
Bu öldürme niyeti teli aniden boşluğun içinden Wang Lin'e kilitlendi!
Öldürme niyeti geldiğinde göksel ruhsal enerji Wang Lin'in bedeninden akıyordu. Bedeni titriyordu, ancak gözlerindeki savaş niyeti daha da güçlendi. Kükreyerek, bedeninin içindeki göksel ruhsal enerji patlıyormuş gibi görünüyordu ve bedeni daha da hızlı hareket ediyordu!
Bu anda, Wang Lin bir alev gibiydi. Kara kulenin içindeki kişi alevi söndürmeye çalıştığı her seferinde, alev bir kez daha tutuşuyordu.
Artık yara almadığı anlamına gelmiyordu; aksine, kara kulenin içindeki kişinin sürekli saldırılarından ciddi şekilde yaralanmıştı. Ancak, Göksel Yükseliş Meyvesi nedeniyle, köken ruhundaki uyarım, ölmediği sürece yakın zamanda ortadan kalkmayacaktı!
Bu uyarım altında, yaraları ne kadar ciddi olursa olsun, umursamayacaktı!
Bu dört damla göksel sıvının etkisi sayesinde göksel ruhsal enerji daha da hızlı yükseldi!
Bu anda, Wang Lin'in aklında yalnızca bir düşünce vardı ve o da "Öldür!" idi.
Kulenin içindeki ilahi his daha da öfkelendi ve saldırmaya devam etti. Başka biri olsaydı çoktan ölmüş olurdu, ancak Göksel Yükseliş Meyvesi ve göksel sıvının garip işbirliği sayesinde Wang Lin ölmemişti!

Normalde eti çoktan ölmüş ve köken ruhu çökmüş olurdu. Ancak Göksel Yükseliş Meyvesi'nin etkisi sayesinde köken ruhu çökmedi! Göksel sıvıdan gelen göksel ruhsal enerji dalgası sayesinde bedeni kırılmadı!

"Öl!" İlahi his bir korku belirtisi gösterdi. Wang Lin'in şu anki durumu göz önüne alındığında, kara kulenin içindeki kişi bile kötü bir şeyin gelmekte olduğunu hissetmekten kendini alamadı.
Onun bakış açısından, bu Wang Lin gerçekten çıldırmıştı!
"Böyle olacağını bilseydim, onu yutmaya çalışmazdım!"
İlahi hissin içindeki ölüm niyeti boşluğu deldi ve Wang Lin'in üzerine indi!
Wang Lin büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Gözleri biraz kısılmış olsa da, öyleydiYerine öldürme ve savaş niyeti geldi!
Wang Lin uçarken, boğazından canavar benzeri bir kükreme çıktı. "Ölüm Parmağı..."
Ölüm parmağı başkalarının yaşam gücünü emer, yaşayanların solmasına ve güçlerini ona vermelerine neden olur!
Bu anda, Wang Lin bu gücü çılgın bir halde kullandı. Vücudundan bir ölüm aurası yayılmaya başladı ve dünyayla birleşti.
Havada süzülürken, altındaki tüm bitki örtüsü soldu. Gökyüzünde uçarken, yeryüzündeki solma yayıldı ve bitki örtüsü, kuşlar ve hayvanlar öldü.
Bu yer cehennem gibi görünüyordu! Çok garipti ama son derece şok ediciydi!
Ölümleri, Wang Lin'i yakalayan ve vücuduna giren beyaz gaz şeritleri yarattı. Bu beyaz gaz şeritleri, Wang Lin'in hasarlı vücudunu ve köken ruhunu hızla onarmaya yardımcı oldu.
Ateş Şeytanı Ülkesi'nde, Zi Shu bir atın üzerinde oturuyordu. Mavi bir cübbe giyiyordu ve sırtında dev bir kılıç vardı ve gözleri soğuk bir şekilde uzaklara bakıyordu. Arkasında 30.000 iblis askeri vardı. Da Lou Kılıç Tarikatı'nın 12 Kılıcı dağılmıştı ve o da onlardan biriydi. Gelişimi Ruh Dönüşümü'nün son aşamasının zirvesindeydi. Başkomutan pozisyonunu başarıyla elde etmişti ve iblis askerlerini kardeşleriyle buluşmaya götürüyordu!
Hareket ederken, gökyüzünde parlayan bir meteor gördüğünde ifadesi aniden değişti. Gözleri dikkatle bakmak için kısıldı ve ardından ifadesi hemen değişti.
"Yükselen yetiştirici!"
Hızla başını eğdi ve bu Yükselen yetiştiriciyi kışkırtmak istemediği için iblis askerlerine geri çekilmelerini emretti. Ayrıca bu Yükselen yetiştiricinin zihin durumunun biraz çılgınca göründüğünü gördü.
Onu daha da korkutan şey, o kişinin gittiği her yerde, altındaki toprağın tamamen kuruyup emileceğiydi. Neyse ki, aynı yolda değillerdi, yoksa Zi Shu hemen başka bir yöne gitmeyi ve bu kişiden uzak durmayı seçerdi. Wang Lin iblis askerlerini fark etmemişti bile; şu anda gözlerindeki tek şey savaş ve öldürmekti!
Bu anda, öldürme niyeti ve bir miktar endişe taşıyan soğuk homurtu tekrar geldi. Bu sefer daha da güçlüydü, Wang Lin'in bedeninin titreyip bir ağız dolusu daha kan öksürmesine neden oldu.
Bedeni yok olmak üzereydi ve köken ruhu dağılmak üzereydi. Ancak buraya gelirken emdiği tüm yaşam gücü yavaş yavaş bedenini ve köken ruhunu besliyor, yavaş yavaş iyileşmelerini sağlıyordu!
Zi Shu gökyüzündeki Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in kan öksürdüğünü görünce gözleri aniden parladı!
"Bu kişi ciddi şekilde yaralanmış olmalı. Güçlü bir aurası olmasına rağmen, sadece uçarken kan öksürmesi ne kadar yaralı olduğunu gösteriyor! Bu kişi Yükselen aşamasına ulaştığı için, birçok sihirli hazineye ve hatta bazı iyi tekniklere sahip olmalı. Daha da önemlisi, köken ruhunu arıtabilir ve onu kılıç ruhuma yedirebilirsem, kılıç ruhumun gücü harika bir şekilde artacaktır.tly!”
Zi Shu’nun gözlerinde bir öldürme niyeti izi belirdi, ancak kısa sürede söndü. “Bu kişi sonuçta bir Yükselen yetiştiricisi… Ama bu fırsatı kaçırırsam, kim bilir ne zaman ciddi şekilde yaralanmış bir Yükselen yetiştiriciyle karşılaşacağım… Hadi yapalım!” Zi Shu’nun gözleri bir kez daha parladı.
“Öldür!” Zi Zhu’nun bedeni bir gölgeye dönüştü ve doğrudan Wang Lin’e doğru hücum etti. Arkasındaki iblis askerler emri duydu ve hızla formasyon oluşturmaya başladılar!
Wang Lin’e kilitlenmiş bir öldürme niyeti!
Wang Lin’in gözleri öldürme niyetiyle doluydu, bu yüzden öldürme niyetine karşı çok hassastı. Başını çevirdi ve yerde 30.000 iblis askerini ve ona doğru hücum eden Zi Shu’yu gördü!
Kasvetli bir gülümseme ortaya koydu, sonra bedeni hareket etti ve Zi Shu’ya doğru hücum etti. Çok hızlıydı ve anında Zi Shu’nun bedeninin yanına vardı.
Zi Shu’nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Bu kişinin ciddi şekilde yaralıyken ona doğru hücum etmesini değil, koşmasını bekliyordu. Eli bir mühür oluşturmadan ve sırtındaki büyük kılıç uçup gitmeden önce bir homurtu çıkardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Büyük kılıç uçtuğu anda, Wang Lin belirdi. Sağ eliyle büyük kılıcı kavradı ve arkasına fırlattı. Sonra aynı anda, Zi Shu'nun hemen yanından geçti.
Wang Aslanı Zi Shu'nun yanından geçerken, Zi Shu'nun omzuna hafifçe dokundu!
Zi Shu titredi ve bedeni anında köken ruhuyla birlikte soldu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bir yaşam mührü oluştu ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin hiç durmadı ve yerdeki 30.000 iblis askerine saldırdı. Çılgın bir katliam başladı! Kan dünyayı lekeledi ve ruhlar gökyüzünü doldurdu!
Yaşam mühürleri belirmeye ve bedenine girmeye devam etti! Bir tütsü çubuğunun yarısı kadar zaman sonra, yer kanla kaplandı. Bittikten sonra, Wang Lin uçtu ve uzaklara doğru saldırdı. Artık her biri sonsuz canlılık taşıyan 30.000 yaşam mührü vardı. Her işaret kaybolduğunda, vücudu biraz iyileşiyordu. Yaşam mühürleri hızla dağılıyordu, ancak vücudu da hızla iyileşiyordu.
Eski savaş alanındaki kara kulenin içindeki ilahi duygunun öfkesi daha da güçlendi.
"Bu kişi çok sayıda Göksel Yükseliş meyvesi emdi. Meyvenin etkisi altında, ölümden bile korkmuyor!
"Saldırılarımın çoğu onu öldürmeliydi, ancak ölmek yerine, savaş niyeti daha da güçlendi.
"Önemli olan bu bile değil. Bu kişinin her türlü yaşam formundan yaşam emmesine izin veren bir büyüsü var, bu da yaralarının hızla iyileşmesini sağlıyor! Bu böyle devam ederse, bir gün buraya gelecek..."
Kara zırhın içindeki ilahi duyguda çok nadir görülen bir pişmanlık hissi belirdi.