Bölüm 1764 - Yedi Renkli Felaket!
Sarı kum yağmur gibi düştü ve bir perde oluşturdu. Aynı zamanda, yeraltından gelen boğuk gümbürtüler yukarı doğru yükseldi.
Kükreme yankılanırken, tüm gezegen titremeye başladı. Wang Lin'in önündeki sarı kum batmaya başladı ve kükreme daha da belirginleşti. Bir anda, yeraltından yılan benzeri bir canavar fırladı!
Toprakla kaplı dev bir canavardı ve 10.000 fit kalınlığındaydı. Dev bir solucana benziyordu ve dışarı çıkan kısmı ağzıydı. Uzaktan, ağzı yüzünün çoğunu kaplıyormuş gibi görünüyordu. Ağzını açtı ve Yedi Renkli Taoist'e saldırdı.
Canavarın gözleri hala kapalıydı, sanki kalıcı olarak kapalıymış gibi. Vücudunun etrafında birçok dokunaç olsaydı, Moongazer Yılanı'na benzerdi. Ancak, şu anda çok farklı görünüyordu.
Canavar anında Yedi Renkli Taoist'e yaklaştı. Yedi Renkli Taoist'i yutmak üzereyken, eli bir mühür oluşturdu ve canavara tokat attı.
Yedi renkli avuç canavarın kafasına çarptı ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Canavar şiddetli bir kükreme çıkardı ve 1.000 fit geriye itildi. Ancak, başı büküldü ve küçüldü ve nefes almadan önce kendini durdurdu!
Nefes alırken, Yedi Renkli Taoist'in vücudu titredi. Vücudundan büyük miktarda yedi renkli ışık çekildi ve bu canavar tarafından emildi!
Yedi Renkli Taoist'in ifadesi değişti ve üç generalin ifadesi de değişti. Bu canavarın görünümü ve aurası çok güçlüydü ve kalplerinde bir dalga yarattı. Üç general ve Hükümdar bu canavarı gördüklerinde, onu hemen tanıdılar!
"Göz Balığı!! Bu... Bu aslında bir Göz Balığı!"
“Burada vahşi bir canavar olduğunu fark etmiştim, ama aslında bir Göz Balığıydı… Hiçbir kısıtlama olmadan büyüyen bir Göz Balığı… Bu canavarın büyümesi için sayısız yıl geçti…” Egemen derin bir nefes aldı ve Göz Balığı’na ciddi bir ifadeyle baktı.
“Ölümsüz Astral Kıta’nın Göz Balığı adında bir canavarı var… Balık doğduğu andan ölene kadar gözleri asla açılmıyor! Ancak, gözleri açıldığında dünyanın renk değiştireceği söylenen bir efsane var!” Kara Kaplumbağa Generali Göz Balığı’na baktı ve bir dizi söylenti düşündü.
Göz Balığı hareket etti ve Yedi Renkli Taoist’e saldırdı. Bu canavar kin besliyordu ve Yedi Renkli Taoist’in avucu ona büyük bir acı vermişti. İleriye doğru hücum etti ve bir kez daha yemeye başladı.
Canavarın vücudu çok büyüktü ve yerden çıkan kısım sadece küçük bir parçaydı. Yine de, ileri doğru hücum ettiğinde gökyüzünü kapladı ve büyük bir gölge yarattı. Yedi Renkli Taoist'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret ederken bir mühür oluşturdu.
“Güç Dağı Çek!” Yedi Renkli Taoist kükredi ve sağ elini salladı. Karanlık gökyüzünde dev bir yedi renkli kol belirdi ve Göz Balığı'na doğru uzandı.
Bir anda dev kol yakaladıGöz Balığı. Yedi Renkli Daoist bir kükreme daha çıkardı ve kol yukarı çekildi.
Dünya gürledi ve Göz Balığı'nın 100.000 fitlik bedeni, mücadele ederken illüzyon el tarafından gezegenden çekildi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Çekildikten sonra acımasızca dünyaya çarptı. Gezegen, parçalanacakmış gibi şiddetle titredi!
Göz Balığı'nın dev bedeni yere indi. Büyük miktarda mor kan fışkırdı ve sarı kumla karıştı.
Göz Balığı'nın ağzından acınası bir çığlık geldi. Kapalı gözleri, onları açmak için mücadele ederken titriyordu. Sonunda, sanki gözlerini açmasını engelleyen görünmez bir güç varmış gibi, onları açamadı!
Ancak, o acınası çığlık gezegenin daha da şiddetli bir şekilde titremesine neden oldu. Yedi Renkli Taoist Wang Lin'e doğru dönerken ifadesi büyük ölçüde değişti.
Gezegen titredi ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Gezegendeki diğer sekiz çölde, korkunç kükremeler duyuldu. Sarı kum, sekiz çölün hepsinden gelen dağlar gibi şişti ve hepsi buraya doğru koştu.
Sekiz büyük dağ düz bir çizgi oluşturdu ve hızla kapandı. Bir anda sekiz dağ geldi ve sarı kum çökerek sekiz dev gölge oluşturdu!
Bunlar dağ değildi, 100.000 fit uzunluğunda sekiz Göz Balığıydı!
Bu gezegende sadece bir Göz Balığı yoktu, dokuz tane vardı!!
Ciddi şekilde yaralanan ilki dışında, diğer sekizi gezegenden çıktı ve Yedi Renkli Taoist'i çevreledi. Hepsi ağızlarını açtı ve ona saldırdı.
Dünya titredi ve sarı kum dağıldı. Wang Lin hala orada oturuyordu ve üçüncü ruhu uzaklaştırdı. Sağ elinde hala Li Guang Yayını tutuyordu ve bir heykel gibiydi. Elinde yay ile hareketsiz kaldı.
Bekliyordu, saldırmak için bir fırsat bekliyordu. Bu saldırı gökleri şok edecek ve hayalet tanrıları ağlatacaktı!
Şu anda, bu fırsat doğmuştu. Sekiz Göz Balığı Yedi Renkli Taoist'e hücum ettiği anda, Wang Lin aniden ayağa kalktı. Sağ eli yayı kaldırdı ve sol eli yay kirişini çekti. Bir anda, dolunay gibi olana kadar yayı çekti!
Ok, yay kirişi tamamen çekildiği anda belirdi. Ok Yedi Renkli Taoist'i işaret etti ve yıkıcı bir aura yayıldı.
Wang Lin sol elini bırakmakta hiç tereddüt etmedi. Yay kirişi acımasızca geri sekti ve ok Yedi Renkli Taoist'e doğru fırladı!
Li Guang Oku fırladığında, dünya renk değiştirdi, bulutlar dağıldı, yer titredi ve gökyüzü karardı. Tarif edilemez bir öldürme niyeti okla birlikte fırladı ve Yedi Renkli Taoist'e doğru atılırken gökyüzünü, dünyayı ve her engeli yırttı!
Hükümdarın ifadesi ölümcül bir şekilde solgunlaştı ve hızla geri çekildi. Bu okla iki kez öldürülmüştü, bu yüzden acı kalbine kazınmıştı!
O üç generalin gözleri korkuyla doluydu. Ayrıca,Daha önce ok vardı. Şimdi tekrar gördüklerinde, kafa derileri uyuştu!
Wang Lin, sekiz Göz Balığı atılırken, oku çok akıllıca bir anda atmıştı. Yedi Renkli Taoist'in ifadesi değişti ve göz bebekleri küçüldü. Elleri bir mühür oluştururken ve yedi renkli ışık vücudunu sararken bir kükreme çıkardı.
Tam bu anda, sekiz Göz Balığı yaklaştı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanırken, Wang Lin'in Li Guang Oku yedi renkli ışığı deldi ve Yedi Renkli Taoist'in vücuduna indi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yıldız sisteminde yankılandı. Gezegen çöktü ve sayısız moloz parçası her yöne uçtu.
Wang Lin geri çekildi ve ağzının köşesinden kan aktı, ancak elindeki yayı hala tutuyordu.
Üç general bu okun dalgalarından etkilendi ve kan öksürdüler. Panik içinde gezegenden uzaklaştılar. Ancak tam bu sırada öfkeli bir kükreme yankılandı ve sekiz Göz Balığı 10.000 fitten fazla geriye itilirken mor kanla kaplandı. Yedi Renkli Taoist'in etrafındaki yedi renkli ışık bozuldu ve hemen söndü.
İçindeki Yedi Renkli Taoist ortaya çıktı. Göğsü kanlı bir karmaşaydı. Ok göğsünü delmişti ama Yedi Renkli Taoist okun ucunu yakalamıştı, bu yüzden oku delip vücudunu yok edemezdi.
Yedi Renkli Taoist'in yüzü solgundu ama ifadesi sertti. Oku göğsünden acımasızca çekti. Her yere kan sıçradı. Sert ifadesiyle birleşince şok edici bir görüntü ortaya çıktı!
Ancak tam oku çektiği anda sekiz Göz Balığı cenneti parçalayan kükremeler çıkardı. Kanları yayılırken vücutları titredi ve kapalı gözleri bir parça açıldı!
Sekiz Göz Balığı'nın hepsinin gözleri bir parça açıldı ve siyah ışık yayıldı. Sekiz Göz Balığı öfkeyle Yedi Renkli Taoist'e saldırdı. Bu sefer, vücutları gözlerinden gelen siyah ışıkla kaplıydı ve bu da onları eskisinden çok daha güçlü gösteriyordu!
Wang Lin yayı sol elinde tutuyordu ve gözlerinde soluk, altın rengi bir ışık belirdi. Yayı ikinci kez çekmekte tereddüt etmedi. Yedi Renkli Taoist'in elindeki ok kayboldu ve Wang Lin'in yayında belirdi!
Yedi Renkli Taoist'e baktı ve gözleri öldürme niyetiyle doldu. Sağ eli gevşedi ve ikinci ok bir ışık huzmesi gibi fırladı!
Ma adlı yaşlı adamın önderlik ettiği Beş Element gezegeninden gelen insanlar, bu çılgın savaşa katılmayarak uzakta süzülüyordu. Wang Lin'in yayı iki kez çektiğini gördükleri ve o güçlü enerjiyi hissettikleri anda ifadeleri değişti.
Ma adlı yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü ve yüzü dehşetle doldu. Wang Lin'in Li Guang Yayını kullandığını ilk kez görüyordu, bu yüzden şok hissi çok güçlüydü.
"Li Guang Yayı aslında ellerinde! Şimdi anlıyorum. Beş Element gezegenine gittiğinde, Göksel Dao'ya güvenmenin yanı sıra, en büyük ası bu yaydı…”
Yun Yifeng'in ifadesi sakindi,ama kalbinde büyük bir dalga patladı. Kalbindeki paniği gizlemek için elini sıktı. Wang Lin'i bu yayı çıkarmaya zorlamadığı için şanslı hissediyordu. Ondan gelecek tek bir darbeye dayanabileceğinden emin değildi!