Bölüm 202 - Tamamen Silindi
Wang Lin'in gözleri soğuktu. Qian Kun'a baktı ve "Ustanız Kambur Meng mi?" diye sordu.
Qian Kun'un vücudu titriyordu. Daha önce herhangi bir şüphesi varsa, bu soruyu duyduğunda hepsi ortadan kayboldu. Zehir Kralı'nın Büyülü Sarayı'nın Meng Qingfan'ının Şeytanlar Denizi'nde çok iyi bilinen bir isim olduğu söylenmeliydi. Hangi kıdemli olursa olsun, Meng Qingfan'dan bahsederken ona Kıdemli Meng derlerdi.
Aynı miktarda şöhrete sahip insanlar arasında bile, en azından ona Prens Meng derlerdi. Şeytanlar Denizi'nde çok nadir görülen ruh oluşturma aşamasına ulaşmanın yanı sıra, onun zehir teknikleri vardı. Bu zehir saldırılarına karşı korunmak zordu. Tatsız ve renksizdi. Birçoğu ne olduğunu fark etmeden önce bu zehirlerden ölmüştü.
Tüm bunlara Meng Qingfan'ın eksantrik kişiliği de eklenince. Tek bir yanlış kelime ve tüm tarikatınızı yok ederdi. Şeytanlar Denizi'nde bir zamanlar bir tarikat vardı. Ruh oluşturma uzmanları olmasa da, oldukça fazla sayıda geç aşamadaki yeni ruh uzmanları vardı ve bu da onları Şeytanlar Denizi'ndeki en güçlü tarikatlardan biri yapıyordu.
Tarkın yeni ruh müritlerinden biri Kambur Meng ile tanıştı. Kimliğini bilmemeyi bırakın, Kambur Meng ile alay bile etti.
O gece, Meng Qingfan tarikata tek başına girdi. Bir saat sonra, ayrıldığında, tarikatın iç müritleri, dış müritleri, tüm işçileri ve hatta geç aşamadaki yeni ruh uzmanları dahil 3.960 kişi öldü.
Meng Qingfan insanları öldürdüğünde, nedenini geride bırakmayı severdi. Bu yüzden diğerleri onun yaptıklarını biliyordu.
Sonuç olarak, Meng Qingfan'ın acımasızlığı Şeytanlar Denizi'ndeki herkesin yüzünü solgunlaştırırdı. Şeytan Denizi'nde ona Kambur Meng demeye cesaret eden sadece birkaç kişi vardı. Qian Kun, Wang Lin'in sözlerini az önce duyduktan sonra tahminlerinden daha da emin oldu
Qian Kun yalan söylemeye cesaret edemedi ve hemen "Se... Kıdemli, Yaşlı Meng gerçekten de tarikatımın atası." dedi. Bunu söyledikten sonra çenesini sıktı. Wang Lin'in konuşmasını beklemeden bildiği sırrı söyledi.
Görünüşe göre birkaç yıl önce Qian Kun, mevcut başkanın Meng Qingfan atasından bahsettiğini, onun kaybolmadığını, ancak kaotik kırık yıldızlara gittiğini ve oraya ikinci kez gittiği anlaşılıyordu.
Ayrıca kaotik kırık yıldızlarda büyük bir çatlak belirirse bunun atanın geri döndüğü anlamına geldiğini duydu.
Qian Kun bunu ilk duyduğunda aklında tutmuştu, ancak uzun zaman geçmişti ve bunun onunla hiçbir ilgisi yoktu, bu yüzden yavaş yavaş unutmuştu.
Sonuç olarak, yarığın açıldığını gördüğünde, bir aşinalık hissi duydu, ancak bunun hakkında çok fazla düşünmedi. Ancak Wang Lin'in sorusunu yanıtladıktan sonra sanki yıldırım çarpmış gibi hissetti ve hemen hatırladı.
Bu yüzden ifadesi aniden değişti. Kaotik kırık yıldızlarda bir yarık açıldı, ancak ata geri dönmedi. DiğerDuanmu, Altı Arzu Şeytan Lordu ve Antik İmparator gibi ruh oluşturan yetiştiriciler ortaya çıkmadı. Bunun yerine, ortaya çıkan bu genç adamdı.
Bu, onun birçok şey hakkında spekülasyon yapmasına neden oldu.
Wang Lin dinlemeyi bitirdikten sonra kendi kendine mırıldandı ve bu da Qian Kun'un çok gerginleşmesine neden oldu. Qian Kun çenesini sıktı. Elini tutma çantasının üzerine koydu ve aniden siyah kumu dışarı attı. Arkasına bakmadan kaçmaya başladı.
Siyah kum balık kokusu çıkardı. Ortaya çıktıktan sonra hemen küçük bir patlama sesi çıkardı. Wang Lin kalbinden ona güldü. Kumdan kaçmadı, tutma çantasını çarptı ve zehirli kılıcı çıktı.
Zehirli kılıç siyah kumların içinden birkaç kez hızla uçtu ve tüm siyah kumların aniden yeşil bir alevle yanmasına neden oldu. Kırılma sesleri duyulabiliyordu. Tüm siyah kumlar yeşil dumana dönüştü ve zehirli kılıç tarafından emildi.
Tüm bunlar çok hızlı oldu. Qian Kun siyah kumu fırlatıp kaçmaya başladığı anda, Wang Lin'in zehirli kılıcı hepsini emmişti bile.
Bu sefer, Qian Kun'un kalbi tekrar sarsıldı. Vücudu soğuk bir his yaymaya başladı. Hızla ruh gücünü daha hızlı hareket etmeye zorladı.
Wang Lin'in yüzü kasvetli kaldı. Parmağını bu kaşına doğrulttu. Aniden, bilincinden siyah bir gölge uçtu. Siyah gölge, Wang Lin'in bilincinden yıldırım gibi fırladı ve yıldızdan dışarı çıktı.[Alnındaki yıldız]
Şeytan Xu Liguo, çevrede yankılanan neşeli bir çığlıkla dışarı çıktı.
"Sonunda özgürüm! Neredeyse sıkılarak ölüyordum! Çocuk, kaçma. Büyükbaban Xu'nun seni yemesine izin ver. Tekrar dışarı çıkmama izin verdiğin için sana karşılık vermek adına, mümkün olduğunca az acı çekerek ölmene izin vereceğim."
Ses duyulduğu anda, Şeytan Xu Ligou duman gibi oldu ve Qian Kun'a yetişti. Qian Kun, Xu Ligou üzerine atladığında dehşete düşmüş bir ifadeye sahipti. Xu Ligou, Qian Kun'un ruhunu yuttuktan sonra altın çekirdek oluşumunu ve tutma çantasını aldı ve Wang Lin'e geri döndü.
Xu Ligou memnun etmeye çalışıyormuş gibi bir ifade gösterdi, ancak kalbinde çekirdek oluşumunu bırakmak istemiyordu.
Wang Lin çekirdek oluşumuna baktı ve sonra onu ağzına attı. Çekirdek oluşumu ağzına girdiği anda, eski tanrı taktiği harekete geçmeye başladı ve birkaç nefeste onu tamamen emdi.
Wang Lin, çekirdek oluşumunun %80'inin vücudu tarafından emildiğini ve sadece %20'sinin ruhsal güç haline geldiğini hissedebiliyordu.
Çekirdek oluşumunu emdikten sonra Wang Lin tutma çantasını kaldırdı. Parmağından küçük bir ateş topu çıkarken Qian Kun'un vücudunu işaret etti. Ateş topu hızla Qian Kun'un vücuduna indi ve onu toza çevirdi.
Yun Fei tüm bunları gördüğünde, yüzü daha da solgunlaştı ve bilinçsizce birkaç adım geri çekildi. Ona göre, bu beyaz saçlı gencin yetiştirme seviyesi çok derindi, özellikle de kullandığı büyülü hazine. Bunun yeni doğmuş bir ruh olduğunu fark etti.
Bunun bir sebebi vardıYun Fei'nin yanıldığını biliyordu. Şeytan Xu Ligao'nun ruhu yeni doğmuş bir ruhtan rafine edilmişti. Bu, Xu Ligao'nun 3. alemde birkaç atasıyla tanışması ve bunun onu biraz değiştirmesine neden olması gerçeğiyle birleşti.
Ve daha da önemlisi, Wang Lin ruh çekirdeğini oluşturmuştu. Bir ruh çekirdeği bir ruh yiyicinin yetiştirme seviyesini hiç yükseltmese de, ruh yiyicinin gezgin ruhlar yaratmasına izin veriyordu. Bu ruh çekirdeği ayrıca ruh yiyicinin kontrol ettiği gezgin ruhlara da fayda sağlıyordu.
Wang Lin, kaotik kırık yıldızları terk ettiğine dair haberin bilinmesini istemediği için Qian Kun'u öldürdü.
Yun Fei'yi en çok korkutan şey, Wang Lin'in çekirdek oluşumunu yutmuş olmasıydı. Zehir Kralı'nın Büyülü Sarayı'nın başı bile önce diğer ilaçlarla rafine etmeden bir çekirdek oluşumunu yutmazdı.
Daha önce hiç böyle bir şey görmemişti. Şu anda, Wang Lin Qian Kun'dan bile daha fazla baskı uyguluyordu. Wang Lin'in bakışları Yun Fei'ye kaydı ve vücudu anında titredi. Wang Lin'e bakmaya cesaret edemedi. Sakin bir şekilde, "Qian Kun'u öldürmene yardım ettim, bana nasıl karşılığını vereceksin?" dedi.
Titreyen Yun Fei başını kaldırdı ve sakinleşmeye zorladı kendini. Gülümsemeye zorladı ama sesinin titremesini engelleyemedi. "Se... kıdemli, kıdemsiz Qian Kun'u tanımıyor." dedi.
Wang Lin tek kelime etmedi ve sadece sakince ona baktı.
Yun Fei, Wang Lin'in gözlerindeki soğukluğu hemen gördü. Aniden çok gerginleşti. Beyaz saçlı genç çok acımasız bir insan gibi görünüyordu. Kadın olduğu için ona merhamet göstermeyecekti. Bu insanların tarafsız olduğunu biliyordu. Eğer onlar için ilgi çekici bir şey yoksa, onun için geriye kalan tek yol ölümdü.
Yun Fei'nin kendisi de buz gibi bir kişiliğe sahipti. Wang Lin'in kaotik kırık yıldızlardan çıkışının haberinin yayılmasını istemediğini kalbinde zaten biliyordu. Qian Kun çoktan öldüğünden, geriye kalan tek gevşek uç oydu.
Alt dudağını ısırdı. Bir parça yeşim çıkarıp Wang Lin'e gösterirken yüzünde kararlı bir ifade vardı.
"Kıdemli, bu yeşim çok değerli hap tarifleri içeriyor. Bu benim Qi Huang Tarikatımın en büyük hazinesi."
Wang Lin yeşim parçasını aldı ve ilahi duyusuyla taradı, sonra Yun Fei'ye baktı.
Yun Fei kalbinde acı hissetti. Sadece bu yeşim parçasının Wang Lin'in kalbini harekete geçirmeye yetmediğini fark etti. Zihni hızla çalıştı ve "Kıdemli, genç Qi Lin şehrinde büyüdü ve orada bir evi var. Genç de Qi Lin şehrini çok iyi biliyor, bu yüzden kıdemlinin herhangi bir isteği varsa, genç yardımcı olabilir." dedi. Konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'in Qi Lin şehrinin kurallarını bilmediğinden korktu ve devam etti, "Kıdemli, bir yetiştiricinin Qi Lin şehrinde ikamet statüsü yoksa, orada sadece üç gün kalabileceğini biliyor muydunuz? O zaman, bundan sonraki her gün 10 düşük kaliteli ruh taşı maliyeti olacak. O zaman bile, toplamda sadece 10 gün kalabilirler, ancak buradaki genç, Qi Lin şehrinde ikamet statüsüne sahiptir. Genç buradayken, kıdemli Qi Lin şehrinde kalabilir."Kıdemli istediği sürece."
"Ayrıca, junior, şehirlerin yerleri ve yetiştiricilerin gücü de dahil olmak üzere bu Şeytan Denizi'ne çok aşinadır, çünkü bu şeyleri bilmek Büyülü Saray'daki junior'ın işiydi. Bu junior'ın Şeytan Denizi hakkında bilmediği pek bir şey olmadığı söylenebilir. Qian Kun tarafından panik halinde kovalanmasaydım, junior kaotik kırık yıldızlara gelmezdi."
Yun Fei bunların hepsini tek nefeste söyledikten sonra, gergin bir şekilde Wang Lin'e baktı.
Wang Lin bir süre düşündü. Rahatça elini uzattı ve Yun Fei'nin vücudu istemsizce ona doğru hareket etti.
Bu arada, sağ bileği döndü ve parmakları birbirine değdi. Bir dalga ile yanıltıcı bir daire belirdi ve Yun Fei'nin alnına indi.
"Bu kısıtlama her üç günde bir etkinleşecek. Her etkinleştiğinde, tüm vücudunuzun kanı geriye doğru akacak. Uygulamanız kaosa sürüklenecek ve kalbinizde beş yıldızlı bir ateş yanacak. Eğer bir dakika içinde benim tarafımdan durdurulmazsa, tüm vücudunuz bir kan gölüne dönüşecek." 
Yun Fei'nin yüzü solgunlaştı, ancak birkaç derin nefes aldıktan sonra kısa sürede sakinleşti. Yun Fei hayatının şimdilik güvende olduğunu biliyordu. 
Wang Lin sakince, "Beni Qi Lin şehrine götür." dedi. 
Nôv(el)B\\jnn
Yun Fei başını salladı ve uçan kılıcın üzerinde geri çekildi. Wang Lin'in önünde dikkatlice yol gösterdi. Wang Lin uçmak için uçan bir kılıca ihtiyaç duymuyordu, ancak hafif bir rüzgar tarafından taşınıyormuş gibi görünüyordu. 
Bu benzersiz uçma şekli aslında yıllar önce ustalaştığı çekim tekniğinin kullanımıydı. Şimdi, bu kadar yıl sonra, bu tekniği kullanma şeklini tanımlamak için tam ustalık kelimelerini kullanmak bile uygun görünmüyor. Daha doğrusu, kullandığı teknik mükemmelliğe yaklaşıyordu. Şimdi olduğu gibi, uçan bir kılıç kullansa bile, hızı çok daha hızlı olmazdı. Uçan bir kılıç kullanmak daha fazla ruhsal güç tüketirdi, ancak çekim tekniği en temel teknik olduğundan, tükettiği ruhsal güç miktarı geç aşamadaki bir çekirdek oluşumu uzmanı için neredeyse ihmal edilebilir düzeydeydi. Birisi yakından bakmazsa, herhangi bir ruhsal güç kullanımını bile tespit edemezdi.
Bir nefes süresinde tüketilen ruhsal güç miktarının, çekirdek oluşumunun aynı sürede ürettiği ruhsal güç miktarının yalnızca 1/10.000'i olduğu söylenebilirdi.
Yun Fei bu uçuş şeklini gördükten sonra, kalbi tekrar titremeden edemedi. Gelecekte şans eseri kaçma düşüncesi çok azaldı.
Gerçekte, 30.000 mil mesafe çok uzun bir mesafe değildi, ancak Wang Lin tüm gün uçtuktan sonra hala bu Qi Lin şehrini bulamamıştı, bu yüzden yüzü hemen karardı. Yun Fei gizlice kalbinde çığlık attı. Qi Lin şehrinin kaotik kırık yıldızlardan uzaklığını belirttiğinde, rastgele beliren koyu mavi bir aura halkası olduğunu unutmuştu.
Auranın frekansı çok yüksek değildi, ancak belirdiğinde geniş bir alanı kaplıyordu.Auranın içinde hiçbir tehlike olmamasına rağmen, ilahi hissiniz bedeninizde hapsolmuştu, bu yüzden kaybolmanız çok kolaydı.
Auranın dışında, Yun Fei tüm bunları çok gergin bir şekilde açıkladı. Wang Lin'i kızdırmaktan korkuyordu. Sonunda, etrafından dolaşmayı önerdi. Bu şekilde, daha fazla zaman alsa da, 5 günden fazla olmayacaktı.
Bunu duyduktan sonra, Wang Lin ilahi hissini gönderdi ve alanı taradı, sonra ilahi hissi auraya doğru düz bir çizgi oluşturdu. Kısa süre sonra aurayı gördü. Aurayı kontrol ettikten sonra, Yun Fei'nin az önce söylediğini doğruladı ve önerisine katılarak başını salladı.
Yun Fei bir nefes verdi ve hızla yolu gösterdi.
Wang Lin konuşkan biri değildi ve Yun Fei konuşmaktan çok korkuyordu, sonuç olarak, üç gün boyunca, ikisi neredeyse hiç birbirleriyle konuşmadı.
Üçüncü günün öğle vakti, Yun Fei'nin bedeni üzerindeki kısıtlama harekete geçti. Wang Lin'in daha önce söylediklerini doğruladı ve kanının geriye doğru akmasının ve ruhsal gücünün tamamen kaosa sürüklenmesinin acısını hissetti. Hatta vücudunu eritecek bir ateş varmış gibi hissediyordu.
İyi ki aktive olduğu anda Wang Lin onu durdurdu. Bunu deneyimledikten sonra Yun Fei'nin asi umutlarının son parçası da tamamen yok oldu.
Wang Lin kalbinde ne düşündüğünü tamamen biliyordu. İnsanların kalplerini kontrol etmek onun uzmanlık alanı olmasa da, şeytanları kontrol etmeye gelince, tam evinde gibiydi.
Yun Fei üzerinde kullandığı yöntem bir şeytanı büyütmekten çok da farklı değildi. Temelde aynıydı.