Bölüm 190 - Antik Tanrı'nın Mirası (4. kısım)
Antik Tanrı'nın bedeninde, neredeyse her santimini arayan şeytani yetiştiriciler vardı. Antik Tanrı'nın bedeni çok büyüktü, ancak yetiştiriciler için, arama yapmak biraz acı verici olsa da, hepsi yeri çok iyi biliyorlardı.
Qi dalgalarından bile korkmuyorlardı. Bazıları aramak için Qi dalgalarına bile hücum etti.
Tüm bu aramalardan sonra bile, yine de hiçbir şey bulamadılar. Ancak, şeytani yetiştiricilerin hiçbiri durmadı, çünkü Ruh Yiyici'yi bulup bulmamaları geleceklerini doğrudan etkiledi.
Wang Lin dokunaçlarla çevriliyken, garip bir duruma girdi. Etrafında sayısız yıldızla dolu karanlık vardı.
Bedenini hissedemiyordu, ancak Ruhu bedenini terk ettiğinde hissettiğiyle aynı değildi. Kendisinin hızla ilerlediğini açıkça hissedebiliyordu.
Parlak yıldızlar giderek büyüdü, ta ki devasa bir küre haline gelene kadar. Kısa bir süre sonra, bir dev gördü. Dev, ellerini birleştirerek büyük bir kürenin üzerinde bağdaş kurmuş bir şekilde oturuyordu ve bir mühür oluşturuyordu. Sağ elini hareket ettirdi ve uzaktaki kürelerden biri patlayarak korkunç bir patlama yarattı.
Dev hiç umursamadı. Patlayan küreden devin sağ eline altın rengi bir sıvı aktı. Kısa bir süre sonra dev göğsünü ovuşturdu ve renkli bir ışık çıktı. Işık kaybolduktan sonra, devin elinde normal büyüklükte bir bebek belirdi.
Bebeğe soğuk bir bakış attı. Sağ eli altın rengi sıvıyı sıkıştırdı ve bebeğin üzerine damlattı, sonra ayağa kalktı ve bebeği bir küreye doğru fırlattı.
Birdenbire, altın rengi sıvı bebeği çevreledi. Altın bir meteor gibi hareket etti ve hızla küreye çarptı. Hızı çok yüksekti ve etkisi büyüktü. Kürenin merkezine yaklaşana kadar yavaşlamadı.
Kısa bir süre sonra dev bebeğe başka bir bakış bile atmadı ve kayboldu.
Wang Lin önündeki sahneyi izlerken aklından bir düşünce geçti. Gözlerinden bir şok izi geçti. Bu kişi Antik Tanrı olmalı! Wang Lin sonunda Antik Tanrı'nın gücünü anladı. Küreler açıkça Si Tu Nan'ın daha önce bahsettiği şeydi. Yaşadıkları dünya gezegen denen küresel bir nesneydi.
Şimdi bakınca, buradaki her bir yıldız aslında bir gezegendi. Çok uzaklarda oldukları için çok küçük görünüyorlardı, ancak gerçekte kıyaslanamayacak kadar büyüklerdi.
Elini sallayarak, Antik Tanrı bir gezegeni yok edebilirdi. Bu ne tür bir güçtü? Ne tür bir büyü tekniğiydi?
Wang Lin'in kafasından bir düşünce geçti. Antik Tanrıların neredeyse hepsinin neden ortadan kaybolduğunu anladı. Bu kadar büyük bir beden ne kadar ruhsal enerjiye ihtiyaç duyardı? Güçlenmeye devam ederlerse, kaç gezegen yok olurdu?
Wang Lin bir süre sessiz kaldı. Bebeğin içinde olduğu gezegene baktı. Bu düşünceyle, aniden gezegendeymiş gibi hissetti.
Bu gezegende birçok yetiştirici vardı. Birkaç üst düzey yetiştiricinin dışında, gezegeninBebeğin gelişiyle oluşan türban, başka hiç kimse fark etmedi. En iyi yetiştiriciler bile, hala hiçbir şey bulamadılar.
Giydikleri kıyafetlerden, Wang Lin'in geldiği dünyadan çok farklı oldukları açıktı.
Wang Lin hızla yere gömüldü ve bebeğin olduğu yere ulaştı. Bebek altın sıvıya sarılmıştı ve gezegenin çekirdeğinde sessizce uyuyordu.
Bilinmeyen bir süre sonra, yüzeyde giderek daha fazla yetiştirici vardı, Çok meşgul oldu
Ama aniden, bir gün, sayısız yıllık uykudan sonra, bebek gözlerini açtı. Etrafındaki altın sıvı hızla küçüldü. Altın sıvı, büyümeye başladığında bebek tarafından emildi.
Sonra olan şey bir felaketti. Wang Lin, bebeğin bir çocuğa dönüşmesini izledi. Çocuğun tek bir hareketiyle, gezegendeki tüm bitkiler öldü ve çocuk tarafından emilmek üzere gezegenin çekirdeğine uçan yeşil bir sıvıya dönüştü. Süreç uzun sürdü...
Kültivatörler ne kadar ararlarsa arasınlar hiçbir şey bulamadılar. Sanki bir şey tarafından kör ediliyorlardı. Sadece tüm bitki özünün nereye kaybolduğunu anlayamadılar.
Kısa bir süre sonra, bu ruhsal enerjiydi.Gezegendeki tüm ruhsal enerji kısa bir süre içinde hızla kayboldu, ta ki gezegende daha fazla ruhsal enerji kalmayana kadar. Gezegendeki kültivatörler göç etmekten başka bir şey yapamadılar.
Tüm ruhsal enerji genç tarafından emildi. Vücudu çok büyüdü.
Daha sonra, yüzeyde giderek daha fazla doğal afet belirdi. Dağlar çöktü ve hatta yeterince erken göç etmeyen bazı kültivatörler bile beklenmedik bir şekilde ölmeye başladı. Ölüm nedeni bilinmiyordu. Çoğu zaman, kişi aniden tüm yetiştiriciliğini ve hayatını kaybederdi.
Yıllar sonra, tüm gezegen ölü bir gezegen haline geldi. Sonra, genç aniden hareket etti ve tüm gezegen patladı.
Patlayan gezegenin ortasında, genç dışarı çıktı. Binlerce fit boyundaydı ve gözleri soğuktu, hiçbir duygu yoktu.
Çocuğun gözleri kapalıydı. İlahi duyusuyla bir şey arıyor gibiydi. Uzun bir süre sonra kendi kendine "Benim adım Tu Si!" diye mırıldandı.
Birden gözlerini açtı ve Wang Lin'in olduğu boşluğa baktı ve soğuk bir şekilde "Ben Antik Tanrı'nın halefiyim. Anılarımın bir kısmını miras almalısın, uyanık ol!" dedi.
Wang Lin bir an şaşkına döndü. Birden gözlerini açtı. Artık boşlukta değildi, şeffaf bir ipliğin içindeydi.
"Miras..." Aklından bir düşünce geçti. Daha önce gördüğü her şey buz kristaliyle ilgili olmalıydı.
O anda beyninde üç altın kelime vardı. İlahi duyusuyla onları taradı ve hemen tanıdı.
"Antik Tanrı Taktiği"
Wang Lin gözlerini kapattı. Uzun bir süre sonra gözlerini açtı ve garip bir gülümseme belirdi. Wang Lin, Gökyüzü Şeytanı Büyücüsünün elde etmek için bu kadar çaba harcadığı şeyin Antik Tanrı'nın mirası olduğunu anladı.ance.
Wang Lin, hafızanın bir bölümünden elde ettiği bilgiye göre, her Antik Tanrı öldüğünde bir miras oluşacağını ve mirası elde edenin Antik Tanrı olacağını biliyordu.
Antik Tanrı'nın mirası iki bölüme ayrılmıştı. Bir bölüm güç, diğer bölüm ise bilgiydi.
Ancak biri her iki bölüme de sahip olduğunda hemen Antik Tanrı olabilir ve Antik Tanrı'nın sahip olduğu her şeyi elde edebilirdi. Ancak tüm Antik Tanrı'ların bedenleri miras yaratmazdı. Ancak Antik Tanrı belirli bir seviyeye ulaştıktan ve bedeni 100.000 yıl boyunca hasarsız kaldıktan sonra bir miras oluşma şansı vardı.
Genel olarak, şans çok büyük değildi. Aslında, şansların çok küçük olduğu söylenebilirdi. Bugüne kadar, miras üretebilen Antik Tanrı sayısı çok azdı.
Bunun çok önemli bir nedeni vardı. Miras oluşturmanın diğer tüm gerekliliklerinin yanı sıra, Antik Tanrı gönüllü olarak hayatından vazgeçmeliydi. Antik Tanrı'nın hayatı çok uzundu. Kazara ölürlerse, miras yaratma şansları yoktu.
Sadece hayatlarını bedel olarak kullanan, en iyi dönemlerindekiler miras üretebilirdi.
Antik Tanrı'nın ailesine gelince, yavrularını büyütme konusunda son derece acımasızlardı. Genellikle onları bir gezegene atarlardı. Bir gezegene bağlandıklarında, bir parazit gibi davranır ve besin için gezegeni emerlerdi. Bebek belirli bir olgunluk aşamasına ulaştığında, gezegen ölürdü.
Elbette, bu yöntemle de başarısızlık şansı vardı, ancak Antik Tanrılar acımasız bir ırktı. Bebeklerin yaşamı ve ölümü umurlarında değildi. Bu da Antik Tanrıların bu kadar nadir olmasının bir başka nedeniydi.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Aklından bir düşünce geçti. Anısına göre, büyülü hazinelerin veya ölümsüz ilaçların kalıntılarının olmadığını biliyordu. Bunlar, gizli amaçları olan insanlar tarafından uydurulmuştu. Ayrıca, yeni elde ettiği anıları ve Antik Tanrı'nın bedeniyle olan bağlantısını kullandı ve mirasın on binlerce yıl önce biri tarafından zaten elde edildiğini buldu.
Wang Lin için en önemli şey Antik Tanrı'nın bedeninden ayrılmanın bir yolunu bulmaktı. Anılar cevabı içeriyordu, ancak cevap Wang Lin'i çaresiz hissettirdi.
Çünkü sıradan bir insan için burayı terk etmek çok zordu, ancak bir halef için çok basitti. Tek yapmaları gereken Antik Tanrı'nın bedeninde olmak ve ayrılmak istemekti.
Wang Lin Bilgi Denizi'ne normal yoldan girip miras kalan hafızayı elde etseydi, o zaman her şey yoluna girecekti. Ancak hafızanın bir kısmını alternatif bir yöntemle elde etti. Sonuç olarak, Bilgi Denizi'ne gitmek zorundaydı.
Ancak, daha önce Wang Lin Bilgi Denizi'ne girmenin ne kadar zor olduğunu bilmiyordu. Ancak şimdi miras hafızasının bir kısmını aldığına göre, Antik Tanrı Ülkesi'nde hiç kimsenin Bilgi Denizi bilgisiyle rekabet edemeyeceği söylenebilirdi.Bilgi Denizi'ne girmek için Antik Tanrı'nın gücünün mirasını elde etmiş olmak, sonra da Antik Tanrı'nın bedenindeki kalan ruhsal enerjiyi Bilgi Denizi'ni açmak için kullanmak gerekir.
Ancak, tüm bunlarda küçük bir değişiklik vardı ve bu Wang Lin'in elde ettiği hafızanın bir bölümündeydi. Antik Tanrı Tu Si'nin bir miras yaratmak için hayatından vazgeçmesinin nedenine dair küçük bir söz vardı.
Antik Tanrı'nın ırkı uzun zamandır gizemli bir büyü tekniğini aktarmıştı. Adı Akan Mürekkep Dönüşümü İlahi Tekniğiydi.
Teknik başarıyla ustalaşıldığında, Antik Tanrı ilahi bilincini ona bölerdi. Sonra onu on binlere ve on binleri milyonlara bölerdi. İlahi bilinçlerin her biri orijinal bedenden aşağı olmayan bir gelişime sahip olurdu. Bu tekniğin yaratıcısı bilinmiyordu. Sadece sayısız yıldır hiç kimse bu tekniği geliştirmeyi başaramadı.
TuSi, gelişimde bir dahi olarak kabul edilebilirdi. Bu ilahi tekniği geliştirirken herhangi bir sonuç elde edemeyince, aklına çılgın bir fikir geldi. Ters xiulian uygulamaktı. Uzun hayatından vazgeçti ve ölüm anında, ruhu dağılmaya başladığı anda, ruhunun parçalarının kaybolmasını önlemek için ilahi tekniği zorla kullandı. Bu, Akan Mürekkep Dönüşümü İlahi Tekniğine benzer sonuçlar elde edene kadar xiulian uygulamaya devam etmekti. 
Ne yazık ki, Tu Si'nin daha fazla zamanı olsaydı, gerçekten başarılı olurdu. Ancak, bir değişiklik vardı ve o da Antik Tanrı'nın bedenine hücum eden kızıl saçlı bir adamdı. 
Bu kişinin xiulian uygulaması inanılmazdı. Güç mirasını zorla aldı ve Antik Tanrı Tu Si'nin kalan ruhuyla savaş açtı. Sonunda, Tu Si zaten öldüğü için kalan ruhu yok edildi. 
Bilgi Denizi ikiye bölündü. Bir kısmı kızıl saçlı adamı tuzağa düşürmek için Kan Denizi oldu ve onun dışarı çıkmasını engelledi. Diğer kısmı ise kimsenin girmesini engellemek için Ölü Ruh Denizi oldu. Bilginin tam mirasının saklı olduğu yer burasıydı.
Wang Lin'in aklından bir düşünce geçti. Miras kalan hafızayı dikkatlice taradı. Ne kadar çok bilgiye sahip olursa durumu o kadar iyi kavrıyordu.
Wang Lin tüm bilgileri karşılaştırdığında, Antik Tanrı Diyarı'na girdikten sonra elde ettiği en büyük kazancın beynindeki üç kelime olan "Antik Tanrı Taktiği" olduğunu hissetti. Antik Tanrı Tu Si'nin hafızasının bir kısmını tutmanın yanı sıra, eksik bir Doğaüstü Güçler Yasası da içeriyordu. Bu Antik Tanrı Taktiği, Antik Tanrı'nın gençliğinden beri kafasında olan bir şeydi ve Doğaüstü Güçleri kontrol etmek için hayatları boyunca uyguladıkları bir teknikti.
Bu Doğaüstü Güçlerin özü tek bir kelimeydi, yağma!
Her şeyi yağmala!
Wang Lin'in elde ettiği hafıza sadece ilk iki seviyenin ilahilerini içeriyordu. Ancak, bunları inceledikten sonra, kalbindeki şaşkınlığa engel olamadıt. Kalbi çarpıyordu. Eğer bu yetiştirme tekniğini takip ederse, o zaman Nascent Soul'unu oluşturmak artık bir hayal değildi.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin bir şey düşündü. Elini onu çevreleyen zara doğru uzattı. Kendi bedeni renkli bir ışık saçıyordu. Birkaç çok karmaşık ilahiyi mırıldandı, sonra tüm bedeni kayboldu ve daha önce kaybolduğu yerde yeniden belirdi.
Vücudu belirdiği anda, hemen uzakta bir Qi Dalgası gördü. Sınırsız ve sonsuz Qi Dalgası ona doğru kükredi. Wang Lin'in bedeni hareketsizdi. Gözlerini kapattı ve eliyle birkaç teknik uyguladı. Qi Dalgası geldiğinde, elini öne doğru itti. Vücudu Qi Dalgasıyla bütünleşti ve onun tarafından uzaklara taşındı.
Daha önce olsaydı, Wang Lin bunu yapamazdı, ancak şimdi Antik Tanrı'nın hafızasının bir kısmını miras aldığına göre, Antik Tanrı'nın bedeninin içine herkesten daha aşina olduğu söylenebilirdi. Hatta saklanmak istese bile, Kan Denizi'nde mahsur kalmış ve Antik Tanrı'nın gücünü miras almış kızıl saçlı adam dışında onu kimsenin bulamayacağı bile söylenebilir. Muhteşem yetiştirilmesini kullanarak onu bulabilirdi.
Qi Dalgası'na binerken aklından bir düşünce geçti. Qi Dalgası belirli bir noktaya vardığında, Qi Dalgası'ndan dışarı fırladı. Sonra, Qi Dalgası'nın gücünü ödünç alarak, gökyüzünün sonuna ulaştı. Bu sağ eliyle boşluğu kavradı ve bir yarık açtı. Bir şimşekle, vücudu yarığa girdi.
Tekrar ortaya çıktığında, Qi Denizini çoktan terk etmişti. Atalar Noktası'ndaki Zifu Bilgi Denizi'ne doğru uçtu. Wang Lin, Ölü Ruh Denizi'ni dışarıdan bizzat gözlemlemeye karar verdi. Eğer nihayetinde hafızanın söylediği şeyse, o zaman çok cesur bir plan uygulamaya hazırdı.
Qi Denizini terk ettikten sonra, gözlerinin önünde parıldayan bir dünya vardı. Geçmişte olsaydı, Wang Lin bu yerin başlangıcı veya sonu olmayan sonsuz bir yer olduğunu düşünürdü, ancak şimdi, anıyı miras almıştı. Bu yer artık gizemli veya kıyaslanamayacak kadar büyük değildi.
Uçuş sırasında, Wang Lin'in ruh hali sakindi. Eli sık sık havayı kavrar ve bir yarık yaratırdı. Yarığa girdikten sonra, daha önce bulunduğu yerden binlerce fit uzakta belirirdi.
Bu, Antik Tanrı'nın anısını miras aldıktan sonra Antik Tanrı'nın bedeninde hareket etmek için özel bir yöntemdi. Tüm anıyı miras aldıysa, yapması gereken tek şey onu kalbinde istemekti ve Antik Tanrı'nın bedenindeki herhangi bir noktaya ulaşabilirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin bir yarıktan yeni çıktı. İfadesi aniden değişti ve alaycı bir şekilde sırıttı. Aniden, önündeki boşluk çarpıtıldı. Bunu şeytani bir yetiştiricinin görünümü izledi. Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı, sonra dudaklarını yaladı ve güldü. "Küçük adam, bu yaşlı adam sonunda seni buldu!"
Konuşurken sağ eli Wang Lin'e doğru uzandı. Wang Lin'in ifadesi sakindi ve paniklemeden bir adım geri çekildive karmaşık bir ilahi okudu.
Hemen, çevre sonsuza kadar uzadı. Daha kesin olmak gerekirse, şeytani yetiştirici ile Wang Lin arasındaki mesafe anında uzadı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, ikisi arasındaki mesafe birkaç düzine fitten on binlerce fite çıktı.
Şeytani yetiştiricinin sağ eli boş havayı kavradı. Sersemlemişti. Bir çığlık atarken yüzü aniden karardı. Sağ elini öne doğru fırlattı ve tüm vücudu aniden on binlerce fit öteden Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin soğuk bir gülümseme gösterdi. Elini önünde salladı ve bir yarıkta kayboldu.
Şeytani yetiştirici tekrar sersemlemişti. Gözlerini kırpıştırdı ve tek kelime etmeden, bu ilahi hisle alanı taramaya başladı. İlahi hissi hızla arkadaşlarıyla bağlantı kurdu ve Wang Lin'i bulduğu haberini yaydı. Birkaç kısa nefeste, hepsi mesajı ileterek, Antik Tanrı Ülkesi'ndeki neredeyse tüm şeytani yetiştiriciler bu yere doğru hücum etti.
Bu arada, zaten burada bulunan birkaç düzine şeytani yetiştirici, Wang Lin'i aramak için ilahi duyularını yaydı. Hızla Wang Lin'i buldular ve inanılmaz bir hızla ona doğru uçtular.
Antik Tanrı'nın hafızasının bir kısmını miras almak Wang Lin'in yetiştirilmesini hiç yükseltmedi, ancak Antik Tanrı'nın bedeni içinde istediği yere gidebilirdi. Burayı ondan daha iyi kimse bilmiyordu.
Antik Tanrı'nın gücünü miras alan kızıl saçlı adam bile bu konuda onunla rekabet edemezdi. Söylemeye gerek yok, ikisinin miras aldığı miras türleri çok farklıydı.
Şeytani yetiştiriciler Wang Lin'i bulduklarında, ona doğru tam hızla hücum etmeye başladılar. Ancak, ilahi duyuları Wang Lin'e kilitlenmiş olsa bile, aniden onun tüm izini kaybettiklerini keşfettiler. Sanki o, burayı onlardan daha iyi biliyormuş gibi görünüyordu. Gittikçe daha fazla şeytani yetiştirici Qi Denizi ve Atalar Noktası arasındaki yere vardığında, birleşik ilahi duyuları muazzamdı ve Wang Lin'i kolayca bulabilirlerdi, ancak ilahi duyuları Wang Lin'e kilitlendiği anda, garip bir şekilde ortadan kaybolurdu. Bu birkaç kez olduktan sonra, ne kadar ararlarsa arasınlar, Wang Lin'in izini bulamadılar.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Sağ elini salladı ve yarığa girdi. Çıktıktan sonra, Zifu Bilgi Denizi'nin dışında olan Atalar Noktası'na ulaştı.