Bölüm 1379 - Büyük İmparator
Usta Simo resimle mürekkep arasındaydı. Elini salladığında, dünya olan mürekkep hareket etmeye başladı. Bir kalem gibiydi, resme dağlar ve nehirler çiziyordu.
Sadece birkaç vuruşla, bulundukları gezegeni çizdi. Wang Lin'in figürü de resimde belirdi!
"Sadece avatarım olsa bile, seni Cennet Kıran Dao ile öldürebilirim!" Usta Simo'nun gözleri, sağ elini kaldırdığında ve vahşice aşağı doğru sallamak üzereyken soğudu!
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi ve bağırdı, "Cennet Kıran Tarikatının Sima Mo'su!"
Sesi gök gürültüsü gibiydi ve sanki cennetin kükremesiymiş gibi tüm dünyada yankılandı! Usta Simo'nun elleri bir an durakladı ve Wang Lin'e baktı.
Tam bu anda, Wang Lin öne çıktı. Sağ elini kaldırdı ve ileriyi işaret etti! Gökler renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı. Wang Lin'in figürü kayboldu ve sonra Usta Simo'nun önünde yeniden belirdi. Sağ eli acımasızca Usta Simo'nun kaşlarının arasına bastırdı!
Usta Simo'nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'in kükremesi nedeniyle, beceriyi kullanmak için en iyi fırsatı kaçırmıştı. Bu anda, sağ elini aşağı doğru sallarken düşünmeye vakti yoktu. Gökleri ve yeri parçalamak için tek bir vuruş!
Tek bir vuruşla, resimdeki dağ ve nehir parçalandı. Her şey çöktü ve hatta resimdeki Wang Lin'in figürü bile bozulmaya başladı.
Wang Lin'in vücudundan yırtılma kuvveti geldi ve yoğun bir acıya dönüştü. Wang Lin'in yüzü solgunlaştı ve kan boğazına kadar fışkırdı, ancak bunu bastırdı. Parmağı acımasızca öne doğru işaret ederken gözlerini öldürme niyeti doldurdu!
Bu tek parmağın gücü Usta Simo için şok ediciydi. Mürekkebi önünde engellemek için yerden kaldırırken hızla geri çekildi. Wang Lin'in parmağında uzun zamandır hissetmediği bir ölüm kalım krizi hissetti!
"Bu ne biçim bir büyü?!"
Siyah mürekkep Wang Lin'in önünde anında bloke oldu ve parmağına çarptı. Tam o anda, parmağından kılıç enerjisi ışınları fışkırdı!
Bu Wang Lin'in aslarından biriydi, Wang Lin'in Usta Simo için hazırladığı üç öldürücü hareketten biriydi!
Kılıç enerjisi çılgınca fırladı. Bir ışın; 10 ışın; 100 ışın; 1.000 ışın; 10.000 ışın; 100.000 ışın; 1.000.000 ışın; 10.000.000 ışın... Parmak toplamda 39.999.999 kılıç enerjisi ışını içeriyordu ve Wang Lin'in parmağını da eklediğimizde 40.000.000 kılıç enerjisi ışını oluyordu!
40 milyon kılıç enerjisi ışınının gücü gökleri parçalayacak kadar güçlüydü ve hepsi aynı anda belirdi. Wang Lin'in parmağının etrafında iki geyik belirdi!
Usta Simo'nun göz bebekleri küçüldü ve gözleri inanmazlıkla doldu!
"Bu..."
Sonuç olarak çıkan gürleyen gümbürtü gökleri sarstı. Toprak tarafından oluşturulan mürekkep, kılıç enerjisiyle çarpıştığında anında çöktü. Kılıç enerjisi mürekkebi deldi ve doğrudan Usta Simo'ya doğru fırladı!
40 milyon kılıç enerjisi ışını, merkezde Wang Lin olan bir fırtına oluşturdu.
Bu fırtına,kelime enerjisi ve güçlü bir kılıç aurası yayıyordu. Dönen kılıç enerjisinden sürekli bir tizlik geliyordu. Uzaktan, on binlerce yılanın uçtuğu gibi görünüyordu ve şok edici bir görüntüydü!
Tüm bunlar bir anda oldu. Göz açıp kapayıncaya kadar, 40 milyon kılıç enerjisi ışınına sahip parmak Usta Simo'nun bedenine indi. Kan öksürdü ve bedeni hemen hareket etti. Sanki bedeni parçalanıyordu, ancak elleri hızla bir mühür oluşturdu! Bedeni çökmüş değildi, ancak Wang Lin'in öldürme hareketinden kaçınmak için özel bir yöntem kullanmıştı ve 10.000 fit uzakta belirdi.
Tekrar ortaya çıktığında, önünde son derece garip bir sahne açıldı!
Gökyüzünün üstünde başka bir gökyüzü ve dünyanın altında başka bir dünya vardı. Cennet Kırma Büyüsü, bir hapishane görevi görecek başka bir dünya yaratacaktı. Ayrıca düşmanla birleşebilirdi ve tabloyu kırmak, dünyayı kırmak ve onu onları öldürmek için kullanmakla aynı şeydi!
Wang Lin, Cennet Kırma Büyüsü tarafından oluşturulan dünyayla çevriliydi ve dışarı çıkamıyordu!
Usta Simo'nun ifadesi vahşiydi. Elleri bir mühür oluşturdu ve aniden kollarını açtı. Sonra hızla kollarını kapattı ve kükredi, "Cennetleri kır!"
Kükrediğinde, Wang Lin'in içinde bulunduğu dünya sarsıldı ve gökyüzündeki resim yırtılmaya başladı. Wang Lin'in resmin içindeki figürü daha da çarpıtıldı.
Bu anda, yetiştirme gezegenindeki tüm yetiştiriciler sarsıldı. Ateş Serçesi Klanı'ndan yaşlı adam ve etrafındaki insanlar çoktan ilahi duyularıyla savaşı gözlemlemeye başlamıştı. Sahnenin ortaya çıkmasını izlerken, gözleri korkuyla doldu ve yüzünde karmaşık bir ifade vardı.
"Bu kişi şüphesiz ölecek! Cennet Kırma Büyüsü gerçekten de ismine layık! Usta Simo... Usta Simo... Gelmesini beklemiyordum. Sonra bana hapları takas eden kişinin kimliği belli oldu!

"Ne yazık ki, ruh haplarından gelen kanın nereden geldiğini bilmiyorum!" Ateş Serçesi Klanı'ndan yaşlı adam başını iki yana salladı. Wang Lin'in öleceğini çoktan belirlemişti.
Zırhlı Ejderha Klanı'nın kutsal topraklarında, genç efendi de gözlemlemek için ilahi duyusunu yaymıştı ve sonunda biraz rahatlamıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Bu kişi çok güçlü, ancak ne yazık ki Usta Simo'nun büyüsünden kaçamıyor. Cennet Kırma Büyüsü muhteşem, kırabileceği kendi dünyasını oluşturabilir!"
Zırhlı Ejderha Patriği de bakışlarını gökyüzünden çekti ve biraz rahatladı.
"Kendi sınırını bilmiyor. Usta Simo üçüncü adım bir yetiştirici, bu yüzden sadece avatarıyla gelse bile, Usta Simo başa çıkabileceği biri değil. Scatter Thunder Klanı'nın baş büyüğünü öldürmüş olsa bile, Usta Simo karşısında güçsüz!
"Ancak, Usta Simo'ya zarar vermesi için zaten basit değil. Neyse ki, hayatta kalma şansı yok, yoksa, eğer sorun aramaya gelirse, onunla başa çıkmak zor olurdu."
Ancak, herkes Wang Lin'in kaçamayacağından emin olduğu gibi,Bir şans doğdu!
Wang Lin'in vücudunda yoğun bir acı belirdi ve gözleri kan çanağına döndü. Etrafını saran 40 milyon kılıç enerjisi ışını göğe fırladı!
"40 milyon kılıç enerjisi ışını, benim için bu cennet ve yeryüzü resmini kır. Kır, kır, kır!!!" Wang Lin bir ışık ışınına dönüşmüş gibi görünüyordu, ancak daha çok vücudundan yapılmış bir kılıç enerjisi ışını gibiydi!
Bu kılıç enerjisi ışını, 40 milyon kılıç enerjisi ışını arasında ekstra bir kılıç enerjisi oldu!
Onu çevreleyen kılıç enerjisi fırtınası yıkıcı bir aura yaydı ve Wang Lin'i gökyüzündeki resme doğru getirdi. Tam bu anda fırtına resme çarptı!
40 milyon kılıç enerjisi ışını resme çarpmaya başladı ve sonsuz uğultular dünyanın dört bir yanında yankılandı.
"Kırıl!!" Wang Lin'in sesi, vücudundan dalgalar halinde gelen acıyla boğuktu. Kan öksürdü ve ifadesi vahşiydi. Sağ elini salladı ve kılıç enerjisi ışınları daha da şiddetli hale geldi. Gök gürültüsü yankılandı ve Cennet Kırma Büyüsü'nün oluşturduğu dünya paramparça oldu!
Dünya çöktü ve gezegeni saran bir şok dalgasına dönüştü!
Wang Lin kurtuldu!
Kurtulduğu anda, Ateş Serçesi Klanı'ndan yaşlı adam inanmazlıkla gözlerini açtı ve soğuk bir nefes aldı.
Sadece o değil, Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç efendisi bile dehşete kapılmıştı. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve haykırdı, "Bu... Bu..."
Zırhlı Ejderha Patriği de oradaydı. İfadesi de değişti ve aşırı derecede kasvetli oldu.
"Sima Mo, savaşımız yeni başladı!" Wang Lin dışarı fırladı ve sağ eliyle gökyüzünü işaret etti. "Gökleri delmeye çalıştığın için, ben de cenneti ters çevireceğim!!" diye bağırdı.
Wang Lin konuşurken, gözlerinin içinde dünya belirdi ve aniden döndü. Gökyüzü yeryüzü oldu ve yeryüzü gökyüzü oldu!
Bu anda, dışarıdaki dünya gürledi ve tersine dönmeye başladı!

“Dao Ustası Mavi Rüya’nın Cennet Tersine Çevirme Büyüsü!” Usta Simo’nun ifadesi ciddileşti ve sağ elini salladı. İlk kez bir hazine çıkardı. Yanında 100 fit uzunluğunda bir bayrak belirdi!
Üzerinde sayısız kısıtlama vardı. Hepsi aynı anda belirdi ve zamanın gücünü yayıyordu!
Zaman Kısıtlaması!
100 fitlik bayrak açıldı ve Zaman Kısıtlaması uçup gitti. On binlerce kısıtlama Usta Simo’yu çevreledi ve bir kısıtlama girdabı oluşturdu!
Bu anda dünya tersine döndü. Gökyüzü ayaklarınızın altındaydı ve dünya başınızın üstündeydi; herkesi şok edebilecek bir sahneydi! Zırhlı Ejderha Patriği’nin göz bebekleri şiddetle küçüldü.
“Bu kişi Dao Ustası Mavi Rüya’nın büyüsüne sahip!! Hıh, yine de Usta Simo’nun büyüsüne öleceğinden eminim!”
Wang Lin bir kükreme sesi çıkardı ve elini aşağı vurdu. Dünya sarsıldı ve gökyüzü Usta Simo’ya doğru çarpmaya başladı!
Usta Simo, Zaman Kısıtlaması tarafından çevrelenmişti ve gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı.
“Zaman Kısıtlaması, zamanda dağıl. İster gökler ister yer olsun, hepsi akışta dağılacakzamanın!”
Usta Simo’nun kolları açıldı ve Zaman Kısıtlaması dünyaya direnmek için yayıldı. Dünya gürlemeye başladı ve ıssızlaştı, çöküş belirtileri gösterdi!
“Yasak Zaman Büyüsü, Zamanın Sonu!” Usta Simo’nun sesi yüksek sesle yankılandı!
Wang Lin’in göz bebekleri küçüldü ve bir büyü kullanmak üzereydi. Ancak, tam bu anda bir kahkaha belirdi. Çok zayıftı, ancak gezegendeki her varlığın kulağına ulaştı!
“İlginç. Bu üçüncü adım yetiştiricisinin avatarını beş nefeslik zaman diliminde yenebilirsen, Düşmüş Topraklar’da güvenliğini garanti ediyorum!”
Zırh Ejderha Klanının kutsal topraklarında, dokuzuncu Düşmüş Yaşlı’nın, Zırhlı Ejderha Patriği’nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve “Büyük İmparator!” diye haykırdı.
Usta Simo’nun ifadesi de büyük ölçüde değişti ve yüzünde panik belirdi.
Boşluktan gelen ses bir kez daha yankılandı. “Bir.”