Bölüm 1565 - O Zhou Zihong
“O zamanlar. Suzaku Gezegeni yarı terk edilmiş bir gezegendi ve Hou Fen'deki en güçlü yetiştirici henüz Nascent Soul aşamasındaydı…” Kadının gözleri anılarla doluydu. Suzaku gezegenini uzun zaman önce terk etmişti ama bu anıları unutamıyordu.
Konuştukça, handaki neredeyse tüm yetiştiriciler dinlemeye başladı. Hatta bazıları gözlerinde büyülenmeyle yaklaştı.
“Suzaku Gezegeni, Mühürlü Diyarın Efendisinin memleketidir… Orada büyüdü ve bugün yavaş yavaş ihtişamına doğru adım attı…” Orta yaşlı bilgin iç çekti.
“Ben Hou Feng ülkesinden bir yetiştiriciyim ve Hou Feng ülkesi bizi komşu ülke Xuan Wu'ya taşınmaya zorlayan bir felaketle karşı karşıya kaldı. Xuan Wu'nun ülkesi isteksizdi, bu yüzden iki ülke arasında bir savaş başladı…” Geçmişteki kavgalar mor giysili kadının önünden geçti. “Ma Liang… Belki de gerçekten Mühürlü Diyarın Efendisiydi. O zamanlar, çoktan izini bırakmıştı. Sadece bir Temel Kuruluş yetiştiricisi olmasına rağmen, aynı yetiştirme seviyesine sahip yüzlerce kişi ona düştü.” Morlu kadının yumuşak sesi hanın içinde yankılandı.
Bunu söylediğinde, çevredeki yetiştiriciler arasında bir kargaşaya neden oldu.
“Temel Kuruluş aşamasında ve aynı yetiştirme seviyesine sahip yüzlerce kişiyi öldürmek. Bu… bu neredeyse imkansız!”
“İmkansız olan hiçbir şey yoktur. Mühürlü Diyarın Efendisi nasıl hayal edebileceğimiz biri olabilir?”
“Eğitim seviyesi ne kadar düşükse, yetiştirme seviyeleri arasındaki fark o kadar küçüktür. Fark o kadar küçük olmasa da, bir Temel Kuruluş yetiştiricisinin kullanabileceği büyüler ve hazineler çok sınırlıdır. Mühürlü Diyarın Efendisinin o zamanlar zaten bu kadar güçlü olmasını beklemiyordum, Bulut Denizi'ndeki gelgitleri tersine çevirebilmesine şaşmamalı!”
Tartışırken, içeri giren beyazlı adam burnunu ovuşturdu ve siyahlı yetiştiriciye doğru yürüdü. Siyah giysili heyecanlı yetiştiriciye nazikçe gülümsedi ve elini aşağı bastırdı. Ayağa kalkıp sandalyeye geri çökmek üzere olan siyah giysili yetiştiriciyi bastırdı.
"Öğretmen..." Siyah giysili yetiştirici On Üç'tü. Gözleri heyecanla doluydu ve zihni boştu. Wang Lin aniden ortaya çıkmıştı ve On Üç'ün hiçbir uyarısı yoktu.
Beyaz giysili genç adam Wang Lin'di.
Çağrılan Nehir'deki Yedi Renkli Diyar'la uğraştıktan sonra Wang Lin, ailesine haraç ödemek için Suzaku gezegenine gidiyordu. Karmasını, yaşamını ve ölümünü ve gerçek ve sahte özleri orada arıtacaktı.
Yanından geçerken On Üç'ü ve antik iblis heykelinden gelen aurayı hissetti, bu yüzden buraya geldi.
Büyümüş On Üç'e bakan Wang Lin rahatlamış bir ifade takındı. On Üç ile ilk kez İblis Ruhları Diyarı'nda tanıştığı zamanı hala hatırlıyordu. 1000 yıldan fazla zaman geçmesine rağmen kararlılığı ve sadakati On Üç hala aynıydı. "Bu çocuk giderek daha çok benim ilk yıllarımdaki halime benziyor." Wang Lin iç çekti. On üçsoğuk aurası Suzaku gezegenindeykenkine çok benziyordu.
On üç derin bir nefes aldı ve konuşmak üzereydi, ancak Wang Lin'in başını salladığını görünce artık konuşmadı. Ancak gözlerindeki heyecan ve saygı yoğundu.
Onun için Wang Lin öğretmeni ve hayırseveriydi. Tüm hayatı Wang Lin yüzünden değişmişti. Ölse bile Wang Lin'in ona verdiklerini unutmayacaktı.
O On Üç'tü, asil ve soğuk On Üç!
“Daha sonra, o savaş sırasında, ondan bir daha haber alınamadı. Hou Fen ülkesinden ayrılmaya hazır olduğunu hatırlıyorum ve onunla tam da…” dedi mor giysili kadın sakince ve etrafındaki tartışmalar yatıştı.
İçeri giren beyaz giysili genç adamı kimse fark etmemişti. Tüm dikkatleri mor giysili kadına yönelmişti.
“Daha sonra, Li Muwan'ı kurtardığını ve bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin peşinde, Suzaku gezegeninde son derece tehlikeli bir yere girdiğini belli belirsiz duydum. Adı... Şeytanlar Denizi'ydi." Mor giysili kadının sesi geçmişi hatırlarken yankılandı.
Morulu kadını dinleyen Wang Lin bir bardak alıp bir yudum içti. Gözleri anılarla doluydu ve yavaşça gülümsedi. Li Muwan'ın Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı tarafından avlandığını, çaresiz bakışlarını ve yardım çağrısını hatırladı.
Third, şarap sürahisini alıp öğretmeni için doldurdu.
"Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı mı? Hıh, o Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı hala hayatta mı? Gerçekten Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin peşine düşmeye cesaret etti. Hala hayattaysa, yetiştirme seviyesi yüksek olamaz. Mühürlü Diyar'ın Efendisi umursamasa bile, bu yaşlı adam ruhunu arındıracak!"
"Doğru, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ni kışkırttı, yani dört büyük yıldız sistemindeki tüm uygulayıcıları kışkırttı!"
"Leydi Zhou, Mühürlü Diyar Efendisi'ni avlayan o kötü yetiştiricinin adı neydi?"
Mor giysili kadın başını iki yana salladı ve yumuşak bir sesle, "Unuttum... Mühürlü Diyar Efendisi'ni ondan sonra hiç görmedim. Ancak, yüzlerce yıl sonra, 'Wang Lin' adlı bir yetiştiricinin Suzaku gezegenini şok ettiğini duydum. Zhao ülkesinden bir yetiştiriciydi ve Temel Kuruluş aşamasındayken, ailesini öldüren 'Teng' adlı bir Yeni Ruh yetiştiricisini gücendirdi."
Çevredeki yetiştiricilerin çoğu bunu ilk kez duymuştu. Mühürlü Diyar Efendisi'nin o zamanlar çektiği acının sıradan insanların dayanabileceği bir şey olmadığını tahmin edebiliyorlardı.
"Sonra Zhao ülkesine geri döndü ve Suzaku gezegenini şok eden bir şey yaptı. Zhao ülkesinde kan nehirleri aktı... Gerçekten kan nehirleriydi. O Nascent Soul yetiştiricisinin tüm ailesi öldürüldü, hiçbiri hayatta kalmadı...
"Beyefendi değildi ama daha önceki nefretini tamamen boşalttı. Teng ailesinin kanına sahip olan herkes öldürüldü... Söylentilere göre Zhao ülkesinin gökyüzü kan kırmızısıydı..." Morlu kadının sesi sakindi ama etrafındaki yetiştiricilerors'lar canavarca öldürme niyetini ve nefreti hissedebiliyordu.
Wang Lin'in intikam aldıktan ve Teng ailesini kökten yok ettikten sonra çıkardığı gökleri titreten kükremeyi hafifçe duyabiliyorlardı!
Wang Lin sessizce düşündü ve şarap kadehini kadeh kadeh içti. On üç kadeh dökmeye devam etti. Wang Lin'in hikayesini ilk kez duyduğu için o da sessizleşmişti.
"İyi, intikam olarak kabul edilmesi gereken şey bu!"
"O küçük Yeni Doğan Ruh Teng yetiştiricisi öldürülmeli, ama tüm ailesi..." Bazı yetiştiriciler aynı fikirde değil gibiydi.
"Hıh, sen Mühürlü Diyar'ın Efendisi değilsin, tüm sevdiklerinin öldürülmesinin acısını ve çaresizliğini nasıl deneyimleyebilirsin? Bu yaşlı adam çok ileri gittiğini düşünmüyor!"
Herkes mırıldanırken, mor giysili kadının sesi yankılanmaya devam etti.
Wang Lin tüm şarabı bir kerede içti, sonra kadehi bıraktı ve uzaklara baktı. Gerçekten evini özlemişti, ailesini özlemişti ve onları görmeye gitmek istiyordu. "Hadi gidelim." Wang Lin ayağa kalktı ve handan çıktı. On üç birkaç ruh taşı bıraktı ve Wang Lin'i takip etti.
"Sadece Mühürlü Diyarın Efendisi'nin geçmişini duydum. Başlangıçta Suzaku gezegeninin efendisi olma şansı vardı, ancak sonunda ayrılmayı seçti... Suzaku gezegeninde, gezegeni koruyan bir heykeli var..." Mor giysili kadın konuşurken, bir şey fark etmiş gibi göründü ve bilinçaltında hanın kapısına bakmak için döndü.
Bakışları On Üç'ün üzerinden geçti ve Wang Lin'in sırtında durdu.
"Bu kişi biraz tanıdık..."
Wang Lin hanın kapısının perdesini kaldırdı ve başını çevirdi. Kendisine bakan mor giysili kadına baktı ve bir gülümseme ortaya çıktı. Başını nazikçe salladı ve dışarı çıktı.
On üç, Wang Lin'i bu handan takip etti.
Mor giysili kadın titredi ve orada donup kaldı. Beyaz giysili adamın gülümsemesi zihnini doldurdu. O görüntü geçmişindeki figürle örtüşmeye başladı. “O… O…” Mor giysili kadın titredi ve inanmazlıkla doldu. Zihni boştu, ama o gülümseme giderek daha da net ve derin bir hal aldı. Sanki zihninden dışarı fırlayacakmış gibiydi.
“O!!”
“Kıdemli Abla, sorun ne?” Pembe giysili kadın, mor giysili kadının ürktüğünü gördü, bu yüzden birkaç kez nazikçe itti. Kıdemli ablasının bakışlarını takip etti, ama sadece kapıdaki perde hafifçe sallanıyordu.
Sadece o değil, etrafındaki tüm yetiştiriciler de ona baktı. Ancak, sadece perdenin hafifçe sallandığını gördüler, başka hiçbir şey.
“Hiçbir şey…” Mor giysili kadının adı Zhou Zihong'du.
Bilinçaltında saç tutamlarını kulağının arkasına itti ve anılarından bahsetmeye devam etti. Konuşurken, hüzünlü bir gülümseme ortaya çıktı ve Wang Lin'in arkasını döndüğünde gülümsemesini hatırladı.
Yüksek bir dağın tepesinde, rüzgar sanki dağı devirmeye çalışıyormuş gibi esti. Wang Lin, Thirteen'in önünde tek dizinin üstünde diz çökmüş halde orada duruyordu.
“Öğretmenim, Thirteen seni takip etmeye istekli!”
“Thirteen, sen benim ilk öğrencimsin ve"Beni en uzun süre takip eden kişi oydu." Wang Lin'in sesi yumuşaktı ve On Üç'e bakışı çok nazikti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
On Üç nazikçe başını salladı ve Wang Lin'e gözlerinde bir bağlılık iziyle baktı. Ona göre, Wang Lin bir baba gibi bir öğretmendi.
"Ancak, bir kuş büyümek istiyorsa, rüzgara ve yağmura tek başına göğüs germeli, dünyanın gücüne göğüs germeli ve bulutların üzerine çıkmak için rüzgarı ve yağmuru yenmelidir. Çok iyi iş çıkardın..." Wang Lin, On Üç'ün omzunu sıvazladı.
"Ama Öğretmen..." On Üç konuşmak üzereydi ki Wang Lin başını salladı ve On Üç'ü böldü.
Wang Lin, On Üç'e döndü ve yavaşça şöyle dedi, "On Üç, müridim benim korumam altında kalan bir yetiştirici olamaz. Müridim cennete meydan okuyan bir yetiştiricinin yüreğine sahip olmalı. Müridim cennete karşı savaşma kararlılığına sahip olmalı! "Benim öğrencim, cennetin üzerinde olmak için insanlar arasında bir ejderha olmalı. İlk öğrencim olduğunu söylediğinde herkesin hayranlığını çekmeli!"
"Öğretmen!!" On Üç heyecanlandı ve başını salladı.
"Elbette, eğer biri sana zorbalık yapmaya cesaret ederse, öğretmenin buna izin vermeyecek! Bugünden itibaren, ilk öğrencim olarak kendi yolunu yaratacaksın!" Wang Lin, öğrencileri arasında On Üç'e en çok zaman ayıran ve On Üç'e en çok bağlı olan kişiydi. Konuşurken, sağ eli On Üç'ün başını okşuyordu.