Bölüm 937 - Dünya Hapishanesi
Uçan kılıcı kontrol ederken, Wang Lin'in kafasından bir düşünce geçti. "Bu eski canavarların köken enerjilerini daha hızlı tüketmelerini sağlayacak bir yol bulmalıyım! Ayrıca, kendime bir çıkış yolu bırakmalıyım!"
Tereddüt etmeden, tutma çantasına vurdu ve 10'dan fazla uçan kılıç uçtu. Hepsini daha önceki savaştan almıştı. Elleri bir mühür oluşturdu ve sürekli olarak köken enerjisini bunlara sıkıştırdı. Uçan kılıçlardan herhangi biri patlasaydı, iyi miktarda hasara neden olurlardı.
Wang Lin elini salladığında gözlerinde bir soğukluk belirdi ve uçan kılıçlar yayıldı. Wang Lin'in bildiği Moongazer Yılanı'nın tüm hassas noktalarına doğru şimşek gibi uçtular.
"Bu şekilde, Moongazer Yılanı'nın vücudunda bazı değişiklikler yaratabilirim!"
Bu, yalnızca Wang Lin'in yapabileceği bir şeydi. Başka biri olsaydı, Moongazer Yılanı hakkında yeterince şey bilmezdi. Moongazer Yılanı'nın hassas noktasını bilmek ve bir yedek hazırlamak çok daha az.
Wang Lin'in ilahi duyusuna sahip kılıca gelince, girdaba yaklaştığında, girdabın içinden aniden bir köken enerjisi dalgası fırladı.
Wang Lin'in ifadesi değişti ve ilahi duyusu, kaçınmak için tereddüt etmeden uçan kılıcı terk etti. Ancak, bu dalga çok güçlüydü; uçan kılıcı hemen etkileyen bir sel gibiydi.
Kılıcın ucu santim santim çöktü ve kabzaya kadar uzandı. Ancak, Wang Lin'in ilahi duyusu daha da hızlı tepki verdi; çöken kılıcı terk etti ve kaçtı.
Durum böyle olmasına rağmen, ilahi duyusu hala bu köken enerjisinden etkilenmişti, bu yüzden büyük bir kısmı dağıldı.
Wang Lin'in yüzü kızardı ve Moongazer Yılanı'nın kemiğinin yanına oturdu. Kendine gelmesi biraz zaman aldı.
"Ne kadar güçlü bir köken enerjisi dalgası. Girdaptan geri çıkmasaydı, ilahi duyularımdan hiçbiri kalmazdı!” Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Dışarıya doğru yükselen köken enerjisinin sadece bir döküntü olduğunu biliyordu.
Daha da önemlisi, girdabın Moongazer Serpent'in kendi büyülerinin bir parçası olan güçlü bir emme kuvveti vardı. İçerideki kuvvet dışarı çıkmak isteseydi, girdap tarafından birkaç kez engellenirdi. Herhangi bir köken enerjisi ortaya çıksa bile, önemli ölçüde zayıflamış olurdu.
Wang Lin, tutma çantasına vurarak başka bir kılıç çıkardı ve ilahi duyusu onu çevreledi. Uçan kılıç bir ışık huzmesine dönüştü ve ileri doğru uçtu.
Bir an sonra, bir kez daha girdabın yanına geldi. Uçan kılıç bir an durakladı ve artık köken enerjisi dalgalanması olmadığını belirledikten sonra girdaba doğru uçtu.
Güçlü emme kuvveti sayesinde, Wang Lin'in içeri girmesi neredeyse hiç çaba gerektirmedi. Çok geçmeden, uçan kılıç Wang Lin'in aşina olduğu tünelde belirdi!
İçeri girdiği anda, Wang Lin'in aklını kaybetmesine yetecek kadar güçlü bir şok dalgası, sanki her şeyi yok etmek istercesine bu dar geçitten geçti.
BirçokTüneldeki dokunaçlar bu fırtına altında çöktü. Ve cesetlerin çoğu toza dönüştü ve dağıldı.
Wang Lin'in ilahi duyusuna sahip kılıç bir diken gibi girdi ve et duvarına yakın kaldı. Dokunaçlardan biri çöktüğü ve et duvarında bir açıklık oluşturduğu anda, kılıç hemen içeri girdi.
Sadece bunu yaparak, fırtına gibi gelen şok dalgasından zar zor kaçınabildi.
Birbirlerinin yollarını kesen iki figür vardı ve çeşitli büyü flaşları vardı. Qing Shui ve altın ejderha birbirleriyle savaşıyordu.
Daha önce ne olduğu bilinmiyordu. Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhu artık altın ejderhayla birlikte değildi. Bunun yerine, gözleri kapalı ve son derece zayıf görünen 10 dokunaçla çevriliydi.
Büyük miktarda göksel köken enerjisi dokunaçlar tarafından emiliyordu. Dokunaçlar çok aktifti, normalden çok daha fazla hareket ediyor ve kıpırdıyorlardı. Bunu gören herkes şok olurdu.
Daha da uzakta, Yi Muzi'nin etrafında büyük miktarda baloncuk vardı. Wudo Chan ona yetişmişti ve bir savaşa girmişlerdi.
Ancak, tüm bunları gördükten sonra Wang Lin kaşlarını çattı.
Bu tünel, öncekinden sadece yarı uzunluğundaydı ve sonunu bir bakışta görebiliyordu. Çocuk antik tanrıya giden geçit tamamen mühürlenmişti!
Wang Lin, saklanarak ve savaşı dikkatle izleyerek sessizliğini korudu.
Altın ejderha kükrediğinde, Saygıdeğer Xuan Bao'nun etrafında döndü. Beş sarı tılsım, ejderhanın başının etrafında yakından dönüyordu. Qing Shui, kayıtsız bir ifadeyle önünde duruyordu. Gözleri kırmızı parladı ve kırmızı ışık, kırmızı şimşek çakmalarına dönüştü. Kırmızı şimşek, altın ejderhaya doğru fırladı!
Altın ejderha kükrediğinde, vücudundaki pullar parladı. Kükremesinden, "Yıkılmış metal!" diyen antik bir aura çıktı.
Konuştuğu anda, altın ejderha titredi ve vücudundan yüzlerce pul uçup toplandı. Göz açıp kapayıncaya kadar, altın pullu bir kılıç belirdi!
Bu kılıç güçlü bir baskı dalgası ve gerçek bir ejderhanın aurasını yaydı. Qing Shui'ye doğru koştu.
Qing Shui'nin gözleri hala soğuktu ve daha önceki kırmızı şimşek bir kol kadar kalınlaştı ve altın pullu kılıca doğru fırladı. Bir anda, kırmızı şimşek ve altın pullu kılıç çarpıştı.
Ay Gazeri Yılanı'nda gökleri sarsan bir patlama yankılandı ve dar tünelde bir fırtına esti. Bu anda, bu dar tünel zorla genişledi. Et duvarında boşluklar belirdi ve yeşil kan damladı!
Altın ejderha sefil bir kükreme çıkardı ve bu darbe altında geri çekilmek zorunda kaldı. Ama Saygıdeğer Xuan Bao'nun etrafında bir piton gibi kıvrıldı ve onu hala korudu.
Sonuç olarak, darbe nedeniyle vücudu kırılmaya başladı ve altın kan fışkırdı.
Qing Shui de geri çekildi. Tam bu anda, Ay Gazeri Yılanı'nın vücudunun içinden boğuk kükremeler geldi. Bu kükreme Moongazer Yılanı'nın kendisinden geldi! Kükredikçe tünel şiddetle sallanmaya başladı ve dev bir çatlakTünel üzerinde belirdi. Büyük miktarda yeşil kan aktı ve sonsuz bir kötü aura geldi. Kükreme daha da yoğunlaştı ve sanki o çatlaklardan dışarı fırlamak isteyen bir şey varmış gibi görünüyordu.
Qing Shui'nin gözleri parladı. Geri çekilmeyi bıraktı ve ileri doğru hücum etti. Uzun saçları rüzgarda savrulurken, elleri bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Katliam Diyarı!"
Konuştuğu anda, saçları kendiliğinden dağıldı ve ayaklarının altında kırmızı bir ışık huzmesi belirdi ve yayılmaya başladı. Katliam Diyarı, Qing Shui'nin kendi yaptığı bir büyüydü.
Ayaklarının altındaki kırmızı ışık göz kamaştırıcıydı ve altın ejderhaya parladığında, ejderhanın farklı bir renkteymiş gibi görünmesini sağladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Qing Shui yaklaşırken, kırmızı ışıktan sayısız ruh parçası çıktı. Çok fazla ruh parçası vardı; bu, Qing Shui'nin katliamının aşırı gösterisiydi.
Altın ejderha Qing Shui'ye kükredi. Başının üstündeki beş tılsım hızla döndü ve ağzından bir kükreme çıktı.
"Yıkılmış metal, ceza odunu, haraç suyu, zehirli ateş, gömülü toprak. Beş elementin tersine dönmesi!"
Altın ejderha kükrediği anda, başının etrafındaki beş tılsım dönmeyi bıraktı. Tek tek düşüp, kafasına marka gibi iz bıraktılar.
Altın ejderhadan son derece güçlü bir aura patladı. Sonra hızla yaklaşan Qing Shui'ye baktı ve ağzını açarak beş ışık huzmesi tükürdü. Beş element tersine dönerken, beş ışık huzmesi kararsız metale, ceza odununa, akan haraç suyuna, kaybolan zehirli ateşe ve göksel gömülen toprağa dönüştü!
Beş element tersine döndüğünde, alan izole edilmiş ve kendi dünyası haline gelmiş gibi görünüyordu! Uzaktan savaşan Yi Muzi ve Wudo Chan bile geri çekildi ve baktı.
Qing Shui'nin gözlerinden soğukluk geçti. Ayaklarının altındaki Katliam Diyarı, elini kaldırıp bastırdığında hareket etti. Yumuşak bir şekilde, "Dünya Hapishanesi!" dedi.
Göksel İmparator Bai Fan'ın altı büyüsü Qing Shui'nin temelleriydi. Ancak, son derece yetenekliydi ve kendi göksel büyülerini yaratmıştı. Hepsi Katliam Diyarı'na dayanıyordu, başka bir evreni açmak ve dünyayı bir hapishaneye dönüştürmek için!
Geçtiği her yer kalp için bir hapishane olurdu!
Büyünüz ne kadar şok edici olursa olsun, hapishane kelimesinden kaçamazdınız, Qing Shui işaret ettiği anda, güçlü bir yasa gücü belirdi. Bu hapishane yasasıydı!
Bir anda, Qing Shui merkezdeyken, her şey görünmez bir mühürleme gücüyle kaplandı. Ters beş element bile tuzağa düşmüştü.
Qing Shui şimşek gibi hareket etti ve altın ejderhanın yanına geldi. Eli uzandı ve altın ejderhanın içine sarılmış olan Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhunu yakaladı. Elini sallamasıyla, Esteem Xuan Bao'nun etrafındaki sayısız dokunaç paramparça oldu ve her yere büyük miktarda yeşil kan sıçradı.
Esteem Xuan Bao'nun kapalı gözleri aniden açıldı ve korkuyla doldu. Ancak, ne kadar uğraşırsa uğraşsın, hQing Shui'nin demir pençe benzeri elinden kaçamadı!
Saygıdeğer Xuan Bao'yu tutan Qing Shui, yukarıdaki çatlaktan aniden kötü bir aura çıktığında ayrılmak üzereydi. Kan kırmızısı bir kol şeklini aldı ve doğrudan Qing Shui'nin vücuduna çarptı.
Yoğun, kötü auranın üstünde, Moongazer Yılanı'nın aurasını da içeriyordu.
Bu kol çok hızlıydı ve tüm büyüleri bozma gücüne sahipti. Anında Qing Shui'nin vücuduna indi ve titremesine neden oldu. Qing Shui'nin yetiştirilmesine rağmen buna dayanamadı ve geriye savruldu, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü.
Aynı anda, kol Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhunu yakaladı ve geri çekti. Çatlağın içine geri girmek üzereydi.
Bu anda, Qing Shui'nin hala kayıtsız olan gözleri aniden delilikle doldu. Saygıdeğer Xuan Bao, Göksel Alem'e ne olduğuna dair tek ipucuydu. Ancak, şimdi başkası tarafından alındığında, bu Qing Shui'yi çıldırttı.
Şunu söylemek gerekir ki, Bai Fan bile Qing Shui'yi kızdırmaya cesaret edemezdi. Bunun yerine, Qing Shui'yi öğrencisi olarak kabul etti ve Qing Shui'ye borçlu kıldı. Usta Flamespark'ın çok saygı duyduğu gizemli kişi bile Qing Shui'yi kışkırtmak istemiyordu.
Ancak, Qing Shui'nin öfkesi Saygıdeğer Xuan Bao alındığında patladı!