Bölüm 193 - Kan Denizi Mührü
Wang Lin'in ifadesi çoğunlukla normaldi, ancak kısa süre sonra soğuk bir gülümseme ortaya çıktı ve homurdandı.
Dou Mu'nun gözleri soğudu. Konuşmak üzereyken yaşlı adam tarafından durduruldu. Yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve yavaşça, "Bu Huan Yuan Canavar Tuzağı efsanevi bir hazinedir. Hala tatmin olmadıysanız, daha iyi bir şeyim yok." dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Etrafındaki aletlere baktı ve tek kelime etmedi.
Yaşlı adam biraz düşündü ve "Bu benim hayat kurtarıcı hazinem. Sana veremem. Sana on tane en kaliteli sprite taşı verebilirim. Verebileceğimiz bu kadar." dedi.
Wang Lin onları çok fazla zorlamaya gerek duymadı. Gerçek şu ki, bu insanların yetiştirilmeleri hayal edilemez bir seviyedeydi. Miras hafızası elindeki koz olmasaydı, bu kadar sakin olmazdı. Wang Lin sakin bir şekilde, "100 parça" dedi.
Yaşlı adamın cevap vermesini beklemeden, Dou Mu, "Olmaz!" dedi. Diğer insanların bakışları da soğuklaştı.
Wang Lin korkmadı. Sadece yaşlı adamın cevap vermesini bekledi.
Yaşlı adam tereddüt etti ve kasvetli bir şekilde, "20 parça. Bu benim sınırım. Bu kadar yüksek kaliteli ruh taşlarından pek fazla yok. Hala aynı fikirde değilseniz, o zaman farklı yöntemler kullanmalıyız." dedi.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Tek kelime etmeden sağ elini uzattı.
Yaşlı adam göğsünü işaret etti. Siyah bir yılan [sanırım yılan kıyafetlerinin içindeydi] yanından geçti ve elinde normal görünümlü bir bakır yüzük belirdi. Bakır yüzüğü fırlattı ve Wang Lin yakaladı.
Wang Lin bakır yüzüğe baktı. Bir bilezik büyüklüğündeydi ve üzerinde birçok korkunç canavarın gravürleri vardı. Bu korkunç canavarlar gerçekmiş gibi çok canlı hissettiriyordu.
Wang Lin ilahi hissini dışarı gönderdi. Tam ringe girdiği sırada canavar homurtuları duydu. İlahi duyusu titremekten kendini alamadı, bu yüzden hemen geri çekti.
Wang Lin ifadesinde hiçbir değişiklik olmadan bakır yüzüğü kaldırdı. Sonra yaşlı adama baktı.
Yaşlı adamın elinde gri bir tutma çantası belirdi. Wang Lin'e fırlattı. Wang Lin çantaya baktı ve düzgünce yerleştirilmiş 20 adet birinci sınıf ruh taşı gördü. Çantadan ruh enerjisi dalgaları geliyordu.
Birinci sınıf ruh taşlarını kendi tutma çantasına yerleştirdikten sonra gri tutma çantasını yere fırlattı ve sertçe, "Bir sorum daha var; Kan Denizi'nin efendisini mühürledikten sonra burayı nasıl terk edeceğim?" dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'in sorusunu duyduktan sonra kalbi biraz rahatladı. Wang Lin'in bu soruyu sormasını hep beklemişti. Wang Lin bu soruyu sormasaydı şüphelenirdi.
"Çok kolay. Ta Sen tekrar mühürlendikten sonra burayı da terk etmek isteyeceğim. Anahtar Ölü Ruh Denizi'nin içinde olmak. Bizimle orada olacağın için sen de gidebileceksin.”

Wang Lin zihninde alaycı bir şekilde sırıttı. Şimdi, eğer az önce söyledikleri doğruysa, amaçlarının Ölü Ruh Denizi'ndeki bilgiyi miras almak olduğuna ikna olmuştu.işte bu.
Wang Lin soğuk bir bakış attı. Yavaşça, "Sana inanmadığımdan değil, ama bu konu çok önemli. Buradan ayrılabileceğimden %100 emin olamazsam, o zaman bunların hepsi boş konuşmadır." dedi.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve, "Bu yaşlı adam sana söz verdiğinden, asla sözümden dönmem." dedi.
Wang Lin kıpırdamadı. Başını iki yana salladı ve, "Senior bir ustadır ve junior sana inanmalı, ama bu bir ölüm kalım meselesi. Bu junior emin olamazsa, bir anlaşmaya varsak bile, kendimi buna tamamen adamam zor olur." dedi.
Dou Mu homurdandı, öldürme niyetini açığa vurarak, "Junior, bu kadar dolambaçlı bir şekilde konuşmak gerçekten sinir bozucu. Ve sana zaten söz verdim. İnanmıyorsan, bu kadar zorluk çıkarma. Kafamı rahatlatmak için seni cehenneme göndereyim!" dedi. Aniden sağ elini salladı ve Wang Lin'e doğru çarpan siyah bir el yarattı.
A Wang Lin'in bakışları soğudu. Dev ele bile bakmadı ve yaşlı adama dik dik baktı.
Dev el, Wang Lin'in başından üç inç uzakta durdu. Yaşlı adam elini salladı ve Dou Mu dev eli geri aldı.
Yaşlı adam, Dou Mu'ya bir bakış atarken kaşlarını çattı ve yavaşça, "Ne istiyorsun?" dedi.
Wang Lin çevredeki enstrümanlara baktı ve, "Bu enstrümanlar senin hayat kurtaran hazinelerin olduğundan, onları tutması için bu junior'a vermeye ne dersin? Buradan ayrıldığımızda, junior onları doğal olarak geri verecektir. Bence kıdemliler, Çekirdek Oluşumu aşamasında olan benim gibi bir junior'ın bu hazineleri kendi hazineleri olarak alması konusunda endişelenmek zorunda değiller."
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı. Uzun süre düşündükten sonra soğuk bir gülümseme gösterdi ve başını salladı. Elini salladı ve on enstrüman eline uçtu. Üzerlerine birkaç mühür yerleştirdikten sonra onları Wang Lin'e fırlattı.
Wang Lin tek kelime etmeden başka bir tutma çantası çıkardı ve on aleti içine yerleştirdi, sonra çantayı dikkatlice kaldırdı.
On aletin gücü olmadan alan dağılmaya başladı. Yaşlı adam Wang Lin'e bir bakış attı ve bir yarık açarken elini salladı. Yoldan çekilmek için geri çekildi.
Wang Lin yarığa girerken ifadesi sakindi.
Wang Lin girdikten sonra Dou Mu isteksiz bir ifadeye sahipti. "Ağabey..." dedi.
"Sen, çeneni kapa!" Yaşlı adamın ifadesi değişti, Wang Lin ile konuşurkenki kadar sakin değildi artık, ama öfkeyle doluydu. Dou Mu'ya baktı ve yarığa girdi.
Dou Mu'nun yanındaki diğerleri teker teker yarığa girdi. Son kişi her zaman karanlık bir ifadeye sahip olan adamdı. Yarığa girmek üzereyken, "Dou Mu, hala anlamıyor musun? O küçük velet planımızın her ayrıntısını biliyor. Ona canlı ihtiyacımız olduğunu biliyor. Daha önce yaptığın şey sadece kendini küçük düşürmekti! Dileğimin gerçekleşmesi için bu veletten medet umuyorum. Büyük birader de bunun için çok uzun süre bekledi. Herkes Ta Sen'e bu kadar bağlı olmasaydı, işler bu kadar zor olmazdı."
Konuşmayı bitirdikten sonra, yarığa adım attı. DouMu biraz düşündü ve onu takip etti.
Yarığa girdikten sonra Wang Lin'in önünde kan rengi bir dünya belirdi. Göz alıcı birçok taş sütun vardı, özellikle de göklere giriyor gibi görünen sütun. Bunu görünce Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Burası gerçekten Kan Denizi'ydi.
Wang Lin'in bakışları göklere yükselen sütunun tepesindeki adama düştü. Adamın kan kırmızısı saçları vardı. Adamdan yayılan bir kibir havası vardı. Wang Lin bir bakıştan sonra nefes bile alamadığını hissetti.
O anda, Dou Mu'nun grubu da dahil olmak üzere diğer şeytani yetiştiricilerin hepsi geri döndü. Kan Denizi'ne girdikten sonra hepsi farklı taş sütunlara oturdu.
Şeytani yetiştiricilerin hepsi sütunlarını buldu, oturdu ve Wang Lin'e baktı.
Hepsi bacak bacak üstüne atarak oturdu. Wang Lin havada süzülen tek kişiydi.
Wang Lin'in bakışları alanı taradı. En azından bin tane olmak üzere birçok yetiştirici vardı. Bu insanlar arasında Kambur Meng, Duamu Ji, Wang Qingyue, Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü'nü gördü...
O anda, kızıl saçlı adamın yanındaki alanda bir çatlak belirdi. Uzun boylu bir adam dışarı çıktı. Göründüğü anda Wang Lin'e baktı ve coşku dolu bir ifade takındı. Kızıl saçlı adama, "Efendim, o ruh yiyicidir." dedi. Sonra yakındaki bir taş sütuna oturdu.
Wang Lin, bir bakışta o kişinin devasa dolaşan ruh olduğunu fark etti.
Çevre tamamen sessizdi, ta ki kızıl saçlı adamdan boğuk bir ses gelene kadar.
"Ruh yiyici..." Birden başını kaldırdı ve tüm Kan Denizi sarsıldı. Çevredeki sütunlar sayısız miktarda kan fışkırdı. Bundan sonra tüm dünya kanla kaplandı.
Gözleri sanki sınırsız bir güce sahipmiş gibi hissediyordu. Bakışları Wang Lin'e bakarken şeytani bir his yayıyordu.
Wang Lin, kızıl saçlı adam ona baktığı anda, yakınında görünmez bir kısıtlamanın harekete geçtiğini aniden hissetti. Aniden vücudunu hareket ettiremez hale geldi.
"Ruhun bu parçasını em ve bu mührü benim için aç ya da öl!" Kızıl saçlı adam konuşmasını bitirdikten sonra alnını kavradı. Yüzünde acı dolu bir ifade belirdi. Vücudundan kırmızı bir ışık çıkarırken vücudu titredi. Kan kırmızısı ışık Wang Lin'in önünde süzüldü.
Kırmızı ışığı çıkardıktan sonra kızıl saçlı adam birkaç derin nefes verdi. Nefesinin normale dönmesi uzun zaman aldı.
Çevresindeki şeytani yetiştiricilerin hepsi kırmızı ışığa baktı ve korku ve kıskançlığın karışık bir ifadesini ortaya koydu.
Kırmızı saçlı adamın vücudu titredi. Dağınık saçlarının arasından Wang Lin'e baktı.
Wang Lin şaşırmıştı ama ifadesi sakindi. Sakin bir şekilde, "Sana yardım edebilirim ama mührü kırdığında, gitmeme yardım etmelisin!" dedi.
Kırmızı saçlı adamın ağzı hafifçe hareket etti ve başını salladı.
Wang Lin ihtiyatla kızıl saçlı adama baktı. Aniden, Ji Realm Ruhu dışarı fırladı, büyük bir ağız oluşturdu ve kırmızı ışığı yuttu.
Ruhunda ve bedeninde aniden yoğun bir acı hissi belirdi.remlendi. Uzun bir süre sonra acı kayboldu. Ruhunu kontrol etti ve orijinal boyutunun iki katı olduğunu fark etti.
Yüzünü cesurca göstermeye cesaret etmesinin nedeni, güç mirası ile bilgi mirasının birbirinden çok farklı olmasıydı, bu yüzden aynı miras iki kişi tarafından miras alınmadığı sürece fark edilme şansı olmazdı.
Bu şekilde, Wang Lin'in kendisi dışında, mirasın bir kısmını aldığını kimse bilemezdi.
Kırmızı ışığa gelince, Wang Li, Dou Mu'nun grubundan bunun Antik Tanrı'nın ruhunun bir parçası olduğunu duydu. Başka biri olsaydı, onu kontrol etme yeteneğinden yoksun oldukları için bundan korkarlardı, ancak bir ruh yiyici olarak, onu kendisi için yiyebilirdi.
Ruh parçasının yutulduğunu gördükten sonra, kızıl saçlı adam Wang Lin'e soğuk bir bakışla baktı. Uzun bir süre sonra, "Ruh yiyici olsan da, henüz ruh taşını oluşturmadın. Ancak, bir ruh parçasını zorla yiyebilmeniz çok tatmin edici. Gezgin ruh, ruh mücevherini oluşturmasına yardım et.”
Gezgin ruhun bedeni tarafından oluşturulan adam titredi. Tereddüt etti, ancak hemen kararlı hale geldi ve fısıldadı, “İstediğin gibi.” Elini alnına doğrulttu. Vücudu istemsizce titredi. Açıkça çok daha zayıf hale geldi. Aynı anda, alnından şeffaf, parıldayan kırmızı bir top belirdi.
Kırmızı top belirdiği anda, artık formunu koruyamadığı için vücudu gezgin ruh formuna çöktü. Uzun bir süre sonra, yavaşça tekrar insan formuna yoğunlaştı.
Tek kelime etmeden, Ji Realm Ruhu hızla dışarı çıktı ve ışık topunu çevreledi. Top, devasa gezgin ruhun ruh enerjisini içeriyordu. Wang Lin, hiçbir engel olmadan onu emebildi. Yarım saat sonra, hepsini tamamen emebildi.
Wang Lin, ruhunun aniden birkaç boyuta büyüdüğünü açıkça hissedebiliyordu. Kızıl saçlı adam biraz düşündü ve yavaşça, "Gezgin ruh, devam et." dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Gezgin ruh alaycı bir kahkaha attı. Ruh yiyici olan Wang Lin'in bir ruh mücevherine sahip olmayacağını düşünmemişti. Eğer bilseydi, efendisine söylemezdi. Bu, kendisini şu anki acınası durumuna girmekten alıkoyardı. Ayrıca, bu ruh yiyici gerçekten bir şeydi. Bir ruh topuyla bile, bir ruh mücevheri oluşturmasına yetecek gibi görünmüyordu.
Ruh mücevheri, ruh yiyicilerin belirli bir aşamaya ulaştıklarında ve belirli sayıda ruhu yiyerek yavaş yavaş oluşturdukları bir şeydi. Özleri için doğal olarak oluşturdukları bir şeydi. Genel olarak konuşursak, çoğu ruh yiyici, ruh mücevherlerini mümkün olan en kısa sürede oluşturmak için bir ruh yiyiciye dönüştüğü anda büyük miktarda ruh yiyiyordu. Neredeyse hiçbir ruh yiyici, ruh mücevherini oluşturmak için bu kadar uzun süre beklemezdi. Ruh taşı olan ve olmayan bir ruh yiyici arasındaki fark, ruh taşı olan bir ruh yiyicinin gezgin ruhlar yaratabilmesiydi. Gezgin ruh acı bir kahkaha attı. Elini alnına doğru uzattı ve bir başkasır ruh topu belirdi. Vücudu tekrar çöktü. Bu sefer, artık insan bedenini tekrar oluşturamadı. Uzun bir süre sonra, gezgin ruh formundan kırmızı bir top belirdi.
Bu sefer, nefesi düzensizleşti. Hala normal gezgin ruhtan daha güçlü olmasına rağmen, öncekinden çok daha büyük bir fark vardı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Ruhunu topu çevrelemek için gönderdi ve onu emmeye başladı. Bu sefer, açıkça bir fark hissedebiliyordu. Ruhu artık büyümüyordu, ancak içinde, bir pirinç tanesi büyüklüğünde bir parçacık yoğunlaşmaya başladı.
Kızıl saçlı adam kaşlarını çattı. Bir ruh yiyicinin bir ruh taşı yoksa, çok fazla ruh parçasını kaldıramazdı. Ancak bu kişi iki ruh topu emdikten sonra, ruh taşını oluşturmanın yalnızca ilk adımına ulaştı.
Bu iki ruh topu, gezgin ruhun sahip olduğu ruh enerjisinin çoğunu oluşturuyordu.
Kızıl saçlı adam biraz düşündü. Aklından bir düşünce geçti. Sağ elini uzattı ve gezgin ruhu kaldırdı. Gezgin ruh sefil bir çığlık attı. Vücudu hızla küçüldü ve bir ruh topuna dönüştü. Kızıl saçlı adam ruh topunu kaptı ve Wang Lin'e fırlattı.
Bu ruh topu gezgin ruhun hayatından oluşmuştu.
Ruh topunu tükettikten sonra Wang Lin pirinç tanesi büyüklüğündeki parçacığın hızla büyüdüğünü hissetti. Kısa sürede bir baş parmağın büyüklüğüne ulaştı.
Birdenbire Wang Lin'in aklına garip bir his geldi. Ji Realm Ruhu aniden küçüldü ve tırnak büyüklüğündeki topa dönüştü. Topa gelince, alnında kayboldu.
Wang Lin'in gözleri kırpıştı. O andan itibaren, gezgin ruhlar üretme yeteneğine sahip gerçek bir ruh yiyiciydi.
Ruh taşı oluştuğunda, tüm bu bilgiler sanki bir mirasmış gibi ortaya çıktı.
Kızıl saçlı adam bakışlarını geri çekti. Sağ elini salladı ve havada bir yarık belirdi. Sonra, hızla eliyle yakaladı. Tüm Kan Denizi sarsıldı ve yarıktan devasa bir illüzyon figürü belirdi. Şekil belirdiği anda, Wang Lin aniden bir ruh yiyicinin aurasını hissetti. Bu şekil açıkça üçüncü alemden gelen ruh yiyiciydi.
Kısa süre sonra, tüm illüzyon figürü bir bulut gibi belirdi ve yarıktan geçerek tüm vücudunu ortaya çıkardı. Kızıl saçlı adamın gözleri parladı. Vücudundan kan kırmızısı ışık izleri yayılmaya başladığında vücudu titredi. Vücudundan kan sisi dalgaları fışkırdı. Neredeyse hemen, tüm vücudu kan sisi ile kaplandı. Hayal edilemez bir acıya katlanıyor gibiydi. Uzun bir süre sonra başını kaldırdı ve kanlı bir yüz ortaya çıktı. Boğuk bir sesle, "Çık dışarı, Tu Si'nin ruh parçaları!" dedi.
Sesi çıktığı anda, sayısız kırmızı ışık vücudundan dışarı zorlandı. Sayısız kırmızı ışık vardı ve belirdikçe kırmızı bir kasırga gibi dönmeye başladılar. Kırmızı ışıklar şeytani bir aura içeriyordu.
Çevredeki şeytani yetiştiricilerin hepsi korkuyla başlarını eğdiler. Dou Mu'nun grubu hariç, kırmızı ışığa karanlık ifadelerle bakanlar hariç.Ruh yiyicinin oluşturduğu gölge bir ağız oluşturdu. Ağız dışarı doğru uzadıkça giderek büyüdü. Kızıl saçlı adamın önünde kapandı. Onlarca kırmızı ışık onun tarafından tüketildi.
Ancak aynı anda, sağdaki diğer ışıklar aniden parlak bir şekilde yanıp sönmeye başladı ve sanki çılgınlarmış gibi kızıl saçlı adamın etrafında döndüler. Kızıl saçlı adamın etrafında döndüklerinde, semboller beliriyor ve kızıl saçlı adamın üzerine iniyordu. Her biri indiğinde, vücudu titriyordu.
Bu arada, titremelerinin ardından, Kan Denizi'nden onlarca kırmızı ışık belirdi ve ruh yiyicinin yuttuğu ışıkların yerini aldı ve kızıl saçlı adamın etrafında döndü.
Ruh yiyiciye gelince, 10 ruh parçası daha yedikten sonra, bulut benzeri vücudu kırmızı parlamaya başladı. Sindirmek için zamana ihtiyacı olduğu ve daha fazlasını yemeye devam edemeyeceği açıktı.
Kızıl saçlı adam, Wang Lin'e bakarken acı dolu bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin şimdi bunun neden iki ruh yiyici gerektirdiğini anladı. Eğer sadece bir ruh yiyici olsaydı, sindirimi bitmeden önce Kan Denizi'nden daha fazla ruh parçası ortaya çıkacaktı. Bu şekilde, sadece mührü kaldırmazdı, aynı zamanda ruh parçası miktarını da artırırdı.
Bir tampon zaman olması gerekiyordu. Sadece, iki ruh yiyici sırayla ruh parçalarını yerse, bu mümkün olabilir miydi? O zaman bile, olasılık düşüktü.