Bölüm 1627 - Benim İntikamım
Wang Lin, daha önce hiç kimsenin kendisi gibi güçlü ve sakin bir kalbe sahip ilahi bir cezayla karşılaşıp ilahi cezayı göklere ulaştırıp ulaştırmadığını bilmiyordu.
Kendisinden sonraki sayısız yılda bunu yapacak biri olup olmadığını bilmiyordu. Tek bildiği, bu ilahi cezayı bastırmak için elinden geleni yapması gerektiğiydi. Kendini hayatı cezalandırmak için değil, bu ilahi cezayı cezalandırmak için göklerin daosuna dönüştürecekti!
Bu, iki ilahi ceza arasındaki bir savaştı. Daha önce hiç yaşanmamış bir şeydi.
Wang Lin konuşurken, sağ gözündeki gök gürültüsü izi parladı ve dev girdabın altında sonsuz bir şimşek çaktı.
Bir anda, sağ gözünden birkaç gök gürültüsü şimşeği fırladı ve yüzüne ve vücuduna yayıldı. Sonunda, gök gürültüsü beyaz saçlarına aktı ve patlama sesleri yarattı. Uzaktan, Wang Lin gök gürültüsüne bürünmüş gibi görünüyordu; gök gürültüsünün kralı gibiydi.
Gök gürültüsü yankılandı ve yukarıdaki girdap daha da şiddetli bir şekilde döndü. Döndükçe, merkezde sonsuz gök gürültüsü toplandı. Merkezde yeşil bir ışık parladı, Wang Lin'in ilk ilahi cezası, gök gürültüsü cezası belirdi!
Yeşil ışık milyonlarca kilometrelik bulutu deldi. Dışarıdan, bulutlar yeşile boyanmıştı. Muhteşem bir sahneydi ama aynı zamanda boğucuydu.
Ancak, Wang Lin'in gözünde, yeşil ışık girdabın derinliklerinde büyük bir gök gürültüsü cıvatası oluşturdu. Bu dünyaya ait olmayan garip bir aura yaydı.
Bilinmeyen bir yerden geldi ve sağır edici bir kükremeyle girdaptan Wang Lin'e doğru hücum etti. Wang Lin'i yutmak isteyen vahşi, yeşil bir ejderha gibiydi.
Wang Lin'i yutmak ve cennete meydan okuyan üçüncü adım yetiştiricisinin var olmasını engellemek için onu yok etmek istiyordu!
Wang Lin, üstündeki girdaba soğukça bakarken sakinliğini korudu. Bakışları yeşil gök gürültüsüne kilitlendi ve gözleri parladı.
"Bugün, ben, Wang Lin, ilahi cezaya ceza vereceğim. İlki, "Benim İradem Gök Gürültüsü İntikamı" olarak adlandırılacak!” Wang Lin konuşurken, bedeninden gök gürültüsü patladı ve çılgınca yayıldı. Bir anda, Wang Lin'in üzerinde dev bir gök gürültüsü izi belirdi.
Bu gök gürültüsü izi, yeşil gök gürültüsünden tamamen farklıydı. Kırmızıydı, kan kırmızısıydı! Bu kan kırmızısı ışık, sonsuz bir kırmızı parıltı yaydı ve Wang Lin'e ait bir gök gürültüsü intikaline dönüştü. Kırmızı gök gürültüsü dünyanın renk değiştirmesine neden oldu. Bulutlar geriye itildi ve tüm Parlak Boşluk titredi.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve alçalan, yeşil gök gürültüsüne işaret etti. Kırmızı gök gürültüsü izi titredi ve yukarı doğru fırlayan bir gök gürültüsü şimşeğine dönüştü.
Bu sahne son derece şok ediciydi! Uzaktan bakıldığında, yukarıdan ve aşağıdan birbirlerine doğru akıl almaz hızlarda hareket eden yeşil bir şimşek ve kırmızı bir gök gürültüsü şimşeği açıkça görülebilirdi.
Bu, hangisinin ilahi intikal olduğunu söylemeyi imkansız hale getirdi. Bazıları her ikisinin de ilahi intikal olduğunu bile hissedebilirdi. Ayrıca,gökler Wang Lin'i cezalandırıyordu ya da... eğer Wang Lin gökleri cezalandırıyorsa!
Bir anda, gök gürültüsünün iki şimşeği şiddetli bir kükremeyle çarpıştı ve şiddetli bir etki yarattı.
Birbirlerini yiyip bitiren ve iptal eden iki meteor gibiydiler. Gök gürültüsü yankılanırken, yeşil şimşek hızla dağıldı. Sadece birkaç nefesten sonra, çok küçüldü ve hiç ilerleyemedi, sonra Wang Lin'in kırmızı şimşeği tarafından yutuldu.
Ancak, tam bu anda, girdap aniden ters yönde dönmeye başladı. Gök gürültüsü gümbürtüleri bir kez daha yankılandı ve başka bir yeşil şimşek çakması belirdi. İlk şimşekle birleşti ve Wang Lin'in kırmızı şimşeğine baskı yaptı.
Sadece bir tane değildi; üçüncü, dördüncü, beşinci... Ta ki dokuz şimşek aynı anda düşüp ilk şimşekle birleşene kadar. Sonsuz gök gürültüsü, dünyayı yok edecek bir sel gibiydi!
Wang Lin'in kırmızı gök gürültüsü, aniden genişleyen yeşil gök gürültüsünün altında hızla dağıldı.
Gök gürültüsüyle dolu bir şok dalgası her yöne yayıldı ve bulutları geri itti. Bu, Situ Nan ve dışarıdaki arkadaşların dehşet hissetmesine neden oldu.
Ancak, bu Yaşlı Hayalet Zhan'ın hiç hareket etmesine neden olamadı. Her şeyi görebiliyormuş gibi sakince önüne baktı ve hafifçe başını salladı.
"Üçüncü kişi olmamalıydı. Olsaydı, bu kadar zayıf olmazdı... Unut gitsin, sayısız yıldır üçüncüyü aradım; nasıl bu kadar kolay olabilirdi..." Yaşlı Hayalet Zhan, bakışlarını bulutlardan çekerken iç çekti ve moralsiz görünüyordu. Tüm ilgisini kaybetmiş gibiydi ve gitmek üzereydi.
Ancak, tam gitmek üzereyken haykırdı ve aniden arkasını döndü. Hayal kırıklığına uğramış gözleri parlak bir şekilde parladı.
Sisin derinliklerinde, Wang Lin'in beyaz saçları rüzgarsız hareket ediyordu. Kızıl gök gürültüsü kayboldu ve yıkıcı güçle dolu, kıyaslanamaz derecede büyük, yeşil yıldırım aşağı indi. Wang Lin bir adım attı ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde, yeşil yıldırımın tam altındaydı.
Sağ eli yukarı kalktı ve sonsuz yeşil yıldırıma nazikçe bastırdı.
"Bu yıldırımın nereden geldiğini bilmiyorum. Ben, Wang Lin, yıldırımın özünü kavradım ve tüm yıldırımların efendisiyim. Ya bana itaat edersin ya da... kırılırsın!"
Bu anda zaman durmuş gibiydi, sonsuz bir resim oluşturuyordu. Bu resimde, Wang Lin'in beyaz saçları, kaldırdığı eli dokuz yıldırımdan oluşan yeşil gök gürültüsüne dokunduğunda ve onun inmesini engellediğinde dalgalanıyordu.
Yeşil yıldırımdan önce, vücudu çok küçüktü, ancak avucu ona dokunduğunda, yıldırımın ruhunu yakalamış gibiydi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
İfadesi sakin kaldı ve gözlerini kapattı. Yeşil yıldırımın amansız iradesini ve kükremesini hissetti. Yıldırımın mücadelesini, düşünceleri ve korkularıyla birlikte hissetti.
"Anlıyorum. Sonra kırabilirsin,” dedi Wang Lin yumuşak bir şekilde. Sonra gözlerini açtı ve yeşil yıldırıma el salladı.
Bu dalgayla yeşil yıldırım titredi ve sessizce cWang Lin'in önünde söndü!
Sayısız yeşil ışık noktasına dönüştü ve sayısız yeşil ateş böceği gibi yayıldı. Sonra yavaşça dağıldı ve dağıldı.
Wang Lin dağılan yeşil yıldırımın içinde dururken, figürü biraz bulanık görünüyordu. Yukarıdaki girdaba baktı ve sağ eliyle işaret etti.
"İsteğimle, gökleri cezalandırmak için bir gök gürültüsü cezası yarat!"
Bir an sonra, solunda ince havadan bir kırmızı gök gürültüsü cezası cıvatası belirdi ve girdaba doğru fırladı. Sonra ikinci ve üçüncü... Wang Lin'in merkezde olduğu sayısız gök gürültüsü cıvatası belirdi ve girdabı bombaladı.
Bir anda, Wang Lin'in içinde bulunduğu alan bir mayın tarlası gibiydi. Gök gürültüsü cıvataları düzinelerce sayıdan yüzlere çıktı, ta ki on binlercesi fırlayana kadar.
İlahi cezayı cezalandırmak için On Bin Kırmızı Yıldırım!
On binlerce kırmızı yıldırım fırladı ve yukarıdaki girdaba yaklaştı. Bir anda, bu gök gürültüsü şimşekleri girdaba çarptı!
Wang Lin'in ilahi cezası girdabı bombaladığında gökleri parçalayan bir gümbürtü yankılandı ve sanki dağılacakmış gibi incelmesine neden oldu. Sonunda, gökyüzündeki girdap dağıldı ve kayboldu.
Ancak, tam bu anda, girdabın dağıldığı yerde dev bir yarık belirdi. Bu yarık yüz binlerce fit uzunluğundaydı ve gök gürültülü gümbürtüler yayıyordu. Bir sunağa benzeyen dev, dört köşeli bir saray yavaşça dışarı çıktı.
Göründükçe, gök gürültülü gümbürtüler daha da belirginleşti. Bir anda, sunağın yarısı dışarı çıktı ve dört köşesini ortaya çıkardı. Wang Lin, ortada oturan belirsiz bir figür gördü ve figürün etrafındaki sunağa saplanmış dört kılıç vardı.
"Niyetimle, ateş cezasına başla ve gökleri ve yeri yak!" Wang Lin'in sol gözündeki ateş dövmesi parladı ve ardından tehditkar bir ateş etrafına yayıldı ve güçlü alevler oluşturdu.
Wang Lin sol eliyle yukarıyı işaret ettiğinde, etrafındaki alevler aniden yayıldı. Bin fit, on bin fit, bin kilometre, on bin kilometre...
Ateş, Wang Lin'in sadece bir düşüncesiyle yayıldı. O anda, on binlerce kilometre genişliğindeki ateş denizi, Wang Lin'in parmağının ucuyla gökyüzüne doğru uçtu.
Bir anda, çevredeki bulutlar bile ateş tarafından aydınlatılmış gibiydi. Yukarıdaki yarık tamamen ateşle sarılmıştı. Gök gürültüsünün gürlemesinden farklıydı. Yanan ateşin patlama sesleri birbirine karıştı. Sıcak hava dalgası her yöne yayıldı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Kollarını salladı ve öne doğru bir adım attı. Sunağın dört köşesinden birinin yanındaki yarık yakınındaki ateş denizinin içinde belirdi. Sonra sağ elini kaldırdı ve doğrudan sunağın üzerinde oturan belirsiz figüre bastırdı. Aşağı bastırdıkça eli sanki bir şeyi tutuyormuş gibi yumruk şeklini aldı.
“Karma Baskısı!”