Bölüm 375 - Ruh Arıtma Tarikatı
Bu boşluk belirdiği anda, dışarıdan gelen büyük miktarda ruhsal enerji Wang Lin'in bedenine girdi. Aynı zamanda, köken ruhunun parçalanmış parçaları yoğunlaşmaya başladı. İyileşmemiş olsa da, artık dağılmıyordu.
Wang Lin hemen gözlerini kapattı ve sessizce kendini geliştirdi.
Üç gün sonra, gökyüzü karardı ve kar dağı kapladı. Uzaktan, tüm dağ kar altında kalmış gibi görünüyordu.
Wang Lin'e doğru düşen kar taneleri, bedeninden üç inç uzakta eriyecekti. Bu, etrafında yavaş yavaş dairesel bir su izinin oluşmasına neden oldu.
Yüzündeki çay izi artık eskisi kadar belirgin değildi ve kaybolma belirtileri gösteriyordu.
Wang Lin gözlerini açtığında, ruhla doluydular.
"Çay izlerinin yüzde onu gitti, mühür gevşedi ve gelişimim Temel Kuruluşun erken aşamasına geri döndü. Sonuç olarak, çantamın içindeki hazinelerin çoğunu zar zor kullanabileceğim. Bunun ve sivrisinek canavarının sayesinde, herhangi bir Ruh Oluşumu uygulayıcısıyla karşılaşmadığım sürece güvende olacağım.”
“Ancak, o göksel yeşim parçası şu anda vücudumun kaldırabileceği sınır. Daha fazlasını alırsam, alan ve mühür kırılmadan önce bedenimin göksel ruhsal enerji tarafından toza dönüşeceğinden korkuyorum.”
“Şimdi sadece mümkün olan en kısa sürede Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmaya çalışabilirim. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığımda, başka bir göksel yeşim parçası alıp alanı ve mührü tamamen kırmaya çalışabilirim.”
“Ancak, sadece çok sayıda en kaliteli ruh taşım var, bu yüzden onları böyle kullanmaya devam edemem. Huzur içinde yetiştirmek için yoğun ruhsal enerjiye sahip bir yer bulmam gerekiyor. Ne olursa olsun dokuz yıl içinde yetiştirmemi geri kazanmalıyım!”
Wang Lin biraz düşündükten sonra gözleri parladı ve sivrisinek canavarının üzerine atladı.
Sivrisinek canavarı mutlu bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'i götürdü.
Wang Lin başını eğdi ve Ateş Bulutu Köyü'ne baktı. Büyük, iri yarı adamı ve bıçak yarası almış iri yarı adamı öldürdükten sonra öfkesinin çoğu yatışmıştı. Sivrisineğin büyük kafasını okşadı ve sivrisinek kükreyerek ileri doğru hücum etti.
"Daha yavaş!" Wang Lin'in ifadesi değişti. Yetiştirmesi sadece Temel Kuruluşun erken aşamasına kadar iyileşmişti, bu yüzden Nascent Soul seviyesinin geç aşamasında olan sivrisinek canavarının hızına dayanamazdı.
Sivrisinek hemen yavaşladı ve yavaşça uçtu.
Wang Lin sivrisinek canavarının sırtında otururken harita yeşimini çıkardı ve güneye baktı. Pilu'nun Ruh Arıtma Tarikatı'nın ülkesi oradaydı.
"Suzaku kıtasındaki Pilu ülkesindeki üç büyük tarikatın biri, tarikatın içinde bol miktarda ruhsal enerjiye sahip olmalı!"
Ruh Arıtma Tarikatı'nı seçmesinin nedeni çok garip olmasıydı. Sadece birkaç yüz çekirdek müridi vardı ama on binlerceden fazla dış müridi vardı. Diğer iki büyük ile karşılaştırıldığındaPilu'daki mezhepler arasında, Ruh Arındırma Mezhebi en az sayıda çekirdek müride sahipti, ancak diğer iki büyük mezhep ile aynı seviyedeydiler. Diğer iki büyük mezhebi sadece birkaç yüz çekirdek müritle eşleştirebilmek, yalnızca Ruh Arındırma Mezhebi'ndeki hazinelerin büyük olmadığını, aynı zamanda çekirdek müritlerin yetiştirilmesinin de güçlü olduğunu gösterdi.
Ruh Arındırma Mezhebi asla ölümlü çocuklardan mürit almazdı. Ruh Arındırma Mezhebi'nin çekirdek müridi olmanın tek bir yolu vardı ve o da önce dış mürit olmaktı.
Her üç yılda bir, dış mezhep müritleri, içlerinden birinin çekirdek mürit olmak üzere seçileceği bir yarışma düzenlerdi. Çekirdek müritler de her üç yılda bir yarışırdı, ancak yarışmalarında biri elenirdi. Bu, birisi çekirdek mürit olsa bile yine de atılabileceği anlamına geliyordu.
Dış mürit olmak çok basitti; Kişi yeterli miktarda ruh taşı ödediği sürece, bir süreliğine dış mürit statüsü kazanabilirdi.
Ruh Arıtma Tarikatı'nın etrafında, normalden birkaç kat daha yoğun ruhsal enerjiye sahip birkaç büyük dağ vardı. Ruh Arıtma Tarikatı'nın dış müritleri burada ikamet ediyordu.
Dış mürit olmalarına rağmen, aslında sadece içinde yetiştirme yapmak için bir mağara kiralamak için ruh taşlarına para ödüyorlardı.
Ruh Arıtma Tarikatı'nın yöntemleri çok garipti ve Suzaku'da nadiren görülüyordu ve kimse bunu neden böyle yaptıklarını bilmiyordu.
Bu nedenle Wang Lin, Ruh Arıtma Tarikatı'nı seçti. Haritada Ruh Arıtma Tarikatı hakkında çok ayrıntılı bilgiler vardı. Wang Lin, kendisine yeşimi satan kişinin bir zamanlar gelip bir süreliğine Ruh Arıtma Tarikatı'nın dış müridi olduğuna inanıyordu.
Ne de olsa Pilu, 5. seviye bir yetiştirme ülkesiydi ve üç büyük tarikata güvenen sayısız yetiştirme ailesi vardı. Bu aileler her üç yılda bir büyük mezheplere çok sayıda mürit gönderiyorlardı.
Bu yetiştirme ailelerinin müritlerinin hiçbiri özel ayrıcalıklara sahip değildi. Yetenekleri cennete meydan okumayacak kadar güçlü değilse, en alttan başlamaları gerekecekti.
Wang Lin sivrisinek canavarına bindikten sonra yedi gün sonra Ruh Arındırma Tarikatı'nın yakınlarına geldi. Tarikattan yaklaşık 500 kilometre uzakta, sivrisinek canavarından indi ve normal bir uçan kılıç çıkardı. Uçan kılıca atladı ve tarikata doğru uçtu.
Çok geçmeden Ruh Arındırma Tarikatı görüş alanına girdi, ancak tarikata birkaç kilometre uzaklıkta, hafif bir ışık içeri girmesini engelledi.
Wang Lin bunun Ruh Arındırma Tarikatı'nın savunma oluşumu olduğunu biliyordu, bu yüzden hemen uçan kılıcı kaldırıp yere indi.
Tam bu sırada, mor ve kırmızı bir ışık huzmesi Wang Lin'in arkasından geçerek sonik patlamalar yarattı. Ormandaki ağaçlar ışığın yarattığı rüzgardan hışırdadı.
Kırmızı ışık yaklaştığında, kızıl saçlı yaşlı bir adam görüş alanına girdi. Bu kişinin yüzü çok garip görünüyordu. Ağzı ve burnu çok büyüktü, ama gözleri çok küçüktü; sanki gökleri yutabilirmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin bu kişiyi gördükten sonra gözleri parladı ve hemen saygıyla kenara çekildi.
Yaşlı adam Ruh Arındırma Tarikatı'na girmek üzereyken aniden döndü ve Wang Lin'i gördü. Wang Lin'e baktığında şaşırdı, sonra Wang Lin'in yüzündeki yara izine baktı ve bağırdı, "Hangi tarikatın öğrencisisin?"
Wang Lin saygıyla, "Öğrenci, dış tarikatın öğrencisi olmayı uman bir haydut yetiştiricidir." dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve başını salladı. "Bir haydut yetiştirici olarak Temel Kuruluş aşamasına ulaşmak kolay değil. Kapalı kapılar ardındaki eğitime girebileceğin bir yer bulmak için dış tarikatın öğrencisi olmak istiyorsun, değil mi?"
Wang Lin, "Öğrencinin niyeti bu." derken gözlerinde saygılı bir bakış belirdi.
Yaşlı adam kollarını salladı ve, "Çok geç kaldın; dış tarikatın öğrencilerini kabul etme zamanı çoktan geçti. Eve git ve birkaç yıl sonra geri gel." Bunu söyledikten sonra tarikata adım atmak üzereydi.
Wang Lin kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı ama saygılı bir bakış sergiledi. Mühürlü bir kutuyu çıkarırken kalbi kırılmış gibi davrandı ve "Kıdemli, bu genç adamın birkaç yıl önce bulduğu ve kullanmaya yanaşmadığı uçan bir kılıç. Kıdemli, lütfen bunu kabul et. Mürit sadece dış tarik müridi olmak istiyor." dedi.
Wang Lin, bu yaşlı adamın Çekirdek Oluşumunun henüz erken aşamasında olduğunu kolayca görebiliyordu. Bu seviyedeki bir yetiştirici için çıkardığı uçan kılıç çok değerliydi.
Yaşlı adam durdu ve Wang Lin'e belli belirsiz bir gülümsemeyle baktı. Wang Lin'in kesinlikle bir haydut yetiştirici olduğunu düşündü çünkü büyük ailelerden gelenlerden çok daha zekiydi. Elini salladı ve mühürlü kutu avucuna düştü. Kutuyu açtığında neşeli bir ifade sergiledi.
Ama hemen neşesini gizledi ve sakin bir şekilde "Bunu nereden buldun?" diye sordu.
Wang Lin saygıyla şöyle dedi, "Yıllar önce, bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısına yardım ettim. Ağır yaralanmıştı ve iyileşirken onu korumama yardım ettim. Bana teşekkür olarak bu kılıcı hediye etti, ancak müritlerin uygulama seviyesi onu kullanmak için çok düşük."
Yaşlı adamın gözleri parladı ve şöyle dedi, "Ah? Ne tür bir yaralanma? Bana tarif et."
Wang Lin'in 500 yıllık bir uygulayıcı olmasıyla, yapması gereken tek şey gelişigüzel bir şeyler uydurmaktı ve kulağa gerçek geliyordu. Yaşlı adam biraz duyduktan sonra, kalbindeki şüphe kayboldu. Sonuçta, önündeki kişi sadece bir Temel Kuruluş uygulayıcısıydı. Bunu şahsen görmeden, yaralanmayı bu kadar net bir şekilde tarif etmesinin bir yolu yoktu. Biraz şüpheli olan bazı yerler olsa da, bu normaldi. Çok net bir şekilde açıklanırsa, sahte görünebilirdi.
"Tamam, uygulama seviyenize ulaşmak için çok çalıştığınızı görebiliyorum, bu yüzden bir istisna yapacağım. Beni takip edin!" Bunun üzerine yaşlı adam Ruh Arıtma Tarikatı'na girdi. Aynı zamanda bir jeton çıkardı ve arkasına bastırdı. Wang Lin'in içeri girmesini engelleyen ışık hemen kayboldu.
Wang Lin hızla yürüdün.
"Beni yakından takip edin. Ruh Arındırma Tarikatımda birçok kısıtlama var; bunlardan birine girerseniz sizi kurtarmam." Bunun üzerine yaşlı adam öne doğru uçtu.
Wang Lin tutma çantasını tokatladı ve uçan bir kılıç belirdi. Uçan kılıca bastı ve yaşlı adamı takip etti.
Kısa bir süre sonra yaşlı adam bir uçurumda durdu. Burada lüks bir saray ve yakınlarda sayısız ev vardı.
Yaşlı adam indikten sonra, "Chang Dawei!" diye bağırdı.
"Geliyorum, Kızıl Saçlı. Ne diye bağırıyorsun?" Evlerden birinden tembel bir ses geldi. Kısa süre sonra orta yaşlı bir adam dışarı çıktı. Bu kişinin saçları çok dağınıktı, sanki en son yıkandığından beri yıllar geçmiş gibiydi.
Kızıl saçlı yaşlı adam güldü ve "Bu yolda karşılaştığım bir mürit. Onu dış mürit olarak almaya ne dersin?" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Orta yaşlı adam, kızıl saçlı yaşlı adamın arkasında duran Wang Lin'e bakarken esnedi. Tembelce, "Sen şahsen sorduğuna göre, nasıl reddedebilirim?" dedi.
Kızıl saçlı yaşlı gülümsedi ve "Bu sefer tarikatı terk ettiğimde 100'den fazla intikamcı ruh topladım. Onları ruh bayrağıma ekleyeceğim ve bunlardan birini ana ruh yapacağım. Bitirdiğimde gelip seninle içeceğim." dedi.
Bununla birlikte yaşlı adam uzaklara uçtu.
Orta yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve "Adın ne?" diye sordu.
Wang Lin saygıyla, "Mürit Qian Mu olarak adlandırıldı." dedi.
"Bu dağdaki 1090. mağara sana ait olacak. Bir yıl boyunca kullanmak için orta kalitede bir ruh taşı alman gerekiyor." Orta yaşlı adam Wang Lin'e siyah bir jeton fırlattı. Wang Lin, iki orta kalite ruh taşı çıkarırken kalbinin ağrıdığını gösterdi. Orta yaşlı adam ruh taşlarını aldıktan sonra, Wang Lin'e artık dikkat etmedi ve gitti.
Wang Lin gitmek üzereyken, orta yaşlı adam aniden sordu, "Kızıl Saç'a ne verdin?"
Wang Lin dürüstçe cevapladı, "Geçmişte bir kıdemlinin bana verdiği uçan bir kılıç."
"Kızıl Saç'ın bu kadar mutlu olmasına şaşmamalı! Qian Mu, Temel Kuruluş aşamasında olsan da, gurur duymamalısın. Dış müritler arasında çok fazla Temel Kuruluş uygulayıcısı olmasa da, hala makul miktarda var. Yarından altı ay sonra, dış tarikat müritlerinin rekabeti başlıyor. Eğer yetiştirilmen için çok çalışırsan, çekirdek mürit olma şansın olabilir." Orta yaşlı adam daha sonra başını salladı ve odaya girdi.
Bu sırada, Liu Mei 25 kilometre uzaklıktaki bir dağdan Ruh Arıtma Tarikatı'na doğru baktı. Elinde bir parça yeşim tutuyordu. Bu yeşim taşı, ataları tarafından haberci aracılığıyla ona gönderilmişti. Ceng Niu'nun tam yerini belirleyemese de, 50 kilometre içindeyse bir tepki verirdi.
Bu anda, yeşim taşı yeşil bir ışık yayıyordu.
Liu Mei fısıldadı, "Ruh Arıtma Tarikatı'nda mı..."