Bölüm 802 - Garip Alan
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Işık huzmesi kaybolduğu anda, üzerinde bulunduğu parça hemen çevredeki yarıklar tarafından yutuldu ve geride hiçbir şey bırakmadı. Tüm Gök Gürültüsü Göksel Alemi, uzaysal yarıklardan gelen soğuk rüzgarlar tarafından harap ediliyordu.
Bu soğuk rüzgar çok yoğundu ve artmaya devam etti. Kısa süre sonra, alanı süpürürken hepsi birbirine bağlandı.
Göksel Alemi'ndeki parçalar çökmeye devam etti. Şu anda, 20'den az parça vardı. Bu soğuk kazanın içinde kara buz parçaları belirdi ve yayılmaya devam etti. Kısa süre sonra, 20 parça kara buzla kaplandı.
Uzaktan, bu kara buz ürkütücü bir aura yaydı. Sadece ona bakmak bile kalbinizde bir ürperti hissetmenize neden olurdu.
Kara buz ayrıca, bu 20 parçayı birbirine bağlayan gök gürültüsü zincirlerinin kenarları boyunca oluştu. Kısa süre sonra, kara buz genişledi ve tüm gök gürültüsü zincirlerini kapladı!
Zamanında ayrılmayan yetiştiricilerin hepsi donmuştu. Dondurulmadan önce bulundukları pozisyonda kalmışlardı. Bazıları uçuyor, mücadele ediyor veya gözleri kapalı bir şekilde ölümü bekliyordu.
Bazılarının bedenleri çökmüştü ama dağılmamıştı. Dışarı fışkıran et ve kan donmuştu. Şok edici bir sahneydi.
Parçalardan birinde, önünde havada donmuş bir kılıç tutan donmuş orta yaşlı bir adam vardı. Tek kişi o değildi; kaçmaya çalışan herkesin hazineleri donmuştu.
Hatta büyü yaparken soğuk rüzgara yakalanan insanlar bile vardı. Etraflarındaki buzda hala büyülerinden gelen zayıf bir ışık vardı.
Bu ışık titreşimleri Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin içindeki tek ışık kaynakları haline geldi. Yıldızlar gibi dağılmışlardı. Güzel olsalar da, daha yakından bakıldığında çok farklıydı.
Buzlu rüzgardan sonra Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin çöküşü durdu. Burada olanları insanlara anlatmak için geriye sadece kara buz kalmıştı. Bir kılıcın gölgesi Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nden geçti. Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nden uçarken etrafındaki buzun onun üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Kılıcın ucunda duran bir kişi vardı. Bu kişi kılıç kadar eterikti. Kişi kılıçla birlikte kaybolmadan önce sakin bir şekilde gülümseyerek ileriye baktı.
Allheaven Yıldız Sistemi'nin dört bölgesi arasında çeşitli yerlerde 100'den fazla dalga belirdi. Hepsi farklı yerlerde belirmesine rağmen hepsi aynı anda belirdi.
Her dalganın içinde bir yetiştirici vardı. Görünen herkes çok heyecanlıydı. Ölümden kurtulma hissi, yıldızları gördüklerinde onları bir transa soktu.
Yönlerini bulduktan sonra, her yetiştirici hızla ailelerine döndü. Kısa süre sonra Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nde olanların haberi yayıldı.
Hayatta kalan onlarca yetiştiricinin ailesi arasında yıldırım gibi yayılan belirli bir isim vardı.
Göksel kapıda garip beyaz saçlı adama karşı savaşan kimdi?
Kim kurtardı?Kriz zamanında birçok yetiştiriciyi ölümden kurtaran kimdi?
Thunder Celestial Realm'in çöküşü sırasında başkalarına yaşama isteği veren ve sayısız insanı kurtarmak için bir parçayı kullanan kimdi? Bu insanları Thunder Celestial Temple'ın transfer dizisine getiren kimdi? Bariyeri parçalamış ve tek bir kükremeyle Thunder Celestial Temple'ın habercilerini herkesi transfer dizisi çökmeden önce oraya getirmeleri için korkutmuştu!
Xu Mu!
Hayatta kalan onlarca yetiştiricinin ailesi arasında büyük ve küçük aileler vardı. Ancak bir araya geldiklerinde hafife alınamayacak bir güç oluşturdular.
Bu güç altında, Thunder Celestial Temple transfer dizisi meselesinden bahsetmedi; sanki hiç olmamış gibiydi. Aslında, bu onlarca aile bunu kamuoyuna duyurmuş ve Xu Mu'yu ünlü yapmıştı!
Sonuçta, Thunder Celestial Temple'ın yasak bölgesine giren aile üyeleri vardı ve bu tüm aile için felakete yol açabilirdi. Bu gizlenemezdi ve Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı bunu çoktan biliyor olmalıydı.
Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın onları öldürmesini beklemek yerine, bir araya gelip akıllarıyla savaşmaya karar verdiler! Bu şekilde hayatta kalma şansı vardı. Aksi takdirde, Gök Gürültüsü Göksel Alem'den kaçan aile üyelerini teslim etmek gibi olurdu.
Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Alem'e girebilen insanlar, ailelerin doğrudan torunları ve gelecekteki destekçileriydi, bu yüzden nasıl ölüme terk edilebilirlerdi?!
Bu ailelerin büyükleri kurnaz insanlardı, bu yüzden doğal olarak bunu biliyorlardı. Bunu yaparak, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın yasak bölgesine girme meselesini başarıyla telafi edebildiler.
Ancak, aynı zamanda, "Xu Mu" adını tamamen yaymışlardı.
Özellikle, Xu Mu tarafından kurtarılan insanlar meseleleri abartmaya devam ettiler. Sonunda, kimse Xu Mu'nun yetiştirme seviyesini tahmin edemedi!
Ailelerin büyükleri, orada bulunan insanlara sorular sordular. Garip beyaz saçlı adama karşı savaşta kullanılan çeşitli büyüleri duyduklarında dehşete kapıldılar.
"Xu Mu" ismi Allheaven Yıldız Sistemi'nde bir fırtınaya dönüştü. Ancak, onu bir daha kimse görmemişti. Sanki aniden ortadan kaybolmuş ve tamamen bir gizem haline gelmişti.
Allheaven Yıldız Sistemi, batı bölgesi.
Bu, göz kamaştırıcı ışık yayan büyük bir bulutsuya sahip geniş bir bölgeydi. Yıldızların oluşumu garipti ve çoğu zaman bakmak sarhoş ediciydi.
Dört bölge arasında, batı bölgesi en vahşi canavarlara sahipti. Diğer üç bölgeyle karşılaştırıldığında, burada çok fazla yetiştirici yoktu.
Hatta batı bölgesinin neredeyse %70'inin yetiştiricilerin giremediği yerler olduğu bile söylenebilirdi. Bunun nedeni, o bölgelerdeki alanın bile son derece tehlikeli olması ve yetiştiricilerin farkında bile olmadığı vahşi canavarlar içermesiydi.
O yer Garip Bölge olarak adlandırıldı.
Sadece simya veya tre için biraz malzemeye ihtiyaç duyan bazı güçlü yetiştiricilerasures içeri girerdi. Ancak, çok derinlere gitmediler çünkü derinlerde korkunç bir varoluş vardı.
Şu anda Garip Bölge'nin derinliklerinde, garip bir alan vardı. Tüm alan neredeyse zifiri karanlıktı.
Burada hiçbir yıldız veya ışık gövdesi yoktu. O kadar karanlıktı ki korkutucuydu. Sanki birisi buraya geleli sonsuza kadar olmuş gibiydi. Garip bölgenin gerçek merkezi burası olmasa da, çok da uzakta değildi.
Karanlıkta aniden beliren bir ışık vardı. İlk başta loştu, ancak kısa sürede çok parlak hale geldi ve aniden çevredeki alanı aydınlattı.
Çevre aydınlandığı anda, bu alanın sisle dolu olduğu ortaya çıktı. Sis, ışıktan aşırı derecede korkuyor gibiydi. Sis hızla geri çekildi ve göz açıp kapayıncaya kadar sisten arınmış geniş bir alan oluşturdu.
Işık, 100 fitten daha geniş olana kadar büyüdü. Dalgalar belirdi ve sonra dalgaların içinde yavaş yavaş bir figür oluştu. Bu figür yavaşça şekil aldı ve sonunda bir insan oldu!
Wang Lin'in gözleri ihtiyatla doluydu. Göründükten sonra, dalgalar dağılmaya başladı ve çevresini net bir şekilde gördü. Işık kaybolduktan hemen sonra, sis sanki bu alanı bir kez daha yutmak ister gibi hareket etmeye başladı.
Dalgalar dağılırken, gözleri karardı, ancak kalbinde bir tehlike hissi belirdiğinde vücudundaki tüm tüyler dikleşti.
Düşünmeden, vücudundaki gök gürültüsü harekete geçti ve eli hemen bir mühür oluşturdu. Boğuk gümbürtüler çıkaran iki gök gürültüsü topu ellerinde toplandı.
Bu iki gök gürültüsü topu son derece parlaktı. Göründükleri anda, ışık parıltısı sisin aniden durmasına neden oldu. Sanki saldırıya uğramış gibiydi ve 10.000 fitten daha uzağa geri çekildi.
Wang Lin, önündeki sise bakarken ifadesi kasvetliydi. Sonra etrafına baktı ve kaşlarını çatmaktan kendini alamadı.
"Bu yer neresi...
"Bu sis biraz garip; sanki içinde hayat varmış gibi!” Wang Lin’in gözleri parladı ve sağ elindeki gök gürültüsü topunu fırlattı. Gök gürültüsü topu hemen bir gürültüyle ileri uçtu.
Önündeki sis hızla dağıldı ve gök gürültüsü topunun geçmesine izin veren bir geçit oluşturdu. Wang Lin’in vücudu titredi ve gök gürültüsü topunu yakından takip etti.
Gök gürültüsü topuyla yürüdü ve ilerlemeye devam etti. Sis sonsuz gibiydi ve gök gürültüsü topu söndüğünde bile sisi terk etmedi.
Yol boyunca Wang Lin’in kaşları gerildi. Etrafındaki sis çok garipti, bu yüzden ilahi duyusunu yaymaya cesaret edemedi. İlahi duyusunu yayarsa siste büyük bir değişikliğe neden olacağı hissine kapıldı.
Bu his eterik olsa da çok güçlüydü.
Üç günlük uçuştan sonra Wang Lin durdu. Önünde hala sonsuz bir sis vardı. Hiçbir şey değişmemişti; sanki sis sonsuzmuş gibiydi.
Bir anlık sessizlikten sonra Wang Lin’in gözleri soğudu ve yavaş yavaş sakinleşti. İleriye doğru bir adım attığında zihni rahatladırd ve ayaklarının altında dalgalar belirdi.
Wang Lin dünyayla bütünleşmeye çalışırken gözleri hala sakindi. Bir adım daha attı ve bu sefer ayaklarının altında daha da fazla dalga belirdi. Bu sefer Wang Lin dünyayla bütünleşme hissini buldu.
Bu şimdiye kadar dünyayla bütünleştiği en hızlı an olabilirdi. Tüm bunlar Usta Flamespark sayesindeydi. Wang Lin'in köken ruhu ve bedeni son deneyimden sonra dünyayla çok daha uyumlu hale gelmişti.
Üçüncü adımda, Wang Lin'in dövüş ayağı yere indiğinde, aniden ortadan kayboldu ve geride sadece bir dalga bıraktı. Bir an sonra, çevredeki sis hemen alanı yuttu ve geride ışık bırakmadı.
Bilinmeyen bir mesafede, sisin kenarı gibi görünen bir yer. Hala sis olmasına rağmen, eskisinden çok daha inceydi. Bölgede aniden dalgalar belirdi ve sisin hemen dağılmasına neden oldu ve Wang Lin'in figürü dalganın içinde belirdi.
Dışarı adım attığı anda ifadesi değişti.
Bu gerçekten de sisin sonuydu, ancak Wang Lin'in 300 fit önünde koyu kırmızı bir et duvarı vardı. Son derece büyüktü ve sonsuza kadar uzanıyormuş gibi görünüyordu. Yukarı baktığında, hala alanı kaplıyordu.
Wang Lin'in ifadesi son derece kasvetliydi. Dünyayla birleştiğinde, yetiştirme gezegenini düşünüyordu. Ancak, hemen bir duvara çarpmış gibi hissetti, sonra dünyayla birleşmekten zorlandı ve burada belirdi.
Et duvarını gördüğü anda, Wang Lin çarptığı duvarın bu sonsuz et duvarı olduğunu anladı!
Et duvarı olarak adlandırılmasının nedeni hareket etmesiydi; yüzeyde hareket etmeye devam eden çıkıntılar vardı.
Wang Lin, vücudu titreşip yukarı doğru uçarken kaşlarını çattı. Vücudu yukarı doğru uçarken, et topu hareket etmeye başladı. Sayısız çatlak açıldı ve siyah sis tükürdü.
Wang Lin siyah sisten kaçındı ve herhangi bir çatlak olmadan et duvarı boyunca ilerledi. Büyük bir güçle dışarı fırlayan ve sisle birleşen siyah sise baktı. Wang Lin, üstündeki sonsuz et duvarına baktı ve kararlı bir bakış sergiledi. Vücudu hareket etti ve hemen yanındaki bir çatlağa doğru hücum etti. Çatlağın içine girdikten hemen sonra kapandı.
Bu dar bir geçitti. Wang Lin'in gözleri soğudu ve ileri doğru hücum etti. Çok hızlıydı ve hareket ederken neredeyse geride art görüntüler bırakıyordu.
Çatlak, Wang Lin'in arkasından onu kovalıyormuş gibi hızla kapandı. Wang Lin geriye bile bakmadı ve sadece ileriye baktı. Bir anda önündeki şeye yaklaşıyordu.
Bu tünel, Wang Lin'in hayal ettiği kadar uzun değildi. Bir an sonra, tünelin çıkışından hücum etti.
Hücum ettiği anda, kulaklarına bir çığlık geldi. Wang Lin'in gözleri kısıldı.
Bu yer karanlık değildi; gökyüzünde dağılmış yıldızlar vardı, yeri aydınlatıyordu. Önünde yüzen bir kıta vardı. Bu kıta, sonu görünmeyen çok büyük bir kıtaydı.
Uzakta, kumaş giymiş bir adam vardı. Görünüşü çok sıradandı, ancak dövme izleri vardı.Sarmaşıklar gibi kıvrılan yüzünde. Elinde garip bir alet tutuyordu. Bir kazan ağzına benziyordu ama çok daha büyüktü, neredeyse yarım insan boyundaydı.
Bu haykırış o kişiden geldi. Wang Lin'e korkuyla baktı ve hemen geri çekildi. Sanki Wang Lin onun gözünde vahşi bir canavardı.