Bölüm 852 - Kan Tanrısı
Yao Yun bronz aynaya bile bakmadı. O anda, atasından aldığı emri çoktan unutmuştu. Başını tuttu ve sürekli acı içinde kükredi. Şeytani gölge 100 fitten uzundu. İlahi intikam şimşeklerinden bakışlarını çekti ve soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı.
"Antik iblis!" Wang Lin'in gözleri parladı.
Antik iblisin gözleri şeytani bir parıltı ortaya çıkardı. Vücudu titredi ve Yao Yun'u yakaladı, onu ilahi intikam bulutunun menzilinin dışına çıkarmak istedi.
Tam bu anda, ilahi intikam bulutu gökleri parçalayan bir kükreme çıkardı ve dört gök gürültüsü şimşeği indi. İkisi doğrudan Wang Lin'e, kalan ikisi ise antik iblise doğru gitti.
Wang Lin'in ifadesi, ilahi haraç gücü bölündüğü için sakindi. Elini sakin bir şekilde önünde hareket ettirdi. Beyaz ve siyah gaz hızla önünde yin ve yang resmini oluşturdu. İlk şimşek ışını geldi ve yin ve yang imgesiyle çarpıştı. Gök gürültülü bir kükreme duyuldu ve Wang Lin çılgınca geri çekilirken önündeki yin ve yang girdabı şimşeği emdi.
Sonra ilahi intikamın ikinci ışını yin ve yang imgesine indi. Wang Lin'in gözleri, köken ruhu kadim gök gürültüsü ejderhası şeklinde dışarı fırlayıp onu yutarken garip bir ışık ortaya çıkardı.
İlahi intikamı yutmak!
Wang Lin'in köken ruhu, ilahi intikamın gücü köken ruhunun içinde yankılanırken şiddetle titredi. Ancak kadim gök gürültüsü ejderhası şimşek ve gök gürültüsünde yaşıyordu. Bedenine geri dönerken bir kükreme çıkardı ve hızla geri çekildi.
Ancak Wang Lin herhangi bir panik belirtisi göstermedi. İlahi intikam güçlü olmasına rağmen, yükün yarısını başka biri aldığında hiç korkmuyordu.
Kadim iblise gelince, çılgınca geri çekilirken, ilahi intikam bulutu çılgınca uzanıyordu. Her iki ilahi ceza yıldırımını da yutmuş olmasına rağmen, daha da bulanıklaştı ve geri çekilmeye devam ederken sessiz kükremeler çıkardı. O kadar hızlıydı ki ilahi ceza bulutu bile yetişemedi. Yao Yun'u alıp ilahi ceza bulutunun alanından ayrılmak üzereymiş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve bağırdı, "Yao Yun, iki kız kardeşi hatırlıyor musun, Yao Bingyun ve Yao Mengyun!? Kan Gezegeni'nde, o ruhu yutan eski lambanın sahnesini hatırlıyor musun!"
Wang Lin'in sesi ilahi hissini içeriyordu. Güçlü bir şekilde yayıldı ve geri çekilen Yao Yun'un kulaklarına indi.
Yao Yun'un acı dolu kükremesi daha da yoğunlaştı ve aslında hareket etmeyi bıraktı.
Yüzündeki tüm damarlar şişmişti. Başını acı içinde tutarken ifadesi vahşiydi ve "Vücudumdan çık!!" diye kükredi.
"Kim olduğun umurumda değil, bedenimden çık!!" Yao Yun başını hızla kaldırdı ve gözleri delilikten kızarmıştı. Sanki bedeninden uzanan eski iblisi üstünde görebiliyordu.
Eski iblisin eİfade daha da kasvetli hale geldi. Soğuk bir ifadeyle Wang Lin'e baktı. Geri çekilmek yerine, hızla Yao Yun'dan uzandı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve beyaz gazı tükürmek için ağzını açtı. Beyaz gazın içinde bir madde vardı: Göksel Mühürleme Damgası. Wang Lin'in önünde aniden genişledi ve eli bir mühür oluştururken, yüz binlerce mühür antik iblise doğru fırladı.
Tam bu anda, ilahi intikam bulutu bir kez daha yoğunlaştı ve 10 fitten daha uzun bir düzine kırmızı şimşek cıvatası oluşturdu. Sanki indiklerinde uzayın kendisi çökecekmiş gibiydi.
Yüz binlerce mühür ve ilahi intikam şimşeğiyle karşı karşıyayken, antik iblisin gözleri parladı. Birkaç sessiz kelime tükürdü ve bir anda zaten bulanık olan bedeni daha da bulanıklaştı.
O yüz binlerce altın mühür hedeflerini kaybetmiş gibiydi. İlahi intikam şimşek cıvataları hedeflerini kaybetmiş gibi durdu ve yönlerini Wang Lin'e doğru çevirdiler. Gürültülü gümbürtüler yankılanırken, kadim iblis sırıttı. Bu kritik anda, Wang Lin en ufak bir panik belirtisi göstermedi. Sağ eli boşluğa doğru uzandı ve tüm altın mühürler hızla ona doğru toplandı.
Wang Lin'in kendini mühürleyeceği gibi görünüyordu. İlahi intikam şimşeği hızla indi.
Tam bu anda, Wang Lin'in önünde bir ışık parlaması oldu ve yanıltıcı bir fırın belirdi. Fırın belirdiği anda, güçlü bir kadim tanrı aurası yayıldı. Kadim iblis nefesini tuttu ve gözleri kocaman açıldı ve inanmazlıkla doldu.
"Sadece küçük bir iblis, dikkatimi çekmeye layık değilsin! Pozisyon değiştir!" Wang Lin, kadim tanrı fırınından garip bir güç geldiğinde garip bir gülümseme gösterdi. Bir anda, Wang Lin'in bedeni kayboldu ve şok olmuş bir ifadeye sahip kadim iblis de kayboldu.
İkisi de o anda tamamen pozisyon değiştirdi!
Kadim iblis yeniden belirdiği anda, yüz binlerce altın rün onu çevrelemişti ve 10'dan fazla ilahi intikam şimşeği ona doğru koşuyordu. Gökleri parçalayan bir kükreme yıldızlar arasında yankılandı. Yüz binlerce mührün kuşatması altında, kadim iblis 10'dan fazla ilahi intikam yıldırımıyla vuruldu. Kadim iblis şiddetli bir kükreme çıkardı ve vücudu neredeyse çöktü.
Sonunda, Yao Yun'un kaşlarının arasına doğru boşluğu delen şeytani bir mührü dönüştü. Bu şeytani mühür son derece zayıf olduğu hissini verdi.
Bu anda, Yao Yun'un ifadesi daha da sertleşti ve bağırdı, "Çık dışarı!" Vücudu çıldırmış gibiydi ve köken enerjisi patlayacakmış gibi yükseldi. Köken enerjisi, şeytani mührün geri dönmesini engellemeye çalışırken dışarı doğru itildi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yardım etmek için hareket etmedi, bunun yerine geri çekildi. İlahi intikam sona ermemişti ve sadece daha da güçlenecekti. Right şimdi, antik iblis ona yardım ederken, ayrılmayı çok daha fazla isterdi.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti. Bu anda, kanlı bir aura aniden belirdi. Bu aura, ilahi cezadan korkmuyormuş gibi görünüyordu ve aceleyle üzerine doğru koştu. Kısa süre sonra, büyük miktarda kan sisi belirdi!
"Bunu bitirme zamanı!" Sisin içinden antik bir ses geldi. Aynı anda, solmuş bir kol Yao Yun'un arkasından geldi ve şeytani mührü kavradı. El, Yao Yun'un köken enerjisini görmezden geldi ve doğrudan kaşlarının arasına bastırdı.
Nôv(el)B\\jnn
"Kan Tanrısı!" Wang Lin'in göz bebekleri aniden küçüldü!
Bu anda, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın içinde, Lord Qing Shui aniden gözlerini açtı. Bir an sessizce düşündükten sonra, soğuk bir homurtu çıkardı ve kayboldu.