Bölüm 1874 - Ruh Zırhı Efendisini Tanıyor!
Lu Wenran çok hızlıydı. Kararını vermişti: Wang Lin'i öldürmeliydi. Burada herkesin gözü önünde olsa bile, bunu yapmalıydı. Üstünlüğünü çoktan kaybetmişti, bu yüzden şimdi saldırmalıydı!
Nôv(el)B\\jnn
Bir anda Wang Lin'e yaklaştı. Wang Lin geri çekilirken üç adım attı. Üçüncü adımdan sonra sağ eli hızla hareket etti ve yeraltı sarayı gürledi. Yedi Renkli Mızrak belirdi ve ateşle kaplı ikinci bir Yedi Renkli Mızrak da belirdi.
İki Yedi Renkli Mızrak Lu Wenran'a doğru fırladı.
Wang Lin geri çekilmeyi bırakmadı. Adımları düşerken ellerini kaldırdı. Vücudundaki büyü damar girdabı hızla döndü ve elinin korkunç bir büyü hızıyla patlamasına izin verdi.
Bu hızın altında, Wang Lin'in yetiştirilmesi hızla döngüye girdi. Xu Decai gibi sürekli büyüler fırlatmaya başladı.
Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve Savaş Ruhu Baskısı belirdi. İki avuç içi baskısı Lu Wenran'a doğru birbiri ardına uçtu.
Hemen ardından Wang Lin'in sol eli mühürler oluşturdu ve dünya bir ateş denizine dönüştü. Diyarın Yakan Şemsiyesi belirdi. Birbirinin üstünde duran iki eski şemsiye korkunç bir ateş çıkardı.
Yedi Renkli Mızraklar önce Lu Wenran'a yaklaştı. Kolunu salladı ve güçlü orta aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiriciliği patladı ve iki Yedi Renkli Mızrağın çökmesine neden oldu. Ancak kısa bir süre sonra iki Savaş Ruhu Baskısı Lu Wenran ile çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Lu Wenran tepki veremeden önce iki Diyarın Yakan Şemsiyesi Lu Wenran'a yaklaşan yıkıcı bir ateş çıkardı.
Lu Wenran'ın göz bebekleri küçüldü. O anda Wang Lin'in Xu Decai'yi öldürdüğünden artık şüphesi kalmamıştı. Xu Decai dışında, hiç kimse bu korkunç hızda büyü yapamazdı.
Sadece Xu Decai'yi öldürerek hafızasında yöntemi arayabilirdik!
Bu sadece başlangıçtı; sondan çok uzaktı. Vücudundaki büyü damarını kullanan Wang Lin geri çekildi ve elleri hızla bir mühür oluşturdu. Yeraltı sarayında hızla bir deniz illüzyonu belirdi.
Sanki buradaki her şey kaybolmuş ve sonsuz bir okyanusa dönüşmüştü. Dünya karanlıkla doluydu, ancak uzak ufukta güneş yükselirken kırmızı bir çizgi vardı!
"Parçalanmış Gece!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve ellerini salladı. Kırmızı çizgi sonsuza kadar genişledi ve parlak kırmızı bir güneşe dönüştü. Güneş aniden geceyi parçalayacak güçle patladı.
Güneşin diğer yönünde, yanıyormuş gibi görünen başka bir güneş belirdi. Göründükten sonra, geceyi parçalamak için aynı güçle patladı!
Hemen ardından, denizin üzerinde iki dev kapı belirdi. Antik bir aura belirdi, sanki zaman yavaşlamaya başlamış gibi görünüyordu ve Lu Wenran'ın zihnini sardı!
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin hayatında bu kadar kısa bir sürede hiç bu kadar çok büyü kullanmamıştı.
Ama bu sondan çok uzaktı. Sundered Night ve Flowing Time'ı bitirdiği anda Wang Lin elini salladıleeve. Vücudundaki büyü damar girdabı hızla döndü.
“Rüzgarı Çağır, Yağmuru Çağır!
“Büyü Cephaneliği!
“Dağlar Çöküyor, Topraklar Çöküyor!
“Karanlık Ay, Berrak Gökyüzü!” Wang Lin kolunu salladığında, iki parlak güneşle birlikte iki karanlık ay belirdi ve bir gölge yarattı. Lu Wenran, Karanlık Ay Tarikatı'nın büyüsüne bürünmüştü.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler hızla yankılandı. Lu Wenran, Diyarın Yanan Şemsiyeleri tarafından yakılırken ve Parçalanmış Gece'nin gücüyle vurulurken Savaş Ruhu Baskılarına direndi. Zaman tersine dönmeye başladığında, bir öfke kükremesi duyuldu ve Wang Lin'in tüm büyüleri çöktü.
İki dev palmiye izi patladı ve iki eski şemsiye paramparça oldu. Gökyüzü ve deniz dağıldı. Sonunda, iki ay ve taş kapılar çöktü.
Lu Wenran acınacak bir durumdaydı. Bir kolunu kaybetmişti ve zaten yaralanmıştı. Wang Lin'in büyü bombardımanına direnmek için tüm gücünü kullanmıştı. Wang Lin'e doğru hücum ederken solgun görünüyordu.
Ancak Wang Lin'in gecikmesiyle, Yan Lu ve Xu Dongde onu durdurmak için yaklaştı.
"Defol!!" Lu Wenran'ın gözleri öldürme niyetiyle kırmızıydı. Yan Lu ve Xu Dongde yaklaşırken, kolunu salladı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Kan, Yan Lu ve Xu Dongde'ye doğru hücum eden iki avatara dönüştü.
Kendisine gelince, Wang Lin'e doğru korkunç bir öldürme niyetiyle ve kendi yaralarına aldırmadan koştu.
"Benim için öl!!"
Kükrerken, Lu Wenran kolunu kaldırdı ve boşluğu kavradı. Elinde bir Dokuz Diş Dişli belirdi ve onu acımasızca Wang Lin'e doğru fırlattı.
Dokuz Diş Dişli Wang Lin'e yaklaşırken tiz bir uluma yankılandı. Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Orta seviyedeki Void Tribulant yetiştiricisinin ne kadar güçlü olduğunu biliyordu, ancak Lu Wenran'ın yeraltı sarayındaki planını yok etmek zorundaydı. Aksi takdirde, Lu Wenran ruh zırhını elde ettiğinde ve yetiştirme seviyesinde bir artış elde ettiğinde, tehlikeli bir durumda olacaktı.
Bu, kendini daha güçlü hale getirmek için tek şansıydı, bu yüzden bunu kaçırmak istemiyordu!
Bazen, biri bir şey elde etmek istediğinde, belirli bir bedel ödemek, diğerlerinden daha fazla cesarete sahip olmak ve bir kumar oynamak zorunda kalırdı!
Wang Lin'in gözleri delilikle doluydu. Kumar oynamaya cesaret etti ve kumar oynamayı göze alabilirdi!! Üç Yaşam Büyüsü'nü henüz kullanmamıştı. Kumar oynamak için bir yaşam kullanacak. Kazanırsa, büyük bir servet elde edecekti, ancak kaybederse, hala iki yaşamı olacaktı ve hızla kaçabilirdi.
Dokuz Diş Dişlisi yaklaşırken, Wang Lin ölümün yaklaştığını hissetti. Tereddüt etmeden elini kaldırdı ve önündeki boşluğu acımasızca kavradı.
"Cennet Parçalanıyor!!" Wang Lin elleri acımasızca yana doğru yırtılırken bir kükreme çıkardı. Dokuz Diş Dişlisi yırtılan yarığa çarptı. Dişlideki dört diş çökerken gök gürültüsü gibi bir patlama oldu. Ancak kalan beş diş Wang Lin'e doğru fırlayan ölüm bıçakları gibiydi!
Bir anda Wang Lin'e 30 fit mesafedeydi. Hızla dönüyordu ve sanki onu parçalamak istiyormuş gibi son derece keskindi.t Wang Lin'i ayırdı. Hızla yaklaştı.
Wang Lin vücudunda yoğun bir acı hissetti ve vücudunun ikiye bölüneceğini hissetti. Dönen dişli ona dokundu ve tüm vücudundan kan fışkırdı.
Lu Wenran histerik bir şekilde güldü. Wang Lin'in ölmesini bekliyordu. Aklında, Wang Lin'in vücudunun ikiye bölündüğünü ve köken ruhunun çöktüğünü çoktan hayal etmişti!
"Düşmanım olmaya uygun değilsin!"
Arkasında, Yan Lu ve Xu Dongde, Wang Lin'i kurtarmak için çok geç kalmıştı. Lu Wenran, onları durdurmak için iki avatar oluşturmak üzere kan öksürmek için ciddi yaralanmalar riskine girmişti. Sadece birkaç nefes dayanacak olsalar da, tüm gelişimini kullanmasının yeterli olacağına inanıyordu!
"Benim için öl. Öldüğünde, ruh zırhı benim olacak!!" Lu Wenran, Wang Lin'in elini dişliye bastırmasını ve geriye itilmesini izlerken kükredi ve alaycı bir şekilde sırıttı. Her yere kan fışkırdı ve Lu Wenran histerik bir şekilde güldü. Bunu gören çevredeki tüm yetiştiriciler şaşkına döndü ve kalpleri korku ve panikle doldu. Lu Wenran onların gözünde bir yabancı gibiydi.
"Çılgın... Delirdi!!"
"Bizden önce Yaşlı Wang'ı öldürüyor. Bilgileri mühürlemek için kesinlikle buradaki herkesi öldürecek!"
"Hiçbir şey umurunda değil. Ruh zırhını elde ederse, korkarım hepimizi öldürecek ve suçu Yeşil Şeytan Kıtası'na atacak!"
Yerdeki 1000'den fazla yetiştirici, gözlerinde korkuyla çılgına dönmüş Lu Wenran'a baktı. Başlangıçta Lu Wenran'ı seçen yetiştiricilerden bazıları bile derin bir pişmanlık duydu.
"Öl, öl, öl, öl!" Lu Wenran'ın çılgın kahkahası yeraltı sarayında yankılandı, ancak aniden durdu. Gözleri inanmazlıkla doluydu.
Wang Lin'in geri çekilen bedeni hayal ettiği gibi bölünmemişti. Bunun yerine, kan fışkırırken, metalin çarpışma sesini duydu. Wang Lin'in güçlü fiziksel bedeni bu anda önemli bir rol oynadı.
Wang Lin'in başında yumuşak bir ışık yayan bir fener belirdi. Fenerin ışığı onu örttü ve acılı bedeninin hızla iyileşmesine neden oldu.
Lu Wenran'ın gözlerinde çılgınca bir öldürme niyeti vardı. Wang Lin'in beklediği gibi ölmediğini görünce Wang Lin'e doğru hücum etti.
"Vücudun güçlü olsa da, vücudunu koruyan bir hazinen olsa da ne olur? Öl, öl, benim için öl!!!" Lu Wenran, bir adımla Wang Lin'den 500 fitten daha az bir mesafedeydi!
İkinci adımda, 100 fitten daha az bir mesafedeydi. Elini kaldırdı ve öldürücü darbeyi vurmak üzereydi. Bu anda, Göksel Boğa ruh zırhı sayısız siyah ipliğe dönüştü. Lu Wenran'ın yanından çok hızlı bir şekilde Wang Lin'e doğru hareket etti.
Bunların hepsi bir anda oldu. Bir anda, Wang Lin sayısız siyah iple çevrildi ve güçlü bir aura patladı. Lu Wenran bu auraya maruz kaldığında, kan öksürdü. Gözleri yoğun bir korku ve isteksizlikle doluydu!
"Hayır!!!"