Bölüm 396 - Bir milyar ruh ruh bayrağı
Ceng Niu'nun Li Yuanfeng ile savaşının haberi gezegene yayılırken, Ceng Niu bir kez daha ortadan kayboldu.
Wang Lin, Xue Yue'den ayrıldıktan sonra, iki kolu cennet meydan okuyan boncuğa getirmeden önce hemen izole bir yer buldu.
Situ Nan'ın dev ruhunun önünde durdu. Oraya vardığında, iki koldaki mührü serbest bıraktı.
Onları açtığı anda, iki kol gizemli bir şekilde Situ Nan'ın ruhunun etrafında süzüldü.
Wang Lin, olan bitene ciddi bir ifadeyle baktı. Bunların Situ Nan'ın kolları olduğunu tahmin etmişti ve şimdi daha da emindi.
Yüzlerce yıldır ilk kez, Situ Nan'ın ruhu titredi. Sonra parlak bir ışık hemen belirdi ve iki kopmuş kolu çevreledi.
Kopmuş kollar yavaşça ruhuna doğru hareket etti ve sonunda içinde kayboldu.
Wang Lin, Situ Nan'ın ruhunun çok hızlı bir şekilde iyileştiğini açıkça hissedebiliyordu. Yarı saydam halinden, yavaş yavaş katılaşıyordu. Kısa bir süre sonra, ruhun ışığı kayboldu. Bu anda, Situ Nan'ın ruhu bir kez daha katılaştı, ancak henüz uyanmamıştı.
“O zamanlar, Situ Nan bana, ancak Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştıktan sonra yeniden uyanmasına yardımcı olabileceğimi söyledi. Bu konuda çok belirsizdi. Korkarım ki bunun göksel ruhsal enerjiyle bir ilgisi var.” Wang, Situ Nan'ın ruhuna bakarken biraz düşündü, ardından anne ve babasının ruhuna baktı.
“Anne, baba, oğlunuz ikinizi de reenkarnasyon döngüsüne geri gönderecek, ancak ben bırakamıyorum…” diye acı bir şekilde söylemeden önce onlara çok uzun süre bakmıştı.

Çok uzun bir süre sonra, Wang Lin iç çekti ve cennete meydan okuyan boncuğu bıraktı.
“Kesilen kollar gerçekten de Situ Nan'ın vücudunun parçalarıydı. Acaba vücudundan geriye kalan başka parçalar var mı?” Wang Lin cennete meydan okuyan boncuktan çıkarken uzaklara baktı. Dev Şeytan Klanı'nın bulunduğu yer burasıydı.
“Li Yuanfeng'in ruhunu çoktan kontrol ettim. İki kesik kolu sadece kazara elde etti ve nereden geldikleri hakkında hiçbir fikri yok.” Wang Lin başını salladı, sonra bir adım attı ve ortadan kayboldu.
“Göksel kılıcı Dev Şeytan Klanı atasından geri almalıyım! O zamanlar, Sun Tai Dev Şeytan Klanı atasına karşı savaştı, ancak sonunda Dev Şeytan Klanı atası kan hattı gücünü kullanarak kazandı. Ancak, daha sonra Sun Tai'nin ceset kuklası tarafından avlandı, bu yüzden hayatta mı yoksa ölü mü olduğu bilinmiyor.”
“Ölmemiş olsa bile, yine de yeni bir vücuda sahip olması gerekecek. Birinin yeni bedenine alışması uzun veya kısa sürebilir. Acaba yeni bedenine tamamen uyum sağladı mı…” Wang Lin, bir adımla eski bir transfer dizisinin dışında belirdi.
“Dev Şeytan Klanı atası, Li Yuanfeng'den farklıdır. Li Yuanfeng Ruh Dönüşümü aşamasına zorla ulaştı, ancak Dev Şeytan Klanı atası kendi yetiştirilmesiyle ulaştı. Ayrıca, Dev Şeytan Klanı'nın dövüş stili eski bir tanrınınkine benzer. Belki de onların ancestor'un antik tanrılarla bir ilgisi vardı."
"Sonuç olarak, ona karşı mücadelemde kendime güvenmiyorum!"
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve transfer dizisine girmeden önce durdu. Transfer dizisindeki hedeflerden biri Dev Şeytan Klanı'ydı.
Wang Lin düşünmeye başladığında ifadesi çok huzursuzdu.
"Bunlar en önemli şeyler bile değil. En önemli şey, Ruh Dönüşümü Sun Tai'nin bile korktuğu, sahip olduğu kan bağı gücü. Sonunda, Sun Tai bile girdaba çekildi. Sonuç olarak, kazanma konusundaki güvenim daha da azaldı."
"Savaşmak mı, savaşmamak mı?!" Wang Lin'in hayatındaki ilk birkaç seferden birinde tereddüt etmeye başladı.
"Savaşırsam, sonuç belirsiz!"
"Savaşmamak, bu kişiyi öldürmek için en iyi şansı kaçırmak anlamına gelir. Ele geçirmesini bitirene kadar beklersem, onu öldürebilmek için ne kadar beklemem gerekeceğini bilmiyorum. Beni öldürmek istemesinin sebebi, yıllar önce cennete meydan okuyan boncuğu gören Dev Şeytan Klanı üyesi olmalı.”
Wang Lin 500 yıldır yaşıyor; en aptal insan bile bir tilki gibi olurdu ve o aptal değildi. Bu 500 yıl ona birçok şeyin içini görme deneyimi kazandırdı.
Çeşitli ipuçlarını birleştirdikten sonra, iki yıl önce uyandığında her şeyin içini görmüştü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve antik transfer dizisine adım attı. Oluşuma bir göksel yeşim taşı yerleştirdi ve aniden on tane parlayan noktanın olduğu bir harita belirdi.
Wang Lin noktalardan birine sağ eliyle dokundu. Harita kayboldu ve transfer dizisi açıldı.
Dizi giderek daha da parlaklaştıkça, Wang Lin'in figürü yavaş yavaş kayboldu.
Pilu ülkesindeki antik bir transfer dizisi parladı ve bir figür dışarı çıktı.
Figür durmadı, doğrudan Ruh Arıtma Tarikatı'na doğru hücum etti. Geceleyin, Ruh Arındırma Tarikatı'nın üç dağı gökyüzünü işaret eden üç keskin kılıç gibi görünüyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in figürü Ruh Arındırma Tarikatı'nın dışında belirdi. Savunma oluşumunu geçti ve dokuz altın halkaya doğru uçtu.
Dokuz altın halka parladı ve ardından orta yaşlı bir adam belirdi. Wang Lin'i görünce, iç çekip "Ben, Ouyang Tian, ​​genç tarikatın ustasını selamlıyorum." demeden önce karmaşık bir ifade sergiledi.
"Genç tarikatın ustası..." Wang Lin'in gözleri parladı. Du Tian'ın bu Ruh Oluşturma yetiştiricilerine konuştuklarını anlatmış olması gerektiğini fark etti.
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve "Arkadaş yetiştirici Ouyang, atamızı selamlamak istiyorum." dedi.
Ouyang Tian başını iki yana salladı ve "Atamız çoktan kapalı kapılar ardındaki yetiştiriciliğe geçti, bu yüzden çok acil bir durum olmadığı sürece rahatsız edilmemelidir. Ancak, atanız sizin geleceğinizi tahmin etmişti, bu yüzden size vermem için iki şey hazırladı.”
Bununla birlikte, elindeki bir torbayı fırlatırken ifadesi daha da karmaşıklaştı.
Wang Lin sakin bir şekilde elindeki torbayı yakaladı. Taradıktan sonra, ifadesi hemen garipleşti.
Ouyang Tian acıly gülümsedi. "Genç tarikat ustası, ata Du Tian'ın kendisi tarafından atanan bir sonraki haleftir. 700 yıldır Ruh Arıtma Tarikatı'ndayım ve atalarımın bunu kimseye verdiğini hiç görmedim, hatta ana bayrak bile değil, yanıltıcı bir alt bayrak olmasına rağmen."
Daha önce, ata Du Tian tarafından çağrıldı ve Wang Lin geldiğinde bu çantayı Wang Lin'e vermesi söylendi. Merak etti ve çantada ne olduğunu kontrol etti. Bulduğu şey şok ediciydi. Ruh Arıtma Tarikatı'na olan bitmeyen sadakati ve ata Du Tian'a olan saygısı olmasaydı, açgözlülük tarafından tüketilirdi.
Çantanın içinde sadece iki şey vardı.
Bir parça yeşim ve bir ruh bayrağı.
Wang Lin yeşimi çıkardı ve taradı. Bir süre sonra derin bir nefes aldı ve "Teşekkür ederim!" derken kan halkasına doğru eğildi. Yumuşak olmasına rağmen, bunu kalbinde hatırladı.
Bununla birlikte, Ouyang Tian'a doğru başını salladı ve kayboldu.
Ouyang Tian'ın ifadesi daha da karmaşık bir hal aldı. İç çekerken başını salladı ve altın yüzüğüne geri döndü.
"Dev Şeytan Klanı'nın kan bağı gücü çok güçlü, ancak Dev Şeytan Klanı atası Ruh Dönüşümü aşamasına yeni ulaştı, bu yüzden onu tam anlamıyla kullanamaz. Bunu yalnızca birini Suzaku'nun dışındaki boşluğa ışınlamak için kullanabilir." Wang Lin Ruh Arıtma Tarikatı'ndan ayrılmadı, Ruh Arıtma Dağı'nın tepesine oturdu, gözleri parlıyordu.
Yeşimin içinde, Du Tian Dev Şeytan Klanı'nın kan bağı gücünün çok ayrıntılı bir tanımını kaydetmişti.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Du Tian'ın kendisine bıraktığı tutma çantasına dokundu ve sonra mor ve altın bir ışık dışarı fırladı.
Bu mor ve altın ışık çok parlaktı. Hemen rüzgarsız hareket eden 30 fit uzunluğunda bir bayrağa dönüştü.
Aynı anda, bayraktan hayaletsi feryat dalgaları çıkıyor gibiydi ve gökyüzü daha da karardı. Ay bile bulutların arkasına saklanmış gibi görünüyordu, sanki dışarı çıkmaktan çok korkuyordu.
Bayrağın içinde birkaç mor ve altın ışık görülebiliyordu. Sanki dışarı çıkıp gökleri ve yeri yutacaklardı.
"Bir milyar ruhlu ruh bayrağı!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve bu bayrağa baktı.
Bu, ata Du Tian'ın çantaya koyduğu ikinci nesneydi ve Ouyang Tian'ın ifadesinin bu kadar karmaşık olmasına neden olan şeydi. Wang Lin bu sefer ata Du Tian'dan bir hazine ödünç almak için geri döndü, böylece Dev Şeytan Klanı atasını öldürebilirdi.
Ancak bu bayrak gerçek bayrak değildi; gerçek bayrak, kapalı kapılar ardındaki yetiştiriciliği sırasında Du Tian'ın yanındaydı.
Önündeki bayrak, ana bayraktan yaratılmış bir alt bayraktı. Gerçek bayrağın gücünün ?'sini içeriyordu ve sadece iki kez kullanılabiliyordu. İki kullanımdan sonra kaybolacaktı.
Yine de, bu alt bayrak paha biçilemezdi. Wang Lin'in gözleri parladı ve bayrağı kaptı. Dokunduğu anda, köken ruhu sarsıldı ve bedeninden ruh bayrağına doğru uzandı. Sonra, yetiştiriciler için bir cehenneme girmiş olma hissi belirdi.
Ruhların denizinin h'ye doğru çarptığını görebiliyordu.im ve onu boğmak.
Çığlık dalgaları ve acı dolu sesler Wang Lin'e güçlü saldırı dalgaları gibi çarptı. Birdenbire bir milyar ruh parçası tarafından vuruluyormuş gibi hissetti.
Güçlü bedenine rağmen, bu kuvvet altında parçalanacakmış gibi hissetti. Onu en çok şaşırtan şey, köken ruhunun çökme belirtileri göstermesiydi.
Tek bir saldırıya bile direnemedi!
Bayrağı tutan sağ el titredi. Wang Lin'in gözleri parladı ve Du Tian'ın ona verdiği ruh mühürleme tekniğini etkinleştirmek için hızla odağını yeniden kazandı.
Bir milyar ruhlu ruh bayrağı, Ruh Arıtma Tarikatı'nın bir numaralı hazinesiydi. Tüm gezegende bile, bu hazine en üst hazinelerden biri olarak kabul edilebilirdi.
Bu hazine savaş arabası ve göksel kılıç gibiydi; kontrol etmek için önceki nesillerden miras alınan kendine özgü bir yöntem gerektiriyordu.
Bu ruh bayrağını kontrol etme yöntemi ruh mühürleme yöntemiydi. Şu anda, Wang Lin dahil, sadece iki kişi ruh mühürleme tekniğini biliyordu. Bu savaş arabasından farklıydı. Onu kontrol edecek tekniğe sahip olmasına rağmen, Wang Lin onu düzgün bir şekilde kullanamayacak kadar zayıftı, bu yüzden güç olması gerektiği kadar güçlü değildi.
Ancak, bu ruh bayrağı aynı değildi. Bir yetiştirme seviyesi gereksinimi olmasına rağmen, savaş arabasınınki kadar yüksek değildi. Orijinal bedeni ve avatarı kaynaşmış halde, Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesi bu bayrağı kullanmak için yeterliydi.
Ruh mühürleme tekniği vücudunda aktive oldu ve ruh bayrağının içindeki köken ruhu aniden parlamaya başladı. Ona doğru hücum eden tüm ruh parçaları acı dolu çığlıklar attı.
Bu ruh parçaları arasında, dışarı fırlayıp Wang Lin'i çevreleyen 12 mor ve altın ruh vardı. Bu ruhlar güçlü bir baskı uyguladı.
12 mor ve altın ruh parçası Wang Lin'e doğru eğildi.