Bölüm 1303 - Mühürlü Diyar Oluşumu
Kan kılıcı çok sayıda vahşi canavarın kanını emmişti ve o kan denizinde besleniyordu. Göründüğü anda, korkunç bir kan ışığı yaydı. Gökyüzündeki bulutlar bile bu kan ışığı tarafından delinmişti.
Kan kılıcı elindeyken, Wang Lin'in gözleri parladı. Yeşil kılıç serbest kalıp ona doğru fırladığı anda, kan kılıcını savurdu!
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Kan kılıcı aşağı savrulduğunda, uzaysal bir çatlak açıldı. Bu uzaysal çatlak, yeşil kılıçla çarpıştı!
Gürleyen gümbürtüler yankılandı ve yeşil kılıç keskin bir tıslama sesi çıkardı. Yeşil ışık çöktü ve hızla geri çekilirken büyük miktarda kan ışığı onu sardı.
Kan kılıcı zarar görmemişti ve yüksek sesli bir kılıç ilahisi çıkardı. Tarif edilemeyecek kadar şiddetli bir aura yaydı ve peşine düştü!
Tam bu sırada, beyaz yeşim köşkünde heykelin önündeki diğer taş kılıçta çatlaklar belirdi. Patlayarak açıldı ve güçlü, mavi bir ışık yaydı. Dışarı uçtu ve yeşil kılıçla birlikte kan kılıcına direnmeye başladı!
Üç kılıç çarpışırken gürültüler çılgınca yankılandı ve uzay titredi!
Kan kılıcının kökeni gizemliydi ve sonsuz bir güç içeriyordu. İlahi intikamın iki kılıcıyla karşılaştırıldığında bile daha zayıf değildi ve daha da vahşileşti!
Üç kılıç çarpıştığında bulutlardan gök gürültülü bir kükreme geldi. Bulutlardan bir baskı dalgası geldi. Bu baskı yayılırken neredeyse katıydı ve beyaz yeşim köşk boşluktan biraz daha sıktı!
Köşkteki heykelin arkasında iki kılıç daha vardı. Bir tanesi aniden çatladı ve siyah bir kılıç fırladı. Yeşil ve mavi kılıçla birlikte kan kılıcını bastırmak için çalıştı.
Gök gürültülü gürültüler titredi. Üç gizemli kılıcın saldırısı kan kılıcını daha da çılgınlaştırdı. Kan ışığı korkunçtu, ancak yavaş yavaş geri çekildi; belli ki bir eşleşme değildi.
Kan kılıcının kendi ruhu vardı ve bir kükreme çıkardı. Kendisinden açıkça daha aşağı olan üç kılıca öfkeliydi.
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin öne çıktı ve kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları çılgınca döndü. Dönüş sınırına ulaştığında, Wang Lin'in sağ işaret parmağı kaşlarının arasını işaret etti. Etini deldi ve bir damla kan aktı.
Bu kan onun öz kanı değildi, antik tanrı yıldızlarından oluşuyordu. Kan damlası kan kılıcına doğru uçtu ve emildi. Kan kılıcı hemen şok edici bir basınç uyguladı ve kan ışığı birkaç kat yoğunlaştı.
Kan kılıcından dev bir kan gölgesi belirdi. Bu gölge bulanıktı ve belirsiz bir şekilde insana benziyordu. Göründükten sonra, kan kılıcı öne doğru süpürüldü ve üç renkli kılıç hemen geri çekildi. Çatlama sesleri yankılandı ve belli ki bir eşleşme değillerdi. Tam bu sırada son taş kılıç çöktü ve altın bir parıltı yaydı. Güçlü bir baskı taşıyordu.nd kılıç enerjisi kan kılıcıyla çarpışırken.
Bir patlamayla, kan kılıcı bir kez daha geri çekildi.
Yeşil, mavi, siyah ve altın olmak üzere dört kılıç o anda havaya yükseldi. Dönmeye başladılar ve dev bir girdap oluşturdular. Girdabın içinde tam bir kaos vardı, sanki başka bir dünya içeriyordu!
O dünya bulanıktı, ancak üzerinde sayısız ölümlü bulunan sayısız gezegen içerdiği belirsiz bir şekilde görülebiliyordu. Hepsi mırıldanıyordu ve girdaptan gelen tuhaf ses herkesin aklını karıştırabilirdi.
Bu ses hızla tüm 9. rütbe bölgesini doldurdu ve tarikat koruma oluşumunu deldi. Her yetiştiricinin ve canavarın ruhuna açıkça girdi!
“Paramita ülkesi. Bir ceza açılıyor, bir ceza bitiyor… Gelenler sonsuz yaşama sahip olabilir ve büyük dao elde edebilir. Tüm acılardan ve mücadelelerden kurtulup benim müridim olabilirler…
“Paramita diyarıma gir ve göklerin gururu olabilirsin, başkalarının üstünde olabilirsin ve göksel daoyu elde edebilirsin…
“Paramita diyarıma gir ve ölmüş sevdiklerin dirilebilir ve sonsuza dek yaşayabilir. Rahat yaşayabilir ve gerçek daoya ulaşabilirsin…
“Paramita diyarıma gir ve reenkarnasyon döngün çökecek. Yaşam ve ölüm olmayacak…
“Paramita diyarıma gir ve kalbin tamamlanacak ve zihnin onu takip edecek…”
Girdabın içindeki dünyadan baskı dolu bir ses geldi. Bu ses güçlüydü ve nedense insan ona karşı sıcaklık ve güven hissediyordu.
İlahi cezadan kaçınmak için Şeytan Tarikatı'na giren binlerce yetiştirici hemen kafası karıştı. Gençlerden birinin gözbebeklerinden biri bulanıklaştı ve girdapla yer değiştirdi. Mutlu görünüyordu ve gülümsedi.
Bu gülümseme son derece tuhaftı. Bir anda ışık onu çevreledi ve kayboldu. Kaybolduğu anda, çevredeki yüzlerce yetiştirici aynı garip gülümsemeyi gösterdi. Işık onları çevreledi ve hepsi teker teker kayboldu.
"Bu, sonsuz cezanın Paramia Çağrısı. Zihinlerinizi odaklayın, aksi takdirde dao kalpleriniz dengesizleşir ve girdabın içindeki dünyaya çağrılırsınız!" İblis Tarikatı'nın üst düzey büyüğü, oluşumun dışındaki girdaba baktı ve ifadesi son derece ciddiydi.
Sesi gök gürültüsü gibiydi ve İblis Tarikatı'nda yankılandı. Bu, İblis Tarikatı'ndaki sersemlemiş tüm yetiştiricileri uyandırdı. Ancak uyandıkları anda bir kez daha sersemlediler.
Kaybolan sadece İblis Tarikatı'nın insanları değildi. Hayalet Tarikatı, Tanrı Tarikatı, Cenneti Kıran Tarikatı ve sisin içindeki vahşi canavarların hepsinde insanlar kayboluyordu.
Kan kılıcı Wang Lin'i çevrelemişti. Dört kılıcın oluşturduğu girdaba baktı. Garip ses de zihnine girdi ve ilahi cezanın sesini çeken o olduğu için diğerlerinden daha da netti. Ancak, kulaklarındaki ses eski değildi, sürekli değişiyordu!
Bazen annesi ve babası, bazen Li Muwan ve Wang Ping olurdu,Bazen eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru bile olurdu. Tüm bu sesler sendeledi ve Wang Lin'in zihninde yankılanan garip bir ton oluşturdu.
"Paramita..." Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Dao kalbi güçlüydü, sıradan yetiştiricilerinkinden çok daha güçlüydü. Sayısız yıldır yetiştirmiş bazı eski canavarlar bile ondan daha iyi değildi. Wang Lin hayatında birçok tehlikeyle karşılaşmıştı ve basit bir illüzyon zihnini etkileyemezdi.
"Paramita var mı?" Sağ elini kaldırdı ve dışarı fırladı. Dört kılıcın oluşturduğu girdaba acımasızca kan kılıcını savurdu!
Şok edici bir kılıç ışığı parlayıp girdaba düştüğünde gökler ve yer kükredi. Girdaptan çıkan güçlü bir kuvvetin yankısı duyuldu ve Wang Lin'e doğru çarptı.
Wang Lin'in vücudu titredi ve birkaç adım geri çekildi.
Tam bu anda, girdap aniden daha hızlı döndü ve bulutların arasında kayboldu. Bulutlar girdap tarafından çekiliyormuş gibi şiddetle kükremeye başladı. Tek bir yerde toplanıyorlardı.
Bir anda bulutlar bir bulut dağı oluşturdu! Bu dağ sonsuz yükseklikte ve tamamen mordu. Cenneti sarsan bir basınç yayıyordu.
Dağda "dao!" kelimesini oluşturmak için kesişen büyük miktarda run vardı. Tüm bulutlar çılgınca toplanmaya başladı ve dağı giderek büyüttü. Cennetin kendisini destekleyebilecek dev bir dağdı!
Bulut dağı Wang Lin'e baskı yaparken gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılanmaya devam etti. Wang Lin'i tamamen ezmek istiyormuş gibi görünüyordu!
Baskı o kadar güçlüydü ki Şeytan Tarikatı'nın koruyucu oluşumunun kırılma belirtileri göstermesine neden oldu. Çatlama sesleri yankılandı ve çatlaklar yayıldı.
Wang Lin'in vücudundan patlama sesleri yankılandı ve sonsuz basınç her yönden geldi. Ayakları yıldızlı gökyüzüne bastırdı ve dayanılmaz bir ses çıkardı.
Yüzü hafifçe kızardı ve köken enerjisi tüm vücudunu dolaştı. Bulut dağına baktı ve gözleri parladı!
İlahi cezanın tüm gücünü serbest bırakacağı anı bekliyordu. İşte o an geldi! Wang Lin'in gözleri bulut dağı ona doğru bastırırken parladı. Tüm köken enerjisi patladı ve kan kılıcını altına savurdu. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve dev bir uzaysal çatlak belirdi!
Bu uzaysal çatlak katman katman yırtıldı ve bulut dağından gelen güçlü basınçla uzaysal çatlak daha da yoğun bir şekilde çöktü. Birkaç dakika sonra uzaysal çatlak tamamen yırtıldı!
Bu, yıldızlı gökyüzünün altındaki boşluğu ortaya çıkardı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu boşluk, Mühürlü Diyar Oluşumunun olduğu yerdi!
Uzaysal çatlak yırtıldığında, soğuk enerji dışarı fırladı. Wang Lin'in bedeni çatlağa ve boşluğa adım attı! Bulut dağı çoktan Wang Lin'e kilitlenmiş ve aşağı inmişti. Çatlak bir kez daha yırtıldı ve bulut dağı içeri girdi!
Wang Lin ve bulut boşluğa girdiğinde, ağ benzeri bir yapı ortaya çıktı.ared. Tüm canlıların içeri girmesini engelleyen güçlü bir aura yaydı!
Wang Lin'in gözleri garip bir ışık gösterdi ve hızla ağa yaklaştı. Elleri bir mühür oluşturdu ve vücuduna çok sayıda mühür düştü. Bu anda, bulut dağı onu kovaladı ve Wang Lin'in vücuduna indi.
Wang Lin aniden kollarını kaldırdı, sanki dağı destekliyormuş gibi, sonra tarif edilemez bir kükreme yankılandı. Wang Lin'in vücudu titredi ve bu gücü Mühürlü Diyar Oluşumu'na aktarırken kan öksürdü.
Tüm boşluk aniden aydınlandı ve ağı ortaya çıkardı. Bu ağ sonsuzdu ve nerede bittiğini görmek imkansızdı. Tüm İç Diyar'ı çevreledi ve sayısız yıl boyunca, İç Diyar'ın yetiştiricileri ne kadar uğraşırsa uğraşsın, insanların Dış Diyar'a girmesine izin vermek için oluşumu geniş çapta kıramadılar!
Sadece birkaç harika birey güçlü yetiştirilmelerini kullanarak kendi başlarına dışarı çıkabilmişti!
Ancak, çağlar boyunca, Mühürlü Diyar Oluşumunu kırmak için ilahi cezanın gücünü ödünç alan hiç kimse olmamıştı. Wang Lin ilk olandı!