Bölüm 169 - İliği Elde Etmek
Sanki gökyüzü yukarıdan gelen güçlü bir rüzgar esintisi yüzünden üzerlerine çöküyordu. Wang Lin tek kelime etmeden, tutma çantasını tokatladı ve sayısız savunma büyüsü çıkardı. Bunlardan yedekte bir sürü vardı. Çok sayıda insanı öldürdükten ve eşyalarını çaldıktan sonra, sayısız düşük kaliteli büyü ve hazineye sahipti.
Bu büyüler etrafında sayısız ışık perdesi oluşturdu. Sonra, rüzgar indiği anda, yana atladı.
Aynı anda, Altı Arzu Şeytan Lordu ve Antik İmparator hareket etmeyi bıraktı. İkisi birbirlerine hiçbir işe yaramaz kelime söylemedi. Antik İmparator, antik bir çanı fırlatırken çok ciddi bir ifadeye sahipti. Antik çan belirdiği anda, hemen büyüdü ve ileri geri sallanmaya başladı. Çan çaldığında, çevredeki taş sütunların parçalanmasına neden olan şok dalgaları gönderdi.
Gökyüzünden inen yılan, dönmek için vücudunu çevirdi ve şok dalgasının içine başı önde indi. Hemen bir kükreme çıkardı ve siyah duman tükürdü.
Bu siyah duman çok güçlüydü; etrafındaki taş sütunlar ona dokunduğu anda siyah toza dönüşüyor ve kayboluyorlardı.
Yılanın tükürdüğü siyah dumanla Kambur Meng ilgilendi. Yüzündeki sivilcelerden birine dokundu ve patlattı. Patlayan sivilceden ve siyah bir sıvıdan çok güçlü bir koku geldi.
Kamburun vücudu aniden kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, çoktan siyah dumanın önündeydi. Ağzını açıp tüm siyah dumanı içine çekerken yüzü o anda korkutucu görünüyordu. Yavaş yavaş sırtındaki kambur büyüdü ve büyüdü. Tüm siyah duman onun tarafından emildikten sonra, sırtında küçük bir dağ varmış gibi görünüyordu.
Yılan benzeri yaratığa bakarken bir taş sütunun üzerinde ileri geri sallanarak durdu. Sessizce düşünüyordu. Patlattığı sivilceden çıkan siyah gaz parçacıkları omzundaki kurbağa tarafından emildi.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun eli mühür oluşturmak için hareket etti ve gizemli bir ilahiyi okurken. Aynı anda, Antik İmparator zili fırlattı. Bunu yaptığında, bakışları Wang Lin'e düştü.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hızla geri çekildi ve hiç tereddüt etmeden yeni doğan seviye büyüsünü çıkardı. Aynı anda, kristal kılıcı tükürmek için ağzını açtı. Kristal kılıç, ucu Altı Arzu Şeytan Lordu'na dönük şekilde önünde süzüldü.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun bakışları bir an durakladı ve ardından yanındaki genç adama kaydı. Genç adamın yüzü, yılan benzeri yaratığa bakarken dehşete kapılmış görünüyordu, vücudu titriyordu.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun gözleri parladı ve aniden "Korku!" diye bağırdı.
Nôv(el)B\\jnn
Genç adamın vücudu aniden titremeye başladı. Burun deliklerinden ve ağzından siyah gaz çıktı. Siyah gaz hızla bir araya gelerek Altı Arzu Şeytan Lordu'nun önünde yüzen siyah bir kılıç oluşturdu.
Genç adamın vücudu orada dururken ileri geri sallanıyordu.mbgözlerinde şaşkınlık ifadesiyle şaşkına dönmüştü.
Sağ eli, Altı Arzu Şeytan Lordu ilahiler söylemeye başladığında siyah kılıca işaret etti. Kılıç giderek büyüdü ve sonunda son derece büyük bir kılıca dönüştü.
Tüm bunlar çok kısa bir sürede gerçekleşti. Tam bu sırada yılan, çanın şok dalgasıyla çarpıştı ve tekrar siyah duman tükürdü. Altı Arzu Şeytan Lordu, "Hadi!" diye bağırdı.
Önündeki siyah kılıç aniden hareket etmeye başladı ve yılan benzeri yaratığın boynuna doğru savruldu. Yılan benzeri yaratığın üzerine indi ve ona çok acı verdi. Yılan başını sertçe salladı ve siyah kılıcı uzağa fırlattı.
Bu, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yanındaki genç adamın ağzından ve burnundan kanamasına neden oldu. Vücudu çok zayıfladı ve gözlerindeki şaşkınlık derinleşti.
Eski İmparator sağ elini çevirdi ve çanın daha da hızlı çalmasına neden oldu. Tek tek şok dalgaları yaratıldı ve yaratığa doğru gönderildi. Yılan benzeri yaratık kara kılıcı tekrar savurduğu anda, çanın yarattığı şok dalgaları tarafından vuruldu. Kana susamış bir bakış ortaya koyarken aniden vücudunu salladı ve ağzını açtı. Küçük bir dağı yutabilecek ağzını açtığında, hayaletimsi bir figür aniden dışarı uçtu. Eski İmparator'un ifadesi değişti ve çan hızla kayboldu.
Wang Lin'in ilahi hissi tüm zaman boyunca yılan benzeri yaratığa kilitlenmişti. Ağzını açtığında, Wang Lin daha küçük bir yılanın dışarı uçtuğunu açıkça gördü. Zili ısırdı ve sonra hızla geri çekildi.
Kambur Meng'in gözleri, uzaktaki bir taş sütundan yılan benzeri yaratığa bakarken parladı. Dudaklarını yaladı ve dışarı çıkmak üzereydi, ancak yaratık çoktan büyük ağzını kapatmıştı.
Kambur Meng'in anormal davranışı Wang Lin tarafından fark edildi. Orada bulunan herkese, özellikle de bu uzman zehir kullanıcısına karşı temkinliydi.
Bu anda, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun bakışları tekrar yanındaki genç adama döndü. Genç adamın başını işaret etti ve bağırdı, "Öfke!"
Genç adamın ağzından ve burnundan kırmızımsı-mor bir gaz çıktı. Gaz, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun önünde yüzen başka bir kılıcı şekillendirdi.
Duanmu Ji, Wang Qingyue'ye bakarken ifadesi karanlıktı. İkisi de hızla yılanın gövdesine atlayıp sihirli hazinelerini çıkarıp saldırılarına başladıklarında birbirlerini anlamış gibi görünüyorlardı.
Duanmu Ji artık kabağı değil, çok büyük bir çekici kullanıyordu. Çekici her kaldırdığında, birçok şimşek topu oluşuyor ve onunla birlikte aşağı düşüyordu.
Wang Qingyue herhangi bir sihirli hazine kullanmadı. Elleri bir mühür oluşturduğunda, metal, odun, su, ateş ve toprak için eski kelimeler belirdi. Yılanın gövdesine çarpan beş elementli bir oluşum oluşturdular.
Wang Lin'in kalbi titredi. Bu beş kişinin teknikleri hayal gücünün ötesinde güçlüydü. Bunlar normal insanların eşleşebileceği şeyler değildi. En çok dikkatini çeken Six Desire Devil Lord'un tekniğiydi. Bu teknik,Kullanılacak bir kurban seçti ve o genç adam talihsiz hedef oldu.
Yılan benzeri yaratık acı hissetti. Kükredi ve çılgınca vücudunu büktü. Etrafında bir girdap oluşmaya başladı ve çevredeki taş sütunlar yılan benzeri yaratığa doğru çekilmeye başladı.
Bu büyük girdap belirdikten sonra, Duanmu Ji ve Wang Qingyue geri dönen ilk kişilerdi. İkisinin de yüzlerinde çok karanlık ifadeler vardı. Antik İmparator'a gelince, kendisi ile hazinesi arasındaki bağlantı kaybolduğu için yüzü daha da çirkindi.
Girdap giderek büyüdü. Güçlü emme kuvveti herkesi hızla geri çekilmeye zorladı.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun önündeki kırmızımsı-mor kılıç, ileri fırlamadan önce çok kötü bir ışık yaydı. Vurulmuş olan siyah kılıç da her zaman yeniden belirdi ve her kılıç yılan benzeri yaratığın gözlerinden birine saplandı.
Kılıçlar yaratığın gözlerine değdiği anda, tekrar dumana dönüştüler ve yaratığa saplandılar. Yılan benzeri yaratığın bedeni, çılgınca bir uluma sesi çıkarırken aniden bir an durakladı. Gözleri kan çanağına dönmüştü, biri kırmızımsı mor, diğeri siyah iki duman akışı gözlerinden dışarı zorla atıldı. Ağzını tekrar açtı ve küçük yılan geri gelip iki duman akışını yuttu.
Bu anda, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk izi belirdi. Beklediği an buydu. Hızla ileri atıldı ve girdabın emişini ödünç alarak yılan benzeri yaratığın ağzına girdi.
Aynı anda, yanından yeşil bir ışık geçti ve bunun aynı fikirle uzaktan soğuk bir bakışla bakan Kambur Meng olduğu ortaya çıktı. Kambur Meng, Wang Lin'i görünce hafifçe irkildi ve ardından hayranlık dolu hafif bir gülümseme bıraktı.
Ancak, bu hafif gülümseme bir zalimlik duygusu içeriyor gibiydi.
Kambur Meng, Wang Lin'in yanından uçarak geçti. Amacı, bu yılanın ağzının içindeki diğer yılandı. Wang Lin bunu gördü ve hemen yön değiştirdi. Boğazı takip etti ve daha derine girdi. Hedefi bu yaratığın omurgasıydı.
Li Muwan bir keresinde bu ejderha benzeri yaratıkların herhangi birinde en değerli kısmın çekirdek değil, ilik olduğunu söylemişti. Wang Lin'in oraya girme riskini almasının nedeni ilikti.
Bu yılan benzeri yaratığı gördüğü andan itibaren onu gizlice gözlemlemişti. Li Muwan bir keresinde kemik iliğinin etkisinin ejderhanın yaşına bağlı olduğunu söylemişti. Ejderha belirli bir yaşa ulaşmışsa, o zaman kişinin Nascent Soul'unu oluşturma şansını artırmaya yardımcı olabilirdi.
Bu yaratığın bir ejderha olarak kabul edilip edilmediğini bilmese de, olmasa bile aynı tür yaratık olarak kabul edilmeliydi. İliği elde edebilirse, en azından bir etkisi olmalıydı.
Bu yüzden yaratık ağzını ikinci kez açtığı anda hücum etti. Ayrıca Kambur Meng'in de geleceğini biliyordu. Yılan ağzını ilk açtığında Kambur Meng'in çeşitli ifadelerini gördü.Bu onu bunu yapmaya daha da kararlı hale getirdi. İlk başta iliği aldıktan sonra insanların kendisinden şüpheleneceğinden korktu, ancak şimdi Kambur Meng burada olduğuna göre, yaratığa anormal bir şey olursa, bunun sorumlusu Kambur Meng olabilirdi. 
Ayrıca, ikisi birbirleriyle kesişme şansı olmayan iki farklı yol seçtiler. Kambur Meng, Wang Lin'in ne yaptığını fark edemezdi, bu yüzden herhangi bir sorun olmamalıydı. 
Ve herhangi bir sorun olsa bile, ona karşı hareket etmeyeceklerdi. Sonuçta, o insanlar bu yaratığın iliği için değil, antik tanrının cesedi için buradaydılar. 
Wang Lin, yılanın içinde hareket ederken kristal kılıcı kullandı, ancak yaratığa tek bir yara bile açamadı. 
Wang Lin yılanın içinde ne kadar derine inerse, kalbi o kadar ağır hissediyordu. Vücudunun içindeki daha küçük yılan dışında, onu çevreleyen siyah et duvarlarından başka hiçbir şey yoktu. Wang Lin uçan kılıcı kontrol etti ve tüm gücüyle eti bıçakladı, ancak hala bir iz bırakamadı. Omurga tam bu etin altındaydı, ancak ona hiç zarar verememesi kaşlarını çatmasına neden oldu.
Gözleri parladı ve hızla farklı bir noktaya geçti. Bu sefer hedefi baş ve boynun birleştiği yerdi.
Tam bu anda, içindeki daha küçük yılan titremeye ve siyah gaz parçacıkları salmaya başladı. Wang Lin hızla yana doğru kaçtı ve yılanın başına doğru hücum etti.
Kısa süre sonra başa ulaştı. Baş ve boynun birleştiği noktada yanıp sönen kırmızı bir filament vardı. Wang Lin derin bir nefes aldı ve vücudundaki tüm ruhsal enerjiyi harekete geçirdi. Tutma çantasına vurdu ve aniden yüzlerce uçan kılıç belirdi. İlahi hissi hepsini kontrol altına almak için yayıldı. Uçan kılıçların tüm uçları kırmızı filamente işaret etti ve ona şiddetle saldırdı.