Bölüm 1450 - Eski Köle Adı Verildi!
Orada yatan Saygıdeğer Ling Dong, aniden gözlerini açtı ve iğrenç bir ifade ortaya koydu. Ayağa kalktı ve oturdu. Kasvetli gözleri ileriye bakıyordu ve İmparator Fırını'ndan Wang Lin'in dışarıda rafine ettiğini görebiliyor gibiydi. Ancak şu anda boş bir gaz lambası gibiydi.
"Bu yaşlı adamın bu acınası duruma düşmesini sağlamak için isimsiz olamazsın. Sen kimsin?" Saygıdeğer Ling Dong'dan boğuk bir ses geldi ve bu onun korkunç nefretini ortaya koydu.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve cevabı eski tanrı gücünü İmparator Fırını'na akıtmaktı. İmparator Fırını'nın rafine etme gücü öne doğru fırladı ve sonra fırının içinde sefil çığlıklar yankılandı.
"Bu yaşlı adamı rafine etmek mi istiyorsun? Bu imkansız! Bu yaşlı adam senin tarafından ciddi şekilde yaralanmış olsa da, bu yaşlı adam sayısız yıldır kendini geliştiriyor. Dao kalbim sağlam, bu yüzden beni arıtman imkansız!” Saygıdeğer Ling Do alaycı bir şekilde sırıttı. Wang Lin'in konuşmadığını görünce, iyileşmek için gözlerini kapattı.
Wang Lin'in onu kısa sürede arıtamayacağı sonucuna vardı. Biraz iyileşebildiği sürece, bu garip fırından çıkıp kaçabilirdi. Wang Lin gerçekten de üçüncü adım bir yetiştiriciyi arıtacak yetiştirme seviyesine sahip değildi. İmparator Fırını ile bile, Wang Lin'in Antik Düzen Mezarı'nda sahip olmadığı uzun bir zaman alacaktı.
“Seni arıtamam…” Wang Lin'in gözlerinde bir alaycılık izi parladı ve sonra İmparator Fırını'na daha da fazla antik tanrı gücü gönderdi. Fırının içinde daha da fazla ruh belirdi, ta ki bir fırtına oluşturana kadar. Ruh fırtınası uludukça, aniden dev bir gölgeye dönüştü. Bu, antik bir tanrının gölgesiydi. Bu antik tanrı son derece tuhaf görünüyordu; kırmızıydı ve elinde kocaman bir balta vardı. Baltayı elinde tuttu ve Saygıdeğer Ling Dong'u doğradı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve antik tanrı dilinde "İmparator Fırını, köleyi arındırmak için on vuruş!" diye mırıldanmaya başladı. Hayali izler belirdi ve İmparator Fırını'na indi.
İmparator Fırını'nın içinde gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Kırmızı antik tanrı sağ elindeki baltayı yere vurdu. Balta fırtınayı deldi ve Saygıdeğer Ling Dong'un kafasına indi.
"Bu yaşlı adam beni nasıl arındıracağını görmek istiyor!" Saygıdeğer Ling Dong'un ifadesi aniden değişti ve gözleri açıldı. Baltaya baktı ve bir kükreme çıkardı. Elleri bir mühür oluşturdu ve önünde dev bir heykelin hayaleti belirdi. Bu heykel daha önce çağırdığı şeytan tanrısıyla aynıydı.
Bir anda balta indi ve heykelden gelen hayalet ışıkla çarpıştı. Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve sonra balta dağıldı ve heykel çöktü.
Saygıdeğer Ling Dong kan öksürdü. Kanı öksürdüğü anda, kan onu çevreleyen bir heykele dönüştü.
Wang Lin'in yüzü hafifçe soldu ve gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Tereddüt etmeden İmparator Fırını'nı işaret etti. Başka bir baltaAntik tanrının eline kondu ve yere çarptı. İkinci balta inmeden önce, daha fazla ruh toplandı ve başka bir antik tanrı oluştu. Bu ikinci antik tanrı da sağ elinde bir balta tuttu ve yere çarptı. Bu bitmedi; ruhlar çılgınca yoğunlaştı ve üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci ve sekizinci antik tanrılar oluştu. Sekiz antik tanrı, ellerindeki baltalarla yere çarptı. Baltalar tek bir vuruş gibi görünüyordu ve Saygıdeğer Ling Dong'a doğru inerken geride art görüntüler bıraktılar. "Benim için rafine et!" diye kükredi Wang Lin. Gözlerinde öldürme niyeti vardı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler İmparator Fırını'nın içinde çılgınca yankılandı. Saygıdeğer Ling Dong'un etrafındaki heykel ilk baltayla vuruldu. Şiddetle titredi ama dağılmadı.
İkinci balta hızla aşağı indi.
Üçüncü, dördüncü... sekizinci balta sanki hepsi birleşmiş gibi aşağı inene kadar. Heykel bu korkunç şok dalgasına dayanamadı, bu yüzden parçalandı. Kalan enerji heykeli deldi ve doğrudan Saygıdeğer Ling Dong'a doğru fırladı.
Saygıdeğer Ling Dong'un kafasına akıl almaz bir hızla indi ve tereddüt etmeden yere nüfuz etti.
Tüm İmparator Fırını titredi ve Saygıdeğer Ling Dong kan öksürdü. Gözlerinde kısa bir an şaşkınlık yaşandı.
Wang Lin bu şaşkınlık anını bekliyordu. Saygıdeğer Ling Dong'un gözlerinde şaşkınlık belirdiği anda, Wang Lin'in gözlerinde garip bir parıltı belirdi. Eli bir mühür oluşturdu ve sonra kaşlarının arasını işaret etti ve mırıldandı, "Dao büyüsü, Rüya Dao!"
İmparator Fırını'nın içinde Saygıdeğer Ling Dong'un vücudu titredi ve gözlerindeki şaşkınlık daha da güçlendi. Tüm hayatının anıları gözlerinden geçti.
"Yeteneğin çok iyi, bu yüzden seni Ling Dong Klanı'na alacağım. Bir şey başarabilirsen, o senin şansındır! Adımı hatırla, adım Wang Lin!” Genç bir adamın belirsiz figürü önünde diz çökmüş bir gençle konuşuyordu.
“Bu ismi hayatım boyunca hatırlayacağım!” Gencin gözleri kararlılık ve minnettarlıkla doluydu.
“Ling Dong Klanımın bir üyesi olmamana rağmen, Ling Dong Klanıma sadıksın ve çok yeteneklisin. Bu yaşlı adam sana klanımın işaretini verecek… Kendine iyi bak!” Siyah giysili yaşlı adam solgundu ve göğsünde kanlı bir delik vardı. Yaraları o kadar ciddiydi ki köken ruhu bile çökmüştü. Şimdi ölüm döşeğindeydi.
Önünde orta yaşlı bir adam diz çökmüştü. Bu adam Ling Dong'du.
“Öğretmenin gerçek adı… Wang Lin!”
“Wang Lin…” Adam irkildi. Bu adam “Wang Lin” ismine aşinaydı.
Antik Yıldız Sisteminde yaşlı bir adam hızla kaçıyordu. Yüzü solgundu ve kan öksürmeye başladı. Onu kovalayan üç kişi vardı.
“Acaba ben, Ling Dong, bugün burada ölecek miyim?” Yaşlı adamın gözlerinde umutsuzluk vardı.
Onu kovalayan üç kişi aniden yaklaştı ve büyüleri üç ejderhaya dönüştü. Ejderhalar yaklaştığında, yaşlı adam acınası bir gülümseme gösterdi. Karar verdiTam bu sırada boşlukta hafif bir ışık belirdi ve onu kovalayan üç kişiye el salladı. Üçü de kan öksürdü ve dehşet içinde geri çekildi.
"Seni kurtaran kişi Wang Lin!"
Yaşlı adam ölümün pençesinden yeni kurtulmuştu, ancak bu ismi duyduğunda gözleri korku ve şaşkınlıkla doldu.
"Yine... Wang Lin..."
Bilinmeyen bir süre sonra, Ling Dong Klanı'nda beyaz saçlı yaşlı bir adam vardı. Tamamen çürümüştü ve ölüm anına ulaşmıştı.
"Beşinci Cennetin Vebası... Beşinci Cennetin Vebası... Acaba benim yetiştirilmem burada mı sona eriyor?" Yaşlı adam ağzından son yudum siyah kan fışkırırken alaycı bir gülümseme sergiledi ve gözlerini kapattı.
Ancak, gözlerini kapatır kapatmaz garip bir dünyaya girmiş gibi görünüyordu. Burası tamamen bulanıktı ve hiçbir şey göremiyordu. Gözlerinin görebildiği tek şey bir figürün sırtıydı.
"Kölem ol ve dao'nun tamamlanmasına izin vereyim!" Soğuk bir ses yankılandı.
"Sen kimsin?" Yaşlı adamın gözleri kısıldı.
"Wang Lin!" Figür arkasını döndü ve şimşek gibi bir çift göz yaşlı adama baktı. Görünüş Wang Lin'e aitti. Yaşlı adamın zihni titredi. Zihinsel gücüyle normalde sarsılmazdı ama "Wang Lin" ismi, Ling Dong Klanı'na girdiği andan itibaren hayatı boyunca ona eşlik etmişti. Ona klan işaretini veren hayırsever öğretmeni, isminin Wang Lin olduğunu söylemişti.
Ne zaman hayatını tehdit eden bir tehlikeyle karşı karşıya kalsa, Wang Lin olduğunu iddia eden biri onu kurtarırdı. Bütün bunlar onun için bir rüya gibiydi. "Eğer kabul edersen, artık Ling Dong olmayacaksın, yeni ismin Antik Köle olacak!"
Bu ses yankılandığı anda, bulanık dünya çöktü ve sayısız parça dağıldı. Bu, Ling Dong'un tüm anılarını yırtıp açtı. İmparator Fırını'nın içinde, vücudu titredi ve ayıldı.
Ancak, ayık olmasına rağmen, gözlerinde hala bir karışıklık vardı.
İmparator Fırını'nın içinde ayıldığı anda, sekiz antik tanrı üst üste geldi ve dokuzuncu antik tanrı oldu. Onuncu darbe Saygıdeğer Ling Dong'a doğru çarptı. 100 fitten daha az bir mesafeye geldiğinde, karışıklıkla mücadele etti ve direnmek üzereydi.
Ancak, tam bu anda, İmparator Fırını'nın içinde soğuk bir ses yankılandı. "Sen Ling Dong musun yoksa Antik Köle misin..." Saygıdeğer Ling Dong titredi. Sonsuz bir korku gözlerini doldurdu ve kükredi, "Sen kimsin?!"
"Ben Wang Lin!" Wang Lin, İmparator Fırını'nın dışında bitkinlikle doluydu. Sesi yavaşça İmparator Fırını'nın içinde yankılandı ve Ling Dong'un zihninde sonsuz bir gök gürültüsüne dönüştü. Balta kafasına indiğinde duyabildiği tek şey “Wang Lin” ismiydi. Balta alnında dairesel bir iz haline geldi… Sonra gözleri karardı ve yere düştü. Ruh fırtınası onu alıp götürdü.
İmparator Fırını'nın dışında, Wang Lin daha da yorgun düştü, ancak gözlerinde bir neşe izi vardı. Derin bir nefes aldı.İmparator Fırını'nda, Wang Lin Rüya Dao'sunu Ling Dong'un zihnini karıştırmak için kullanmıştı. Bu, markasını Ling Dong'da bırakmasına izin verdi. Ancak, Ling Dong kullanılabilmeden önce bir süre rafine etmesi ve birçok kısıtlama eklemesi gerekecekti.
"Ne yazık ki, hala birçok dezavantaj var... Ama zaman sınırlı, bu yüzden yapabileceğim tek şey bu." Wang Lin'in gözleri parladı ve İmparator Fırını'nın içindeki dünya değişmeye başladı. Bulutlarla doluydu, ancak bulutlar kısa sürede dağılarak başka bir dünyayı ortaya çıkardı. Wang Lin'in buraya mühürlediği dao ruhu sürekli kükredi ve vücudu alevlerle kaplıydı. Aldığı yaralar hızla iyileşiyordu.
Bunu görünce, daha önceki haline dönmesi uzun sürmeyecekti. Wang Lin, dao ruhunun ne olduğunu bilmiyordu ve böyle bir şeyi ilk kez görüyordu. Ne kadar hızlı iyileştiğini görünce, Wang Lin'in gözleri kısıldı. "Bu dao ruhunun tam olarak ne olduğunu görmek istiyorum!" Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve sonra elini salladı. İmparator Fırını'nın içinde taş bir kapı belirdi. Bu, Rüzgar Göksel Alem'den gelen taş kapıydı. Wang Lin'in orijinal büyüsü, Akan zamandı!
Zaman tersine döndü ve Wang Lin kapının içindeki dao ruhunu açıkça gördü. Sanki gizem katmanları soyuluyordu.
Bir an sonra, Wang Lin'in ifadesi değişti ve ayağa kalktı. Bilinçaltında birkaç adım geri gitti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Bu... Bu... imkansız!!"