Bölüm 282 - Ruh Oluşumu Aşamasına Ulaşmak İçin Zhao'ya Dönüş
Genç adam ayrılırken efendisinin sırtına baktı. Zihninde geçmişten bir sahne canlandı. Yumruğunu sıkıp ayrılmadan önce efendisine secde etti.
"Ben, Chen Huan, Xue Yu'yu yok edeceğime yemin ederim!"
Wang Lin karmaşık bir zihin durumuyla buz kulesine döndü. Güçlü bir hazine elde etmiş olmasına rağmen mutlu hissetmiyordu. Sadece bir melankoli hissi duyuyordu.
Bu anda, Wang Lin aniden yaşam ve ölüm alanıyla ilgili başka bir içgörü kazandı. "Yaşam nedir... ölüm nedir..."
Bu soru Wang Lin'in zihninde yankılandı.
Su Mürekkebi Tarikatı'nın Ruh Oluşumu'nun geç aşama uygulayıcısı, yetiştirdiği son şeyleri kullanarak Kar ve Buz İlahi Tapınağı'ndaki kar perisi heykeline uçtu. Alevlere doğru uçan bir güve gibi, heykelin üzerinde patladı ve kurtulamayacakları kırmızı bir iz bıraktı.
Onunla birlikte, bu patlamada birkaç Ruh Oluşumu uygulayıcısı daha öldürüldü.
Tüm ihtişam artık rüzgarla birlikte gitmişti...
Ölümüyle, doğru yerde öldü. Ölümü, yüzlerini göstermeye cesaret edemeyen Dört Tarikat İttifakı uygulayıcılarını uyandırdı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bir yıl daha geçti.
Wang Lin, bu yıl boyunca yaşam ve ölüm alanı hakkında düşünmeye devam etti ve giderek daha fazla içgörü kazandı. Kendi varlığı geçen yıl bir dönüşüm geçirmişti.
Bir dağa dağ olarak bakmak, bir nehre nehir olarak bakmak.
Ancak, Wang Lin bazen bir dağın dağ olmadığını ve bir nehrin de nehir olmadığını fark etti. Sanki gözlerini tıkayan başka bir sis tabakası vardı. Göremiyordu ama hissedebiliyordu. Uzandığında ona dokunamıyordu.
Bu tür şeyler zamanla geçmez. Sisin içinden geçebilmek için ani bir içgörü patlamasına ihtiyacı olacaktı.
Sonbahar geçti ve bahar geldi. Bu buzlu dünyada iki yıl daha geçti. Wang Lin buz heykel kuklalarının yaratılması konusunda bazı ilerlemeler kaydedebildi. Bu buz heykel kuklaları kendilerini korumak için kar kan damarlarına güveniyordu. 49 kar kan damarına sahip bir kukla, bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin gücüne ulaşabilirdi.
Bir Nascent Soul yetiştiricisi kadar güçlü olmak için, 81 kar kan damarına ihtiyaç duyulurdu, ancak bu buz heykellerinde, bir kuklanın ne kadar çok damarı varsa, onu kontrol etmek o kadar zor olur. Ve eğer iki damar birbirine değerse, buz heykeli patlar.
Bu nedenle, zorluk her ek kar kan damarıyla katlanarak artar. Böylece, bir buz heykeline 81 kan damarı koymanın ne kadar zor olduğunu görebilirsiniz.
Bu yüzden Xue Yu tarafından çok az Nascent Soul buz heykeli üretildi.
Buna ek olarak, kar kan damarları Buzlu Kar Taktiğinden gelir. Wang Lin bu teknik karşısında hayrete düştü.
Bu Buzlu Kar Taktiği, kalbi rafine etmeyi vurgular. Bu teknik, kemik olarak buz ve kalp olarak kar kullanarak berrak bir kalp durumuna ulaşmak için buz ve kar ruhu oluşturur.
Çok gizemli ve istikrarsız olarak tanımlanabilir.
Bu yüzden Xue Yue yetiştiricilerinin hepsi impuIsive ve bir anda kökten değişebilen kişiliklere sahipler. Amaç, onların isteklerini takip etmek ve kalplerini dış etkilere karşı geçilmez hale gelene kadar rafine etmek için istediklerini yapmaktı.
Wang Lin bu tekniği ne kadar çok incelerse, gerçek dehşeti hakkında o kadar netleşti. Bu teknik kesinlikle doğru bir yol olarak kabul edilemezdi; kesinlikle bir yan yoldu. Wang Lin, bu tekniğin Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yetiştirme yöntemine çok benzediğini hissetti.
Wang Lin bu tekniği uygulamaya istekli değildi. Sadece kar kan damarlarını saf kan damarlarına dönüştürerek onu taklit etti. Kanı, oymaları kontrol etme yeteneğini kazanmak için yaşam ve ölüm alanıyla çalışmak için kullandı.
Wang Lin, göz açıp kapayıncaya kadar bu küçük şehirde üç yıl kalmıştı. Seyahat ettiği bir yıla dört yıl eklenince.
10 yılın dolmasına sadece bir yıl kalmıştı. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşması için zamanının geldiğini hissedebiliyordu. Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında ilahi bir cezayı tetikleyip tetiklemeyeceğini bilmiyordu. Ancak, yaklaştıkça Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında herkesi uyaracak bir rahatsızlık yaratacağını fark etti.
Bu yüzden o gün, Wang Lin buz kulesinden çıktı ve gitti.
Xue Yu, ayrılmadan önce tüm Çekirdek Oluşumu ve üstü uygulayıcıların tapınakta bir Dao dersi almak üzere toplanması için bir kararname göndermişti. Bunun nedeni, Suzuka'ya giden on üç uygulayıcıdan birinin geri dönmüş olmasıydı. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmayı başaran tek kişi oydu.
On üç kişiden yalnızca birinin mi başarılı olduğu yoksa Suzuka'nın bir şey mi yaptığı konusunda, bunu dışarıdakiler bilemezdi.
Wang Lin, kimsenin bilmeden sessizce gitti. Wang Lin'in tuzağa düşürdüğü Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı bile hafızasını kaybetmiş ve orijinal pozisyonuna geri dönmüştü.
Xue Yu sınırında, Wang Lin arkasını döndü ve dikkatlice araziye baktı. İç çekip ayrılırken zihninden geçmiş birkaç on yılın sahneleri geçti.
Wang Lin'in hedefi Zhao'ydu. Orada Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya karar verdi.
Wang Lin'in Ruh Oluşumu aşamasına girmek için Zhao'ya gitmesinin bir nedeni de oranın uzak bir yer olmasıydı. Diğer neden ise Dört Tarikat İttifakı'ndan o geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisiyle konuştuktan sonra evine özlem duymasıydı.
Herkesin bir evi vardır. Onun bir evi var mı?

Zhao ev olarak düşünülebilirdi ve Şeytan Denizi'nin diğer tarafında onu bekleyen bir kadın vardı. Orası da ev olarak düşünülebilirdi...
Bu yüzden Zhao'nun orada doğma döngüsünü tamamlamasına karar verdi.
Eve dönmeden önce Da Niu'yu kontrol etmek için şehre gitti ve Da Niu'nun başka bir demir işçiliği dükkanı açtığını gördü. Karısı artık genç değildi ama yine hamile olduğu açıkça belliydi.
Wang Lin onlara bakarken gülümsedi. O yeni hayat her geçen gün büyüyordu...
Gittiğinde biraz ruh bıraktıDa Niu'nun karısının içindeki ruhsal enerji. Bu ruhsal enerji parçası annenin ve kızının güvenliğini garanti edebilirdi. Yeni hayat bir kızdı.
Da Niu, her zaman tekrar görmek istediği amcası Wang'ın onu görmeye geldiğini hala bilmiyordu. Da Niu'nun ölümdeki tek pişmanlığı Xiao Niu'nun onu uğurlamak için burada olmaması değil, onu büyürken izleyen amcası Wang'ı bir daha asla görememiş olmasıydı. Bir dükkan açan, her zaman müşteri çeken ve bir oymayı 10 altına satmayı başaran o gizemli kişi.
O iki tahta oymayı kızına verdi ve onlar aile yadigarı oldular.
Wang Lin, Zhao'ya doğru uçtu. 40 yıl önce, henüz Nascent Soul aşamasına ulaştığında aynı yoldan yürüdü. Bugün aynı yoldan geri dönüyordu, ancak bu sefer Soul Formation aşamasına ulaşmak üzereydi ve bunu yapmak için bir yer seçiyordu.
Şimdiki Wang Lin ile o zamanki Wang Lin, cennet ve dünya kadar farklıydı. Birbiri ardına gelen eski transfer dizilerinden geçti. O gün, bulutların gökyüzünü doldurduğu ve yağmurun yağmaya başladığı garip bir ülkedeydi.
Yağmur, su dökülüyormuş gibi görünene kadar daha da sert yağmaya başladı. Wang Lin gökyüzüne baktı. Bu kadar yoğun bir yağmur görmeyeli uzun zaman olmuştu. Zhang Hu ile Heng Yue Tarikatı'nda aynı odada olduğu zamanı düşünmeden edemedi. Yağmur yağarken gökten şimşek ve gök gürültüsü düşüyordu.
Bu anda, şimşek ışınları gümüş yılanlar gibi gökyüzünde parladı. Çok güzel görünüyorlardı.
Wang Lin'in bedeni yavaşça yere indi. Yağmuru engellemek için bir teknik bile kullanmadı. Bunun yerine, yakındaki bir ağaca elini salladı ve ağaçtaki yapraklar bir yaprak şemsiyesi oluşturmak için toplandı.
Wang Lin şemsiyesiyle bu yabancı topraklarda yürüdü. Zhao'ya ulaşmaktan sadece iki eski transfer dizisi uzaktaydı. 40.000 kilometre doğuda bir alanda eski transfer dizisi bulunuyordu. Yağmurun sesi ormanı doldurdu ve tüm bölgeye, özellikle uzaktaki eski tapınağa belli bir çekicilik kattı. Bu tapınak açıkça terk edilmişti. Orijinal kırmızı boyası artık soluktu ve bazı kısımları hasar görmüştü,
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kapıdaki pirinç halkalar bile paslanmıştı. Tapınağın yan tarafında yeşil alanlar var.
Wang Lin hayatında pek çok tapınak görmemişti.
Tapınağa bakan Wang Lin içeri girdi. Bu eski bir tapınaktı. İçeride tanrı heykelleri yoktu; sadece yarım yapraklı bir dua defteri vardı.
Tapınağa bakarken kapıya doğru baktı ve sonra tekrar tapınağa bakmaya başladı. Bakmayı bitirdiğinde kapıda durdu ve yağmur manzarasının tadını çıkardı.
Uzun bir süre sonra uzaktan bağırışlar geldi. Yağmur pelerini giymiş birkaç iri adam bağırarak geldi.
"Bu lanet hava. Yağmur bir kere başladı mı, asla durmaz."
"Önümüzde bir tapınak var; bir süre orada saklanalım. Yağmur hafifleyince yolculuğumuza devam edebiliriz."
Konuşurlarken,ah Wang Lin tapınağın içinde. Hepsi durdu ve sessizce tapınağa doğru yürümeden önce birbirlerine baktılar.
Wang Lin'in yanından geçtiklerinde, içlerinden biri Wang Lin'e doğru bir adım attı ve sağ eliyle ona doğru uzanıp hafifçe okşamaya çalışmış gibi görünüyordu. Ancak, gruptan başka biri homurdandı ve o kişiyi durdurması için itti.
O kişi başını çevirdi ve sessizce tapınağa girmeden önce homurdandı.
Beş kişi yağmurluklarını çıkardı, bir ateş yaktı, biraz yiyecek çıkardı ve birbirleriyle yüksek sesle sohbet etmeye başladılar. Ancak, ara sıra bakışları Wang Lin'e dönüyordu.
Wang Lin başını nazikçe salladı. Bu beş ölümlü bu gecenin özel havasını bozmuş ve atmosferi boşa harcamıştı. İç çekti. Tam ayrılmak için ayaklarını kaldırdığı sırada, bakışları aniden uzaktaki ormana kilitlendi.
İnce bir cübbe giymiş, uzun saçlı bir adamın tapınağa doğru büyük adımlarla yürüdüğünü gördü. Adam çok yavaş görünse de, bir adım attıktan sonra aniden Wang Lin'in yanındaydı ve tapınağa doğru yürüyordu.
Wang Lin'in yanından geçerken adam nefesini tuttu ve aniden durdu. Wang Lin'e dikkatlice baktı, beyaz dişlerini nazik bir gülümsemeyle ortaya çıkardı ve "Böyle küçük bir tapınakta bir meslektaş yetiştiriciyle karşılaşmayı beklemiyordum. Benim adım Mo Zhi. Siz?" dedi.