Bölüm 709 - Yetiştirmenin Dördüncü Adımı, Var mı…
Yıldızların arasından bir gök gürültüsü ışını geçti. Gök gürültüsünün içinde, içinde bir miktar altın bulunan gümüş boynuzlu bir Gök Gürültüsü Canavarı vardı. Tüm vücudu şimşek çakmaları yayıyor ve çok görkemli görünüyordu.
Wang Lin, Gök Gürültüsü Canavarı'nın sırtında lotus pozisyonunda oturuyordu. Saçları rüzgarsız hareket ediyordu ve gözleri parlıyordu. Sıradan görünmesine rağmen, olağanüstü bir aura yayıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Eğer onu şu anda gören biri, şüphesiz Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir habercisi olduğunu düşünürdü. Şu anda Gök Gürültüsü Daoist'ine çok benziyordu.
Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir habercisi Wang Lin ile karşılaşsa, şaşırırdı.
900 yılı aşkın süren yetiştirme, Wang Lin'in o zamanlar Zhuque Zi ile aynı olan Yükseliş'in geç aşamasına ulaşmasını sağladı.
Zhuque Zi ölmemiş olsaydı, bunu gördüğünde nasıl hissederdi? Sadece bir piyon olarak gördüğü küçük yetiştirici böyle yüksekliklere ulaşmıştı!
Geç aşama Yükselen yetiştiriciler bazı küçük yetiştirme gezegenlerinde yüce varlıklar olarak kabul edilirdi. Kimse onları orada kışkırtmaya cesaret edemezdi.
Wang Lin, son yılı göksel ruhsal enerjiyi emerek geçirdikten sonra sonunda bu zirveye ulaşmıştı. Yetiştirmesi ve alanının tamamlanması için sadece bir adım daha atması gerekiyordu. Ondan sonra, ikinci adıma doğru bir adım atabilecekti!
Yetiştirmenin ikinci adımına pek çok kişi ulaşamadı ve bu o kadar zordu ki ilk adımdaki yetiştiriciler bunu hayal bile edemezdi.
Wang Lin o adıma ulaşmamış olsa da, Hayali Yin yetiştiricileriyle birkaç kez savaşması, ikinci adım yetiştiricilerinin ne kadar güçlü olduğunu fark etmesini sağladı.
“Yetiştirmenin ilk adımı zaten çok zordu. Bu 900 yıllık yetiştirmeyi düşündüğümde, her köşede kriz vardı. En ufak bir dikkatsizlik ruhumun yok olmasına neden olurdu. Eğer Kıdemli Zhou Yi olmasaydı, Yükselen aşamaya girmeye çalıştığım için çoktan ölmüş olurdum.
“Eğer ilk adım zaten böyleyse. o zaman ikinci adım daha zor olmalı. İkinci adımın da kendi yaşam ve ölüm sınavı olmalı... Acaba onu geçebilir miyim... Ancak, göklerin iradesini takip eden bir kişi ölümlüyle aynıdır ve göklere karşı gelen biri ölümsüzdür. Dao kalbim var olduğu sürece, tüm tehlikeleri yenebilirim!” Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı.
“Bir de xiulian'in üçüncü adımı var. All-Seer gibi insanlar bile ona ulaşamadı ve peşinde mücadele ediyorlar. Bu üçüncü adım hangi seviyede... Eski bir tanrıyla nasıl karşılaştırılacak…” Wang Lin'in gözlerinde bir beklenti izi vardı.
Ancak, üçüncü adımın şu anda çok uzakta olduğunu biliyordu; ömrü sona ermeden önce onu kavrayamayabilirdi bile.
“Üç xiulian adımı bir dağa tırmanmak gibidir; her adım bir öncekinden daha zordur. Üçüncü adımda kaç alem olduğunu bilmiyorum... Dördüncü bir adım olup olmadığını bilmiyorum.p!” Wang Lin’in sağ eli yavaşça Gök Gürültüsü Canavarı’nın başını ovuşturdu. Şimşek elinden geçti ama onun üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
“Dördüncü adım var mı…” Wang Lin sanki yıldızlara soruyormuş gibi mırıldandı.
Bu soruyu kimse cevaplayamadı.
Gök gürültüsü Wang Lin’i Thousand Illusion gezegenine götürdü. Ran Yun gezegeni anılarının mühürlendiği yerdi, bu yüzden Wang Lin artık oraya gitmek istemiyordu.
“Yun Xia gezegenindeki Moongazer Yılanı’nı keşfetmenin zamanı geldi. Çok miktarda Göksel Yükseliş Meyvesi’ne ihtiyacım var, bu yüzden Huan ailesi en iyi seçim!” Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı’na bindi. Yıldız pusulasından daha yavaş olmasına rağmen yine de çok hızlıydı.
“Orijinal beden küçük bir gezegenin ruhsal enerjisini emdi ve gücü dört yıldızda. Ancak, hala yetişkin bir antik tanrının aurasından yoksun. Acaba onu Allheaven Yıldız Sistemi’nde bulabilir miyim…” Wang Lin’in gözleri bir aydınlanma yaşamış gibi parladı. "Moongazer Yılanı, eski bir tanrının bedeninin içinde yaşayan bir parazittir. Acaba orada eski bir tanrının aurası kalmış mıdır..." Wang Lin geçmişten bir şey hatırladı.
"O zamanlar, Tian Yun gezegeninde, Yetiştirme İttifakı'nın bir habercisi bir Star Sable ile geldi. Bu yaratık eski bir tanrının aurasına karşı aşırı hassastır. Eğer o canavar burada olsaydı, eski bir tanrının aurasını aramada çok yardımcı olurdu."
Gök Gürültüsü Canavarı uzayda uçarken kükredi. Yarım ay sonra, Wang Lin'in gözlerinde Thousand Illusion gezegeni belirdi. Gök Gürültüsü Canavarı Thousand Illusion gezegenine doğru uçarken gözleri sakindi.
Kapandığı anda, sayısız gök gürültüsü bulutu belirdi ve gök gürültüsünün sesi gökyüzünde yankılandı. Bu fenomen, Thousand Illusion gezegenindeki yetiştiricilerin dikkatini hemen çekti.
Gök Gürültüsü Canavarı yaklaştı ve doğrudan atmosfere nüfuz etti. Havada süzülürken başını kaldırdı ve bir kükreme çıkardı. Bu kükreme dünyadaki tüm gök gürültüsünü temsil ediyordu.
Gürültü, Gök Gürültüsü Canavarı'nın gelişiyle oluşan tüm gök gürültüsü bulutlarını etkiledi. Gök gürültüsü şimşekleri gökyüzünden inerek bir dizi patlama yarattı.
Tıpkı Gök Gürültüsü Daoist'in Ran Yun gezegenine vardığında olduğu gibi, Thousand Illusion gezegenindeki her yetiştirici titredi. Bedenleri ve ruhları gök gürültüsünün gücünden sarsıldı.
Üçüncü mührü serbest bıraktıktan sonra, Gök Gürültüsü Canavarı'nın kazandığı güç ve miras onu bir İllüzyon Yin yetiştiricisinden daha zayıf kılmadı!
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu kadar fazla dikkat çekmek istemiyordu. Gök Gürültüsü Canavarı'nın kafasına tokat attı, kükremesini hemen durdurdu ve doğrudan yere doğru uçtu.
Wang Lin'in anısına göre Gök Gürültüsü Canavarı doğrudan Huan ailesinin evine doğru koştu.
Yaklaşmadan önce, Huan ailesinin her yetiştiricisi Huan Fengshen önderliğinde uçtu. Yaklaşan gök gürültüsüne gözlerinde dehşetle baktılar. Wang Lin'in Thunder Beast'in üzerinde oturduğunu açıkça gördüklerinde, bazı insanlar yüksek sesle haykırdılar bile.Huan ailesinin insanları Wang Lin'i asla unutamazdı.
Gök Gürültüsü Canavarı'nın başının üzerinde oturan Wang Lin'in gözleri şimşek kıvılcımları taşıyordu ve sakin bir şekilde "Huan ailesinin başı, çık ortaya!" dedi.
Huan Fengshen derin bir nefes aldı. İleri çıktı ve saygılı bir şekilde şöyle dedi: "Huan ailesinin Huan Fengshen'i Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercisini selamlıyor. Lord Messenger'ı daha önce tanımamıştım; umarım Lord Messenger aldırmaz."
Wang Lin doğal olarak açıklama yapmadı ve şöyle dedi: "Geçmişteki meseleler hakkında konuşmaya gerek yok. Büyük miktarda Göksel Yükseliş Meyvesi elde etmenin bir yolunuz olup olmadığını sormak istiyorum!"
"Göksel Yükseliş Meyveleri mi?" Huan Fengshen şaşırdı ve hemen acı bir şekilde şöyle dedi: "Lord Messenger, bu..."
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve Huan Fengshen'e baktı. Altındaki Gök Gürültüsü Canavarı homurdanmaya başladı.
Huan Fengshen iç çekti ve kararlı bir bakış attı. Başını salladı ve şöyle dedi, "Unut gitsin, Huan ailesi 100 yıl içinde Gök Gürültüsü Göksel Alemine girme fırsatından vazgeçecek ve toplanan tüm Göksel Yükseliş Meyvelerini Lord Messenger'a verecek."
Wang Lin'in ifadesi nötrdü, ancak düşünmeye başladı. Bu Huan Fengshen'in sözleri bazı ipuçları içeriyordu. Göksel Yükseliş Meyvesinin Gök Gürültüsü Göksel Alemiyle bir ilgisi olabilir miydi...
Gök Gürültüsü Göksel Alem 100 yıl içinde açılacaktı. Wang Lin bunu daha önce Sun Xi'den duymuştu.
Wang Lin sessizce başını sallarken ifadesi değişmedi.
Huan ailesinin çok miktarda Göksel Yükseliş Meyvesi vardı, ancak bu yine de Wang Lin'in ihtiyaçları için yeterli değildi.
"Görünüşe göre Gök Gürültüsü Göksel Tapınağının adını ödünç alıp daha fazlası için bu kuzey bölgesine gitmem gerekecek!" Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı'nın başını ovuşturdu.