Bölüm 729 - Çok Sertim
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Shengong Hu bir kükreme çıkardı. Yaralı olduğu için eli hafifçe titriyordu. Hafifçe iyileşmiş ve Thunder Celestial Temple'ın hapının yaraları bastırması ve bir anlığına zirveye ulaşmasına yardımcı olmasına rağmen, bu büyüyü kullanmak için yeterli değildi.
Dişlerini sıktı ve sağ eli aniden düştü. Aniden beliren ilahi haraç şimşeği akıl almaz bir güçle indi.
Zhan Konglie'nin ifadesi kasvetli bir hal aldı. Eli hızla mühürler oluşturdu ve vücudunun canlılığından bir ağız dolusu tükürdü, bu da tahta kılıca indi. Tahta kılıç, güçlü bir kılıç enerjisi yaymadan ve doğrudan ilahi haraç şimşeğine ateş etmeden önce bir kükreme çıkardı.
İkisi çarpıştığında, şok edici bir patlama bölgeye yayıldı. Şimşek çöktü ve tahta kılıç geri çekildi. Kalan köken enerjisi bir sınıra ulaştı ve büyük miktarda asteroit çöktü.
Zhan Konglie'nin bedeni titredi ve birkaç adım geri çekildi. Shengong Hu'ya kasvetli bir şekilde bakarken ifadesi solgundu. Öfkelenmişti ve şimdi gözleri de savaş niyetiyle doluydu.
Shengong Hu da gök gürültüsü gölüne geri çekilene kadar geri çekildi. Ağzının köşesinden kan geliyordu. Zhan Konglie'ye baktı ve gülümsedi. "Kadınsı yüzünün göze hoş gelmediğini düşünüyorum. Aslında biraz beceriye sahip olmanı beklemiyordum!"
Wang Lin'in gözleri parladı. Az önce savaşı çok dikkatli bir şekilde gözlemlemişti ve biraz aydınlanmıştı. Bu iki Bedensel Yang köken büyüsünden herhangi birinin darbesine dayanamazdı.
Ancak bazı sorunlar gördü, Shengong Hu'nun köken büyüsü kusurlu görünüyordu. O ilahi intikam yıldırımının gücü daha güçlü olmalıydı. Wang Lin, sonuçta, üçüncü adımın dünyasını görmüştü ve iç halkaya adım atmadan önce, gök gürültüsü yasasını belirsiz bir şekilde görmüştü. Bu yüzden Shengong Hu'nun büyüsünde sorunlar görmesi onun için bir sürpriz değildi.
Bu tür olaylar bazen ölümlü dünyanın dövüş sanatları dünyasında meydana gelirdi. Hiçbir dövüş sanatı bilmeyen ama sayısız gizli teknik ve kılavuz okumuş biri, seyirci olarak bir hareket gördüğünde genellikle sorunları işaret edebilirdi.
Bu kişi tekniği görüp ipuçları verebilse de, bunu kişisel olarak kullanamazdı.
Wang Lin şu anda bu durumdaydı. Gözleri parladı ve şöyle dedi, "Shengong Hu, senin köken büyün gök gürültüsünün gücünü içeriyordu, ancak gök gürültüsünün ruhunu içermiyordu. Dao kalbin onunla birleşmiş olsa da, bu yeterli değil. İnancın gök gürültüsünün gücünden yoksun!"
Shengong Hu şaşırmıştı. Bu sözleri ilk kez duymuyordu. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın efendisi ve aile büyükleri de bunu söylemişti. Ancak bunu Wang Lin'den duymak onu gerginleştirdi ve saygıyla "Lütfen bana rehberlik edin, Lordum" dedi.
Sadece Shengong Hu değil, uzaktaki Zhan Konglie de irkildi. Gittikçe daha daO saçma spekülasyona meyilliydi. Shengong Hu'nun yaşadığı aynı soruna sahipti.
Zhan ailesinin büyüğü de bunu söylemişti ve bunu kendi başlarına kavramaları gerekiyordu. Bu, büyüklerin bile gerçekten anlamadığı ve hala keşfettiği bir şeydi, peki doğru ve yanlışın ne olduğunu bilmiyorlarsa gençlerine nasıl öğretebilirlerdi?
Eğer haklılarsa sorun olmazdı, ama ya yanlışlarsa...
Sonuçta, hiç kimse kendi yolunun doğru mu yanlış mı olduğunu gerçek yola kıyasla bilmiyordu. Bunun nedeni, üçüncü adıma giden yolu bilmeleriydi.
Ancak Wang Lin farklıydı. Üçüncü adımı görmüştü, bu yüzden ilerlemenin yönünü biliyordu. Diğerleri bir şey söylemekten korkuyorlardı, çünkü söyleseler bile doğru olup olmadığından emin değillerdi.
Ancak Wang Lin farklıydı. Söylediklerinin kesinlikle doğru olduğunu biliyordu!
Mevcut sahne son derece tuhaftı. Hem Shengong Hu hem de Zhan Konglie, şiddetli bir savaş niyetiyle dolu şiddetli bir mücadele veriyorlardı, ancak bir sonraki anda ikisi de savaşmaktan vazgeçmişti. Bunun yerine, Wang Lin'e odaklanmışlardı.
Bakışları farklıydı. Shengong Hu'nun bakışları kör bir saygıyla doluyken, Zhan Konglie'ninki şüpheyle doluydu.
Wang Lin konuşmaya devam etmedi. Bu tür şeyler açıkça açıklanabilecek bir şey değildi. Kafası karışıkken, eğer biri anlarsa, anlardı. Aksi takdirde, bir fırsata ihtiyaçları vardı, yoksa asla anlamayacaklardı.
Wang Lin düşünürken sağ elini kaldırdı ve havayı umursamazca çimdikledi. Avucuna bir gök gürültüsü teli düştü. Shengong Hu ve Zhan Konglie'nin gözlerinde, güç güçlü değildi.
Ancak, daha sonra olanlar ikisinin de soluk soluğa kalmasına neden oldu. Wang Lin, gök gürültüsü teline bakarken ve sağ elini sallarken gözlerinde garip bir ışık yayıldı. Gök gürültüsü teli kayboldu ve geriye titreyen bir ışık kaldı!
Çok uzun süre dayanamadı ve bir an sonra çöktü. Wang Lin, içindeki bitkinliği gizlemek için gözlerini kapattı. Mevcut durum çok tehlikeli olmasaydı, bu numarayı yapmaya zahmet etmezdi.
Wang Lin gözlerini kapatırken yavaşça, "Anlıyor musun?" dedi.
"Köken... Kökene geri dön..." Shengong Hu'nun gözleri parlak bir şekilde parladı ve vücudu heyecandan titredi. Wang Lin'e tereddüt etmeden derin bir reverans yaptı. Wang Lin'e olan saygısı neredeyse tapınma noktasına geldi.
Birdenbire, sanki bir kağıt parçası yırtılmış gibi aydınlandı. Tam bu anda, Shengong Hu aydınlandı! Birdenbire parlayan gözlerle Zhan Konglie'ye döndü ve "Tekrar dövüşelim!" dedi.
Bu anda, Zhan Konglie'nin kafa derisi uyuşmuştu ve Wang Lin hakkındaki spekülasyonları zirveye ulaşmıştı. Artık aklındaki saçma fikirden şüphe etmiyordu. Birkaç adım geri çekildi ve sonra Wang Lin'e doğru eğildi ve saygıyla şöyle dedi, "Bu genç Zhan Konglie. Senior'ın burada kendini geliştirdiğini bilmiyordum. Seni daha önce gücendirdim ve Senior'ın beni affedeceğini umuyorum. Junior hemen gidecek."Yol!"
Shengoug Hu'ya kıskançlıkla baktı. Shengong Hu gibi kibirli birinin neden bir başkasına söz verdiğini çoktan anlamıştı.
Zhan Konglie ellerini kavuşturup "Tebrikler, Kardeş Shengong!" derken sesi ekşi bir ton içeriyordu.
Shengong Hu konuşmadı ve Zhan Konglie'ye soğuk bir şekilde baktı.
Zhan Konglie aldırmadı ve güldü. "Kardeş Shengong, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndan çoktan bir çağrı kitabı aldım. Gelecekte, hem sen hem de ben Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercileri olacağız!" Bir kez daha Wang Lin'e doğru eğildi ve arkasını dönüp gitti.
Shengong Hu onu durdurmadı ama gözleri buz gibi oldu.
Wang Lin sakince sordu, "Çağrı kitabı nedir?"
Shengong Hu hızla arkasını döndü ve saygıyla şöyle dedi, "Çağrı kitabı Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndan bir iletişim belirtecidir. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercisi olmak için aday olan herkes bir çağrı kitabı alacaktır. “Thunder Celestial Realm açılmadan üç ay önce, Thunder Celestial Hall habercilerini yeniden düzenleyecek. Eksik haberciler varsa, adaylar pozisyon için birbirleriyle yarışacak. Zhan Konglie'nin yetiştirilmesiyle, kaza olmazsa, korkarım bu sefer kazanacak!”
Wang Lin hafifçe başını salladı. Artık konuşmadı ve gök gürültüsünü emmeye ve onu köken enerjisine dönüştürmeye devam etti.
Shengong Hu'nun gözlerinde heyecan vardı. Daha önce biraz aydınlanma elde etmişti ve şimdi hemen yetiştirmek için gök gürültüsü gölüne oturdu.
Zaman yavaşça geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar, sekiz yıl geçti. Önceki iki yılı ekleyince, 10 yıl bir anda geçti. Wang Lin'in içindeki köken enerjisi, gök gürültüsü köken büyüsünü kullanarak köken enerjisini emdikçe yavaş yavaş dengelendi. Köken ruhu artık doluydu ve daha fazlasını ememezdi.
Wang Lin bunun, yetiştirme seviyesinin yeterince yüksek olmamasından kaynaklandığını biliyordu. Ancak ikinci adıma girdikten sonra köken enerjisini emmeye devam edebilirdi. Şu anda en önemli şey kendi yetiştirilmesini aşmaktı.
Ayağa kalktı ve etrafındaki gök gürültüsüne baktı. 10 yıllık temas, gök gürültüsünü daha iyi anlamasını sağladı. Biraz bulanık olsa da, sanki gök gürültüsünün kaynağını görebiliyormuş gibiydi.
Vücudu hareket etti ve Wang Lin gök gürültüsü gölünün iç kısmını terk etti. Kenara doğru ilerledi.
Shengong Hu, Wang Lin tarafından üç yıl önce uzaklaştırıldı. Bu kişi ona saygı duysa da, Wang Lin rahat hissetmiyordu. Shengong Hu ayrılmadan önce, yeşim taşı bir mesaj bıraktı.
Gümüş boynuzlu Gök Gürültüsü Canavarı geldi. Wang Lin Gök Gürültüsü Canavarı'nın üzerine oturdu ve buradan uçup giderken bir gök gürültüsü ışınına dönüştü. Göksel muhafız bir kez daha Wang Lin'in gölgesine geri döndü.
10 yıl boyunca gök gürültüsünü gök gürültüsü gölünde emdiği için, Gök Gürültüsü Canavarı'nın hızı artmıştı. Asteroit alanından hızla çıktı ve yıldızların arasında kayboldu.
Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğun geçirdiği değişiklikleri zaten biliyordu. Sadece üç ruh,de etkilenmemiş, eskisinden bile daha parlak görünüyorlardı.
“20 yıl sonra açılacak olan Gök Gürültüsü Göksel Alemine gitmeliyim. Ancak, şu anda yetiştirme seviyemi artırmak için gizli bir yer bulmam gerekiyor. Ayrıca, cennete meydan okuyan boncuktaki değişiklik nedeniyle artık beş elementin gücüne ihtiyacı yok. Peki şimdi neye ihtiyacı var?” Wang Lin, Gök Gürültüsü Canavarı'nın sırtında düşünmeye başladı.
Cennete meydan okuyan boncuk yin ve yang arasında bölünmüştü. İkisi kaynaşmamıştı, bu da Wang Lin'i şaşırttı.
“Güneş ve ay, yin ve yang…” Wang Lin düşünürken, Gök Gürültüsü Canavarı yıldızlarla dolu uzayda uçtu. Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve elinde bir yeşim belirdi.
Bu, Shengong Hu'nun bıraktığı bir şeydi. Allheaven Yıldız Sistemi'nin güney bölgesinin ayrıntılı bir yıldız haritasıydı. İçeride ayrıntılı tanıtımlar vardı, bu yüzden Wang Lin buna sahip olduğu sürece kaybolmayacaktı. Onun önündeki yer güney bölgesinin vahşi doğası olarak kabul ediliyordu. Buradaki gezegenlerin çoğu, özel bir şeyleri olmadan terk edilmişti. Güçlü yetiştiriciler nadiren buraya gelirdi.
Ancak, bu gezegenlerde düşük rütbeli bazı yetiştirici ailelerle birlikte ölümlüler yaşıyordu.
“20 yıl içinde, Gök Gürültüsü Göksel Alemine yapacağım yolculuğa hazırlanmam gerekiyor. Ayrıca, büyülerimin bazılarının bazı ayarlamalara ihtiyacı var. Büyülerimin çoğu gördüğüm üçüncü adımla uyuşmuyor. Onları kullanmaya devam edersem, yürüdüğüm yol yanlış olacak. Özellikle, yeraltı nehrim için ihtiyaç duyduğum kızgın ruhların hızla toplanması gerekiyor. Ayrıca, Allheaven Yıldız Sisteminde kendi yetiştirici gezegenime sahip olmamın zamanı geldi!”
Wang Lin düşünürken gözleri parladı. Önünde boşa harcanmış bir gezegen vardı. Canlılıkla doluydu, bu da orada çok sayıda ölümlü yaşadığı anlamına geliyordu. Burayı seçmesinin nedeni, Suzaku gezegenine çok benzemesiydi!
Biraz vatan hasreti çekiyordu...
Wang Lin, Thunder Beast'ten atladı. Bunu yaptıktan sonra, acıklı bir çığlık attı ve çaresizce Wang Lin'in çantasına girmeden önce savaş arabasına dönüştü.
Tam gezegene doğru hücum etmek üzereyken, Wang Lin'in ifadesi aniden değişti. Çantasının içinde, göksel kılıcın içinden güçlü bir dalgalanma geldi. Bu dalgalanma güçlü bir aura ve antik kılıç niyeti içeriyordu.
"Kılıç niyetine lanet olsun, büyükbaban Xu sonunda seni fethetti. Bundan sonra, ben gerçek kılıç ruhuyum. Çok sertim! Çok sertim!"