Bölüm 734 - Harika Bir Pazarlık Yaptım
Yaşlı adam geri çekilmeden önce soğukça homurdandı ve şöyle dedi, "İllusory Yin aşamasına iki yıl önce adım attım. Birkaç yılım daha olsaydı, ne kadar çok hazinen olursa olsun, bu yaşlı adamın rakibi olmazdın!"
Wang Lin dağılmış dağ ruhunu geri çekti ve sakince şöyle dedi, "Bu büyüyü değiştirmek hakkında seninle konuşuyorum!"
Yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. "Bunu aklından bile geçirme. Zaten gök gürültüsü fırınını aldın, şimdi hemen git!"
Wang Lin'in gözleri kısıldı, sonra sağ elini kaldırdı ve hemen siyah bir ışık huzmesi dışarı fırladı. Siyah ışık belirdiği anda, yaşlı adam yaşam gücünün tükenmek üzere olduğunu hissetti.
Siyah ışık doğrudan yetiştirme gezegenine doğru ilerledi ve hemen kayboldu. Ancak, yaşlı adamın ilahi hissi onu yakından takip etti ve siyah ışığın bir düzlüğe indiğini gördü. Ovadaki bitki örtüsü, yetiştirme gezegeninden uçup Wang Lin'in bedenine giren sayısız canlılık ipliğine dönüşmeden önce hemen soldu.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bu büyünün adı Ölüm Parmağı!" dedi.
Yaşlı adam homurdandı ve şöyle dedi, "Eğer Hayali Yin aşamasına ulaşmamış olsaydım, o zaman zar zor gözüme çarpardı, ama şu anda değersiz!" Bunu söylese de, kalbinde bunun ne kadar zalimce olduğuna gizlice şaşırmıştı. Büyünün gücüyle değil, canlılığı emme yeteneğiyle ilgileniyordu.
Wang Lin'in sağ eli bir kez daha işaret etti ve parmak ucunun etrafında şeytani bir aura belirdi. Bir kurşun gibi fırladı ve yaşlı adamın önünde durdu.
"Bu büyü Şeytani Parmak. Göksel ruhsal enerjiyi şeytani enerjiye dönüştürüyor. Ölüm Parmağı ile kullanıldığında etkisi daha da iyi oluyor!"
Yaşlı adam önündeki siyah auraya baktı ve düşünmeye başladı. Sağ elini kaldırdı ve ilahi duyusuyla taramadan önce hemen eliyle yakaladı. Uzun bir süre sonra Wang Lin'e baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Söylentiye göre Dong Ling gezegeninden insanlar şeytani aura büyülerinde iyiymiş. Yani sen Dong Ling gezegenindensin! Ancak bu büyü hala değersiz!"
Wang Lin biraz düşündü. O zamanlar, Situ Nan'ın en çok önemsediği şey Yeraltı Parmağı'ydı.
Yaşlı adam irkildi ve kalbi inanmazlıkla doldu. Büyünün kusurları olmasına rağmen, Wang Lin'in bir değişim için kullanabileceği bir şey değildi. Wang Lin sağ elini kaldırdığında gözleri parladı ve yavaşça şöyle dedi, "Bu son büyü, kıdemli bir Nirvana Parçalayıcı'dan öğrendiğim bir şey. Hala ilginç bulmuyorsan, o zaman bu konuyu unut!"
Wang Lin'in zihni bir emir verdi ve ardından arkasındaki göksel muhafız altın bir ışık ışınına dönüştü ve yetiştirme gezegenine doğru hücum etti.
Kuklanın hareketi yaşlı adamın ifadesinin çökmesine neden oldu.
Kısa bir süre sonra, göksel muhafız elinde vahşi bir canavarla geri döndü. Canavar son derece vahşi görünüyordu ve tüm vücudu dikenlerle kaplıydı. Ağzında bir ölümlünün kolu vardı.Aslında, göksel muhafız onu yakaladığında yemek yiyordu.
Wang Lin'in sağ elindeki iki parmağı bir kılıç oluşturdu. Uzun zamandır göksel katliam sanatını kullanmamıştı. O zamanlar yoğunlaştırdığı sayısız katliam enerjisi ipliği kuklanın içine yerleştirildi ve hepsi bir savaşta tüketildi.
Ancak Wang Lin hala göksel katliam sanatı hakkında derin bir anlayışa sahipti. Sonuçta, büyüyü 100 yıldan fazla bir süredir geliştirmişti.
Bu anda, bir an odaklandı ve kılıç enerjisi parmağında toplandı. Kılıç enerjisi ışını canavara doğru fırladı ve canavar hemen sefil bir inleme çıkardı. Canavar hızla solup bir iskelete dönüşürken yaşlı adamın gözleri aniden büyüdü.
Canavarın cesedinden gri bir gaz ipliği çıktı ve Wang Lin'in parmaklarını sardı.
Wang Lin parmağını şıklattı ve gri gaz dışarı uçtu. Sonra ona işaret etti ve hemen bir yaşam mührüne dönüşmesini ve yaşlı adama doğru uçmasını sağladı.
"Bu büyünün adı Göksel Katliam Sanatı!"
Yaşlı adam etkilenmişti. Sağ eli uzanıp mührü kavradı. İlahi hissi mührü dikkatlice inceledi. Ne kadar çok incelerse, o kadar çok şaşırdı. Sonunda gözleri parladı.
Yetiştirmesiyle, hemen hemen hemen Göksel Katliam Sanatı'nın içini görebildi. Yaşam mührünün belli bir koruyucu unsuru vardı ve gri gazın saldırgan yetenekleri vardı.
Güçlü olmasa da, bu büyü belli ki birçok kez kullanılabilir ve saklanabilirdi.
"Bu yaşam mührü Göksel Katliam Sanatı'ndan oluşuyor! Canlılık toplamak için katliama güvenmeyi ve yaşam mühürleri oluşturmak için birini canlılıkla çevrelemeyi içeriyor. Ne kadar çok yaşam mührü varsa, savunma o kadar güçlü olacak! O zamanlar, bana büyüyü öğreten kıdemli kişi, birinin bir trilyon yaşam mührü onu koruyorsa, yetiştirme gezegeni çökse bile, yine de güvende ve sağlam olacağını söylemişti!” Wang Lin yalan söylemiyordu, gri cübbeli All-Seer ona tam olarak bunu söylemişti.
İlk kez, yaşlı adamın ifadesi tereddüt gösteriyordu. Bu göksel katliam sanatının onu etkilediği açıktı. İçgörüsüyle, göksel katliam sanatının ne kadar güçlü olduğunu ve bunun sıradan yetiştiricilerin elde edebileceği bir şey olmadığını doğal olarak görebiliyordu. Bunun bir Nirvana Parçalayıcı kıdemlisinden öğrenildiğine dair belli bir güvenilirlik vardı.
Ancak, bu üçüncü göz büyüsü bir aile mirasıydı, bu yüzden dışarıdakilere gelişigüzel öğretilemezdi. Büyünün kökeni bilinmiyordu; atalarının kazara elde ettiği bir şey gibi görünüyordu.
Eğer İttifak Yıldız Sistemi olsaydı, onun gibi bir aile asla büyüyü kendilerine saklayamazdı. Ancak, ailelerin iktidarı elinde tuttuğu Allheaven Yıldız Sistemi'nde, neredeyse her klan bir şey miras almıştı ve bu şeyler kolayca alınmıyordu.
Daha da önemlisi, ailesi elde ettikten sonra bunu başarıyla öğrenen ilk kişi olmasıydı.
Wang Lin waited bir an için. Yaşlı adamın hala tereddüt ettiğini gördükten sonra kollarını salladı ve Gök Gürültüsü Canavarı'na doğru yürüdü. Sonra, "Arkadaş yetiştirici hala isteksiz olduğundan, o zaman bu konuyu unutalım!" dedi. Bunun üzerine, altındaki Gök Gürültüsü Canavarı bir gök gürültüsü cıvatasına dönüştü ve göksel kuklanın hemen ardından uzaklara uçtu.
Yaşlı adamın elindeki yaşam mührü çöktü ve kül oldu. Dağılırken, yaşlı adamın kalbinde bir dalga tetiklendi. Sanki onun büyüsü olmalıydı ve çalındı.
Wang Lin'in uzaklara kaybolduğunu görünce, yaşlı adamın ifadesi değişti. Dişlerini sıktı ve bağırdı, "Arkadaş yetiştirici, dur. Bunu Ölüm Parmağı ve Şeytani Parmak ile birlikte Göksel Katliam Sanatı ile takas edeceğim!"
Wang Lin durdu. Gök Gürültüsü Canavarı bir kükreme çıkardı ve arkasını döndü. Yaşlı adamdan 100 fit uzakta durdu. Şimşek burnundan çıktı ve gözleri küçümsemeyle doldu.
Yaşlı adam dişlerini sıktı ve "Değişim. Bu yaşlı adam sizin değişiminizi kabul ediyor, ancak bunu başkalarına yaymamaya söz vermelisiniz!" dedi.
Wang Lin başını salladı. Hiç vakit kaybetmeden üç parça yeşim taşı çıkardı. Üç büyünün ayrıntılarını kaydettikten sonra Wang Lin, yaşlı adamın geri adım atacağından korkmadan onları dışarı attı.
Yaşlı adam onlara baktı. İfadesi nötr olmasına rağmen, Wang Lin'in eylemlerine kalbinden hayrandı. Ayrıca bir yeşim taşı çıkardı ve Wang Lin'e fırlatmadan önce üçüncü göz büyüsünün yöntemini kaydetti. Ancak, bir plan yaptı ve birkaç değişiklik yaptı. Buna göre yetiştirilirse, gelecekte büyük gizli tehlikeler olacaktır.
Wang Lin yeşim taşını yakaladı ve inceledi. Büyüyü gizlice denedi ve hatta üçüncü gözün etkinleştiği an ile karşılaştırmak için zahmetli bir çaba harcadı. Sorunları hemen görebildi, ancak bunları belirtmedi ve sadece başını salladı. Wang Lin, yaşlı adama baktığında kendini biraz kötü hissetti. Sonuçta, bu işlemde çok şey elde etmişti. Biraz tereddüt ettikten sonra, "Arkadaş yetiştirici, 100.000'den fazla katliam enerjisi ipliği yetiştirmemek en iyisidir, yoksa büyük bir tehlike olabilir!" dedi. Bunu söyledikten sonra, sanki aceleyle gitmek istiyormuş gibi hemen ayrıldı.
Yaşlı adam, elindeki yeşime bakmadan önce irkildi. Bir an düşündükten sonra, diğerleriyle birlikte yetiştirme gezegenine geri döndü ve hemen kapalı kapılar ardında yetiştirmeye başladı. Bir ay sonra Gök Gürültüsü Göksel Alemi açıldığında hazırlıklı olmak için mümkün olduğunca çok yetiştirme yapmalıydı.
Wang Lin, yüzünde garip bir ifadeyle Gök Gürültüsü Canavarı'nın sırtına oturdu. Başını salladı ve "Üç sorunlu büyüyü, üçüncü adımın ipucu olan bir büyüyle değiştirmek biraz fazla görünüyor... Biraz fazla..." dedi. Wang Lin, elindeki yeşime baktı ve yüzünde bir gülümseme belirdi. Yaşlı adam bunu sadece sıradan bir büyü olarak ele aldı.kırmızıydı, sadece belli bir ölçüdeydi. Ancak Wang Lin, bu büyünün kökene geri dönmenin bir izini içerdiği için son derece güçlü olduğunu hissetti.
Wang Lin üçüncü adımı görmemiş olsaydı, bu büyünün potansiyelini göremezdi. Kalbindeki heyecanı bastırdı ve yeşimi dikkatlice inceledi.
Wang Lin, yaşlı adamın bıraktığı hatayı umursamadı. Yeterince zamanı olduğu sürece hatayı düzeltebilirdi. Bu, diğer üç büyüyü düzeltmekten çok daha basitti.
Gök Gürültüsü Canavarı yıldızların arasından son derece hızlı bir şekilde koştu. Hedefi Wang Lin'in yetiştirme gezegeni Qing Lin'di!
n/o/vel/b//in dot c//om
Qing Lin'in yetiştiricileri, özel ilgi alanlarına sahip eksantrik kıdemlinin sonunda gitmiş olmasından dolayı şanslı hissettiler. Ancak, sadece birkaç ay sonra, özel ilgi alanlarına sahip kıdemli geri döndüğünde tekrar baskıcı hale geldi. Heng Yun Tepesi'nin 5.000 kilometrelik alanı bir kez daha yasak bölge haline geldi, bu yüzden kimse içeri yarım adım bile atmaya cesaret edemedi.
Wang Lin kendi yetiştirme gezegenine döndükten sonra zamanını bu üçüncü göz büyüsünü inceleyerek ve düzelterek geçirdi. Ayrıca yavaşça kontrol etmeye çalıştı.
Yarım aydan fazla bir süre hızla geçti. Bu güneşli günde gökyüzünde hiç bulut yoktu ve gökyüzü çok maviydi. Hafif esinti beraberinde bir sıcaklık hissi getiriyordu.
Wang Lin elinde gök gürültüsü fırınıyla Heng Yun Tepesi'nde duruyordu. Bu fırın sadece elinin büyüklüğündeydi ve gök gürültüsü içinden geçiyordu. Gök gürültüsünün hareketi net sesler yaratıyordu.
Kaşlarının arasında ara sıra ince bir boşluk belirip kayboluyor ve kırmızı ışık veriyordu. O anda son derece garip görünüyordu; kimse onun erdemli bir yetiştirici olduğuna inanmazdı. Nasıl görünürse görünsün, üzerinde bir kötülük izi vardı.
Tüm bunlar kaşlarının arasındaki boşluktan kaynaklanıyordu.
Çok geçmeden mavi gökyüzünde gök gürültüsü bulutları belirdi. Bu bulutlar hiçbir işaret olmadan aniden belirdi. Gökyüzü daha önce maviydi ve sonra hemen bulutlarla kaplandı.
Gök gürültüsü patlamaları bulutların içinde hareket etti ve bir dizi gümbürtü çıkardı. Aynı anda, Wang Lin'in elindeki gök gürültüsü fırını yanıt veriyormuş gibi göründü ve gök gürültüsü bulutu daha da yoğunlaştı.
Tam bu sırada, bulutlardan Wang Lin'e doğru kalın bir gök gürültüsü şimşeği indi!
Wang Lin gök gürültüsüne bakarken, gözlerinde garip bir ışık belirdi. Gök gürültüsü gök gürültüsü fırınına çarptığı sürece boşluktan Gök Gürültüsü Göksel Alemine doğru yönlendirileceğini biliyordu.
Ancak, gök gürültüsü fırınını geri çekti!
"Bu gök gürültüsü, ah..." Wang Lin kendi kendine mırıldandı, sonra gözlerindeki garip ışık daha da garipleşti. Bir sonraki hareketi, Gök Gürültüsü Göksel Aleminin sayısız kez açıldığı zamanlarda benzeri görülmemişti...