Bölüm 854 - Nitelikli Değilsiniz
İblis belirdiği anda, Kan Tanrısı'nın bedeni durakladı.
Wang Lin bu fırsatı değerlendirdi ve hızla geri çekildi. Eli hızla mühürler oluşturdu ve antik tanrı fırınının onu 1.000 fit yana hareket ettirmesini ve ilahi intikam şimşeğini savuşturmasını sağladı!
Bu ilahi intikam şimşekleri hedeflerini kaybettiler ama dağılmadılar. Sanki zekaları varmış ve aniden yön değiştirmiş gibiydiler. 1.000 fitlik mesafe ilahi intikam şimşeğinin geçmesi için sadece bir an sürdü.
Wang Lin için çok hızlı olmasına rağmen, bir büyü kullanmak için hala yeterli zamanı vardı!
"Rüzgarı Çağır!" Kriz anında, Wang Lin'in gözleri hala sakindi. Bu sefer hayatta kalma şansı çok düşük olmasına rağmen sadece ilahi intikama güvenebilirdi!
"İlahi intikam daha da şiddetli olsun!" Wang Lin dişlerini sıktı ve sağ elinden kara rüzgar çıktı. Bu kara rüzgar Wang Lin'in etrafında dolanırken yoğundu. İlahi intikam yıldırımı yaklaşırken, kara rüzgar siyah bir ejderhaya dönüştü ve soğuk bir rüzgar patlaması tükürdü.
Bu rüzgar tüm yaşamın alevini söndürebilirdi. Vurulduktan sonra, birkaç ilahi intikam yıldırımı düştü. Ancak, hala geçip Wang Lin'e doğru hücum eden bazıları vardı.
Wang Lin'in gözleri zeki bir bakış ortaya koydu ve köken ruhu hücum etti ve yıldırımı yuttu. Üç ilahi intikam yıldırımı yiyip bitirdikten sonra geri çekilmek zorunda kaldı.
Köken ruhu bedenine geri döndüğü anda, kalan ilahi intikam yıldırım cıvataları geldi. Bu anda, kelebek ve kan kırlangıcı kalan ilahi intikamı engellemek için hücum etti.
Uzayda patlamalar yankılanırken, üç yıldırım cıvatası ablukayı geçti ve Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lin'in gözleri, eli bir mühür oluştururken ve Göksel Mühürleme Damgası önünde belirirken gizemli bir ışık ortaya çıkardı. Doğrudan Göksel Mühürleme Damgasına girdi.
Tam içeri girdiği anda, üç cıvata geldi!
Bum, bum, bum!
"Yıldırım Mührü!" Göksel Mühürleme Damgası'nın içinden boğuk bir kükreme geldi. Aynı anda, damga şiddetle sallandı ve yıldırım, sanki bir yıldırım denizine dönüşmüş gibi damganın içinden geçti. Wang Lin'in bedeni dışarı zorlandı ve kan öksürdü. Sağ eli uzandı ve Göksel Mühürleme Damgası'nı kavradı ve hızla geri çekildi.
Göksel Mühürleme Damgası'nın içindeki yıldırım zirvedeydi. Ancak, Wang Lin doğrudan ilahi intikam bulutuna doğru geri çekildi. Elini salladı ve altın mühürler parlak bir şekilde parladı.
Wang Lin, Kan Tanrısı'ndan kaçamayacağını biliyordu. Antik tanrının parçalanmış yıldızı tarafından yaralanmış olsa da, Kan Tanrısı savaşabileceği biri değildi. Ancak, ilahi intikamın gücünü ödünç alırsa, kaçma şansı olabilirdi!
Kan Tanrısı'ndan çıkan iblis soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı. Kan Tanrısı'na geri çekildi ve şeytani bir parıltı yaydı.bir adım ileri atıldı ve Wang Lin'in kafasına doğru uzandı!
Wang Lin'in ruhunu çıkarıp Wang Lin'in anılarını arama fikri olduğu açıktı!
Wang Lin sağ elini kaldırıp "Rüzgarı Çağır!" diye bağırdığında gözleri parladı.
Bu en güçlü büyü olan Rüzgarı Çağır bir kez daha kullanıldı. Kara rüzgar bu sefer daha da güçlüydü ve Wang Lin'in önünde iki kara ejderha oluşturdu!
Nirvana Scryer aşamasına ulaşmadan önce, Wang Lin yalnızca bir kara ejderha yaratabildi. Bu yetiştirme seviyesi yükseldikten sonra, tüm gücüyle iki ejderha çağırabildi. İki ejderha, ağızlarını açıp soğuk rüzgar patlamaları püskürtürken Wang Lin'in etrafına dolandı!
Çevreden çatlama sesleri dalgaları geldi. Bu patlama o kadar güçlüydü ki çevredeki alan çatlamaya başladı. Aynı anda, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve Göksel Mühür Damgası parlak bir şekilde parladı. İlahi bir intikam yıldırımı hızla oluştu ve Kan Tanrısı'na doğru fırladı. Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve elinde göksel kılıç belirdi. Bu noktada köken enerjisini kullanmayı umursamadı, bu yüzden birbiri ardına Göksel Keski kullandı. Kaç kez kullandığını takip edemedi, çünkü onları ne kadar hızlı gönderiyordu.
Kan Tanrısı'nın ifadesi sakindi ve umursamazca yaklaştı. Gökyüzünü işaret etti ve Göksel Mühürleme Damgası tarafından oluşturulan gök gürültüsü çöktü.
Sonra Kan Tanrısı işaret etti. 100'den fazla Göksel Keski'nin bir araya gelmesiyle oluşan güçlü saldırı güçlü bir kuvvetle vuruldu ve çöktü!
Sonunda, Kan Tanrısı ileriyi işaret etti ve kara ejderhaların püskürttüğü soğuk rüzgar paramparça oldu. İki kara ejderha bile acınası inlemeler çıkardı ve akıl almaz bir güç tarafından ikiye bölündüler.
"Göksel İmparator Bai Fan'ın Rüzgarı Çağırması sadece bu kadar mı güçlü?" Kan Tanrısı'nın gözlerindeki şeytani parıltı daha da güçlendi. Sağ eli Wang Lin'e doğru uzandı.
Tam bu anda!
"Ben, Göksel Lord Qing Shui, ustamın adını tekrar söylemeye cesaretin var mı?" Kan Tanrısı konuştuğu anda bu kasvetli sözlerle dünyayı bölebilecek bir öldürme niyeti aniden ortaya çıktı.
Bu ses ortaya çıktığı anda, onunla birlikte gürleyen bir kükreme geldi ve büyük miktarda uzay çöktü. Sanki uzayın kendisi bu sesin gücüne dayanamıyormuş gibiydi.
Sadece uzay değil, ilahi intikam bulutu bile hızla geri çekildi!
Kan Tanrısı'nın kullandığı yasayı içeren kelimeler açıkça bu sesten daha zayıftı. Yarattığı yasa alanı hemen çöktü!
Uzaktaki Yao Yun bile kan öksürdü ve vücudu moralsizleşti. Gözleri dehşetle doldu ve hızla geri çekildi.
Tüm alan bu akıl almaz öldürme niyetiyle doluydu. Bunun dışında, şu anda Güney Bölgesi'ndeki tüm yetiştiriciler dünyanın köken enerjisinin içinden gelen güçlü bir öldürme niyetini hissedebiliyordu. Bu, birçok yetiştiricinin kan öksürmesine neden oldu. Bu onları öldürmese de yaralandılar. Ve şu anda, o sırada orada bulunan Kan TanrısıFırtınanın ortasında, bunu çok net bir şekilde hissetti. Göz bebekleri şiddetle küçüldü.
Wang Lin'in önündeki ikiye bölünmüş siyah ejderha kükredi ve kendini toparladı. Yıldızların arasında, zarif, siyah saçlı, beyaz giysili genç bir adam yavaşça yanına geldi!
İlk kez, Kan Tanrısı'nın ifadesi büyük ölçüde değişti!
"Göksel Lord Qing Shui!!" Kan Tanrısı elini çekti ve birkaç adım geri gitti. Yanına yürüyen genç adama baktığında, ifadesi kasvetli bir hal aldı.
Qing Shui soğuk bir ifadeyle yürüdü. Sakin bir şekilde, "Bu sözleri önümde tekrarlamaya cesaret ediyor musun?" dediğinde bir gurur duygusu vardı.
Konuşurken, Qing Shui'nin kırmızı gözlerinin içindeki kırmızı ışık, gözlerinden bile dışarı çıkacak kadar yoğundu. Gören herkesin kalbinde bir ürperti hissetmesine neden olan yıkıcı bir aura içeriyordu.
Kan Tanrısı'nın gözleri şeytani bir parıltı yayıyordu ve şöyle dedi, "Göksel Lord Qing Shui, aramızda bir kan davası yok. Eğer söylediklerimden dolayıysa, geri alıyorum! Daha sonra, yine de İttifak Yıldız Sistemine birlikte gideceğiz. O zaman o sözleri telafi etmenin bir yolunu bulacağım!
Nôv(el)B\\jnn
"Ancak, bu çocuğun ailemle bir husumeti var, bu yüzden Göksel Lord'un karışmamasını umuyorum. Aksi takdirde, uyumumuza zarar verecek!"
Qing Shui, Kan Tanrısı'na doğru yürürken ifadesi hala kayıtsızdı ve sakince, "Bu genç çırak kardeşimin becerileri eksik ve Yao aileni kışkırttı, ama yine de, ne olmuş yani?" dedi.
"Küçük çırak kardeşim!?" Kan Tanrısı irkildi ve ifadesi bir kez daha değişti.
Qing Shui sağ elini kaldırıp yukarıyı işaret ederken sağ gözü parladı. Wang Lin'inkinden birkaç kat daha güçlü bir kara rüzgar hemen belirdi. Bu kara rüzgar hayal edilemeyecek kadar yoğundu ve kükremesi yıldızlar arasında yankılandı. Göz açıp kapayıncaya kadar, kara rüzgardan altı kara ejderha oluştu.
Bu altı kara ejderhanın hepsinin 100.000 fitten uzun gövdeleri vardı ve tüm dünyayı kaplıyor gibi görünüyorlardı. Güçlü bir baskı yarattılar ve bu baskı altında, ilahi intikam bulutları geri itildi. Ancak, daha da fazla bulut, en güçlü saldırı için yoğunlaşıyormuş gibi toplandı!
Tek bir bakış, herkesi korkutmaya yeterdi!
"Rüzgarı Çağır'ı öğrendiğinden beri, efendimin nesiller arası halefidir. Mevcut durumuyla, Yao aileni unut, Yao ailesinin atan bile onun saçının bir teline bile zarar vermeye cesaret edemez!" Qing Shui soğuk bir şekilde konuşurken, Kan Tanrısı'nı işaret etti. Altı kara ejderha kükredi ve ağızlarını açarak korkunç soğuk rüzgar patlamaları püskürttüler.
Kan Tanrısı'nın ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Bu anda, soğuk rüzgar ona doğru esti ve yetiştirilmesine rağmen, üşüdüğünü hissetti. Wang Lin'in büyüsüyle aynı görünse de, güç farkı cennet ve dünya gibiydi!
Kan Tanrısı kollarını açmakta tereddüt etmedi. Büyük miktarda kan sisi belirdi. Kan kırlangıçları tek tek oluştu ve toplam 99 tane oldu. Bir kan fırtınası oluşturdular ve çarpıştılar.soğuk patlama.
Kan Tanrısı ile Qing Shui arasındaki boşluk çökerken gökleri sarsan bir patlama oldu. Uzaydaki çatlak aniden bir çukura dönüştü.
Kan Tanrısı hızla geri çekilirken bedeni titredi. Qing Shui'ye baktı ve aceleyle bağırdı,
"Qing Shui, sana saygı duyuyorum çünkü sen bir Göksel Lordsun, ama beni çok zorlama! Çok uzun süredir uyuyordun; kafan karışmış olabilir mi? Bu Xu Mu Rüzgarı Çağır'ı öğrenmiş olsa bile, senin çırak kardeşin nasıl olabilir!?! Ayrıca, üçüncü nesil Yao ailesinden birkaç kişiyi öldürdü, bu yüzden onu öldürmeye gelmem doğal. Qing Shui, bu yaşlı adam senden korkmuyor, beni zorlama!"
Kan Tanrısı, Qing Shui'nin efendisine karşı aşırı derecede suçlu hissettiğini bilmiyordu. Bu duygu çok güçlüydü, ama telafi etme şansı olmayacaktı.
Uyandıktan sonra, Wang Lin'in Rüzgarı Çağır'ı kullandığını gördüğünde ve Usta Flamespark ile ilk savaşında anılarını geri kazandığında, Wang Lin ile ilgili karmaşık duyguların izleri içinde gelişti.
"Yanlış olsa bile, onu Usta adına disiplin altına almak bana düşerdi. Sen yeterli değilsin!" Celestial Lord Qing Shui soğuk bir şekilde konuşurken, altı siyah ejderha aniden kükredi.
Bu sefer, altı ejderha birleşti ve tek bir ejderha oldu. Bu büyük siyah ejderha bir kükreme çıkardı, ancak soğuk hava üflemedi. Bunun yerine, çok fazla yağmur dağıttı. Bir anda, 5.000 kilometrelik alandaki her şey yağmurla sarıldı.
"Yağmuru Çağır!"