Bölüm 136 - Orta Yaşlı Bilgin
Qingxuan konuşmasını bitirdiği anda, uçan bir kılıcın üzerinde duran bir kadın yetiştiricinin ifadesi aniden karardı ve "Ma Liang" sözlerini duyduktan sonra huzursuz oldu. Dişlerini sıktı, durdu ve arkasını döndü. Bu kadın çok güzeldi, ancak yanına geldiğinde ifadesi çok çirkindi.
Bu kadın, Ma Liang'ın yabancı savaş alanında bile aklından çıkaramadığı kişiydi, genç çırak kız kardeşi Xu Si.
Qingxuan'ı selamladı, sonra Wang Lin'e çirkin bir ifade ve soğuk gözlerle baktı ve "Bu kötü adam nereden geldi? Savaş Tanrısı Tapınağı'nın bir müridiymiş gibi davranmaya mı cüret ediyorsun? Kardeş Qingxuan, lütfen bu kişiyi öldürmeme yardım et." dedi. Bunun üzerine, tutma çantasına vurdu ve elinde iki inçlik siyah bir yağmur iğnesi belirdi. Bileğini nazikçe hareket ettirdi ve yağmur iğnesi Wang Lin'e şiddetle saldırdı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Gri ışık telleri iğneden yayılarak bir iğne duşu yarattı. İğne duşu gökyüzünü kapladı, sonra Wang Lin'in üzerine yağdı.
Qingxuan şaşırdı. Hareket etmedi, ancak birkaç adım geri çekildi. Tek kelime etmeden soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı.
Wang Lin içten içe alaycı bir şekilde sırıtırken ifadesi sakindi. Uzandı, çekim gücü tekniğiyle dev bir el oluşturdu ve tüm iğneleri kolayca yakaladı. Üzerlerindeki ilahi hissi sildi, homurdandı, sonra onları rahatça saklama çantasına koydu.
Genç kadının güzel yüzü, kırmızı dudaklarından aşağı akan bir kan akışıyla aniden soldu. Vücudu titredi ve ayaklarının altındaki uçan kılıç parlaklığını kaybetti. Wang Lin'e inanmaz bir ifadeyle baktı. Hafızasında, Ma Liang'ın böyle bir güce sahip olması mümkün olamazdı. Sihirli hazinesini durdurmaktan bahsetmiyorum bile, aynı zamanda ilahi hissini ondan bu kadar rahat bir şekilde silebilmekten de bahsetmiyorum. Bunu düşünürken kalbi kargaşa içindeydi.
Tam bu sırada, yetiştiriciler ordusunun ortasından üç kılıç ışığı geldi. Geldiklerinde, üç genç adam ortaya çıktı. Bunlardan biri Yang Xiong'du.
Kadına bir kez baktı, sonra Qingxuan'a döndü ve "Sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim, kardeş Qingxuan. Genç çırak Ma Liang gerçekten de Savaş Tanrısı Tapınağı'nın bir öğrencisi. Onu buraya yönlendirdiğiniz için teşekkür ederim." dedi.
Qingxuan onlara anlamlı anlamlı baktı. Başını sallayıp giderken kıkırdadı. Biraz uzaklaştıktan sonra arkasını döndü ve Yang Xiong'un Ma Liang'a karşı çok saygılı olduğunu gördü. Bu onu ürküttü. Biraz düşündükten sonra yönünü değiştirdi ve He Tu Tarikatı'na doğru gitti.
Yang Xiong etrafındaki herkesi görmezden geldi ve Wang Lin'e fısıldadı, "Usta ata Feng Luan'ı tanıyor mu? Beş renkli anka kuşu arabasındaki kişi o. Bana seni ona getirmemi emretti.”
Wang Lin başını kaldırıp sürekli hareket eden yetiştiriciler ordusuna baktı. Ortada beş renkli bir anka kuşu arabası vardı ve üzerinde saray elbisesi giymiş bir kadın duruyordu. Kadın fark etmiş gibiydie Wang Lin'in bakışları ve ona bir bakış.
Wang Lin'in ifadesi, neler olup bittiğini bildiği için sakindi. Bu ata Feng Luan, Zhou Zihong'un Ruh Özü Kanı için gelen aynı orta yaşlı kadındı. Biraz düşündükten sonra Yang Xiong ile ona doğru yürüdü. Xu Si'nin yanından geçtiğinde, ona kötü bir bakış attı ve sessizce ilahi duyusunun bir parçasını ona yerleştirdi.
Bu ilahi duyu bir ay sonra aktif hale gelecek ve sonra bu kız ölecek. Zhao'daki olayları deneyimledikten sonra Wang Lin, ister erkek ister kadın olsun, kendisine karşı kötü niyetli olan herkesi ortadan kaldırmaya karar verdi. Başka bir şey olmadan önce tomurcuğu ezecekti. Bu Xu Si önce saldırdığı için, acımasız olduğu için onu suçlayamazdı.
Yang Xiong yolu gösterdi ve fısıldadı, "Lin Tao haritanın bir kopyasını yaparken, ata Feng Luan tarafından yakalandı, bu yüzden harita şu anda onun elinde. Lin Tao da cezalandırıldı. Göç olmasaydı, on yıl boyunca kilit altında kalacaktı.”
Wang Lin’in ifadesi normaldi, ancak daha da temkinli davrandı ve Yang Xiong’u beş renkli anka kuşu arabasına kadar takip etti. Yang Xiong, arabanın yanına vardığında durdu, ancak Wang Lin onun yanından geçti. Ata Feng Luan’ın önüne geldi, ellerini kenetledi ve saygıyla, “Wang Lin kıdemliyi selamlıyor.” dedi.
Kadın bakışlarını savaştan çekti ve Wang Lin’e baktı. Nazikçe, “Wang Lin gerçek adın mı?” diye sordu.
Wang Lin sessizce başını salladı. Wang Lin adı çok yaygındı, bu yüzden saklamaya gerek yoktu. Adı hakkında yalan söylediğini keşfederse, o zaman kötü olurdu.
Kadın ilerleyen yetiştirici ordusuna baktı. Biraz düşündükten sonra, “Şu anda Hou Fen ülkesi tehlikede. Xuan Wu’ya ulaştığımızda, başka bir büyük savaş olacak. Böylece bu konuyu unutabiliriz, böylece endişelenmene gerek kalmaz. Biri seni rahatsız ederse, seni koruyabilirim, ama sadece bir kez. Sana yardım ettikten sonra, artık Zihong'u kurtardığın için sana borçlu kalmam."
Feng Luan konuşmasını bitirdiği anda, gökyüzü aniden karardı. Uzaktaki savaş alanında, on büyük yanardağ yerden söküldü ve on Nascent Soul yetiştiricisi tarafından bir kenara atıldı. Ateş canavarları dağıldı, ancak bazıları darbeden etkilendi ve macuna dönüştü.
Bu şansı kullanan yetiştiriciler ordusu açıklıktan hücum etti ve Wang Lin'i kovalayan yaklaşık 20.000 ateş canavarı ordusunu yardı.
Uçan kılıçlar tek tek boşluğa hücum etti. Bir boşluk açıldığında, yetiştiriciler çoktan kazanmıştı. Sonuçta, amaçları ateş canavarlarını ortadan kaldırmak değil, kaçmaktı.
Feng Luan savaş alanına baktı. Anka kuşu arabası aniden ileri hücum etti ve o da geçti.
16 dev ateş canavarı Nascent Soul yetiştiricileri tarafından bastırıldı. Tekrar tekrar kükrediler, ancak sonunda durdular ve kaçan yetiştirici ordusuna soğuk bir şekilde baktılar. Sonra ellerini daha önce olduğu gibi garip bir dalga ve kükreme dalgalarıyla birleştirdilerağızlarından çıktı.
Kısa bir süre sonra, alınlarından kırmızı çizgiler çıktı ve ateş çemberini oluşturdu. Ateş çemberi belirdiği anda, 16 dev ateş canavarı bağlılık dolu bakışlar sergiledi ve hüzünlü homurtular çıkardı.
Koyu kırmızı enerji patlamaları ateş çemberine girerken bedenleri hızla küçüldü.
Bu süreç bir saatten fazla sürdü. Bazı yetiştiriciler değişimi fark etti ve onları durdurmaya geldi, ancak yaklaştıklarında yıkıcı bir güç tarafından toza dönüştürüldüler. Bunu gördükten sonra, kimse çok yaklaşmaya cesaret edemedi.
Bir saat sonra, 16 dev canavarın bedenleri dağılmıştı. Hepsi ateş çemberiyle kaynaşmıştı. Halka daha fazla büyümedi, ancak rengi artık koyu kırmızıydı. Sonunda, sessizce küçük kırmızı noktalara bölündü ve kayboldu.
Bu anda, Hou Fen'in içindeki tüm ateş canavarları hareket etmeyi bıraktı ve yere diz çöktü, aynı anda hüzünlü sesler çıkardı. Aniden, ateş canavarlarından biri yere düştü ve seğirmeye başladı. Yakından bakıldığında alnında kırmızı bir ışık lekesi görülüyordu. Vücudu hızla genişledi ve bir saatten kısa bir sürede on fit uzunluğa ulaştı.
Kısa bir süre sonra, birbiri ardına ateş canavarları kırmızı lekeye maruz kaldı ve vücutları hızla büyüdü. 2 saatten kısa bir sürede, Hou Fen'deki tüm ateş canavarları bir değişime uğramış gibi görünüyordu. Güçleri de on kat artmıştı.
Değişen canavarlar havaya uçtu ve yetiştiriciler ordusunun peşinden koştu. Giderek daha fazla değişen ateş canavarı kovalamaya katıldı. Bu sahne çok korkutucu görünüyordu.
Geliştiriciler ordusuna gelince, savaştan dönen on Nascent Soul yetiştiricisinden dördü Savaş Tanrısı Tapınağı'nın grubuna geri döndü. Soluk yüzlü yaşlı adamlardan biri arabayı süpürdü ve Wang Lin'e kilitlendi. "Ateş canavarlarını buraya çeken bu genç miydi?" diye sorduğunda sesi soğuktu.
Wang Lin soğuk bakışlarıyla yaşlı adama baktı ve başını salladı.
Yaşlı adam birkaç soğuk homurtu çıkardı, sonra dev eli Wang Lin'e doğru uzandı. Feng Luan'ın yüzü, beş renkli anka kuşu arabasına vururken hafifçe karardı. Beş renkli bir anka kuşu belirdi ve bir cıvıltı çıkardı. Kanatlarını çırptı ve beş renkli bir ışık yayıldı.
Yaşlı adam elini çekti. Kadına baktı ve öfkeyle bağırdı, "Feng Luan, ne yapıyorsun? Bu adam sadece Savaş Tanrısı Tapınağımızın bir müridini ele geçirmekle kalmadı, aynı zamanda ateş canavarlarını da buraya çekti. O savaşta Hou Fen'in 1000'den fazla müridinin öldüğünü bilmelisin."
Feng Luan kararlı bir bakış attı ve kararlı bir şekilde, "Ben burada olduğum sürece onu öldüremezsin." dedi.
Zhou Jin, Feng Luan'a karanlık bir ifadeyle baktı. Biraz düşündükten sonra, "Bu kişi Ma Liang değil, bu yüzden Savaş Tanrısı Tapınağımın bir müridi değil. Onu öldüremesem de, burada kalamaz." dedi.
Feng Luan, Wang Lin'e doğru döndü ve "Wang Lin, fahri müridim olmaya gönüllü müsün?" diye sordu.
Wang Lin hemen ona teşekkür etti ve başını salladı.
Zhou Jin'in gözleri kısıldı ve soğudu. FengLuan'ın yetiştirme seviyesi, Nascent Soul'un erken aşamasında onunkiyle aynıydı, ancak yetiştirme ortağı Yang Sen, Nascent Soul'un orta aşamasındaydı. Bu kadar küçük bir şey için iki Nascent Soul yetiştiricisini gücendirmeye değmezdi. Zhou Jin homurdandı ve şöyle dedi, "Küçük çırak kız kardeş Feng Luan bu kişiyi müridi olarak almaya istekli olduğundan, o zaman doğal olarak bu konuyu daha fazla takip etmeyeceğim. Bu kişinin kimliğini bir kenara bırakarak, daha çok savaş olacağını görerek, sadece orta aşamadaki Temel Kuruluş yetiştirme seviyesiyle, güvenliğini sağlamak zor olurdu." 
Bununla birlikte kollarını salladı ve gitti. 
Geri kalan üç Nascent Soul yetiştiricisinden sadece biri Feng Luan'a doğru uçtu. Diğer ikisi alaycı bir şekilde gülümsedi ve dağıldı. Feng Luan'a doğru uçan kişi orta yaşlı bir bilgine benziyordu. Zhou Jin'in korktuğu orta aşamadaki Nascent Soul yetiştiricisi Yang Sen'di. 
Wang Lin'e baktı ve kaşlarını çattı. Sonra Feng Luan'a iç çekti ve sordu, "Küçük kız kardeş Luan... bunu neden yaptın?"
Feng Luan orta yaşlı bilgine soğuk bir şekilde baktı ve dedi ki, "O olmasaydı, Hong Er yabancı savaş alanında ölmüş olurdu. Onu kışkırtan sen olmasaydın, Hong Er o tehlikeli yere nasıl girebilirdi?"
Orta yaşlı bilgin Wang Lin'e döndü ve derin bir şekilde eğildi. Bitirdikten sonra bir parça yeşim taşı çıkardı ve elini üzerinden geçirdi. Wang Lin'e fırlattı ve dedi ki, "Bu yeşim taşı, daha önceki yıllarımda yaptığım bir Nascent Soul seviye hazinesi. Zaten ilahi duyumu ondan çıkardım. Sen de seninkini bastığında, onu yaklaşan savaşlarda kendini korumak için kullanabileceksin."