Bölüm 122 - Onu Öldür
Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan Mai Liang hariç, dört gün önce ayrılan 10 kişiden sadece üçü kalmıştı. Zhou Zihong, kendilerine yaklaşan garip yaratıklara bakarken iç çekti. İstemsizce Mai Liang'ı düşünürken umutsuzlukla gözlerini kapattı.
"Mai Liang her zaman bir fare kadar ürkekti ve ölümden çok korkuyordu, ama tesadüfen çok kalın bir derisi vardı. Genç çırak kız kardeş Tong, onun kendisini daha fazla rahatsız etmesine dayanamadı ve ondan kurtulmak için onu yabancı savaş alanına atmayı düşündü. Ona acımasam ve ona birçok kez yardım etmesem, çoktan ölmüş olurdu. En azından hala vicdanı var. Birkaç gün önce, yaşımı korumama yardımcı olacağını söylediği bir hap verdi. Acaba doğru mudur acaba..."
Kalbi umutsuzlukla doldu. Çılgınca düşüncelere dalmaktan kendini alamadı. Tam o anda, aniden yanından büyük kardeş Yang'ın bağırdığını duydu, "Mai Liang! Çabuk, koş şimdi!"
Zhou Zihong irkildi ve gözlerini açtı. Uçarak kendilerine doğru gelen bir genç gördü. Çok yakışıklıydı, ancak gözlerinde bir soğukluk vardı ve göğsünde kan lekeleri vardı.
"Küçük kardeş Mai, bu felaketten kurtulmamız zor olacak gibi görünüyor. Ah..." Büyük kardeş Yang iç çekti. Yaklaşık 30 yaşında görünüyordu ve yüzünde üzüntü vardı.
Wang Lin üçüne baktı ve tek kelime etmedi. O anda, onları kovalayan yaratıklar Wang Lin'i görünce durdular ve tereddütlü ifadeler sergilediler.
Wang Lin homurdandı ve ilahi duyusuyla bir mesaj gönderdi.
"Defol!"
Ondan fazla gezgin ruh aniden panikledi ve kaçtı. İz bırakmadan kayboldular.
Zhou Zihong önündeki sahneye şaşkınlıkla baktı. Bu korkutucu yaratıkların neden aniden gittiğini bilmiyordu. Aklına çılgınca bir düşünce gelince başını Wang Lin'e doğru çevirdi. "Bu korkunç yaratıklar Mai Liang'dan korkuyor olabilir mi?"
Ancak kısa bir süre sonra bu spekülasyonları reddetti. Diğer iki Savaş Tanrısı Tapınağı öğrencisi de şaşkındı, ancak böylesine tehlikeli bir durumdan kurtulmanın verdiği rahatlama onları vurdu ve sonunda nefeslerini verdiler.
Ağabey Yang en büyüğüydü. Durumu düşündü ve "Küçük çırak kız kardeş, o garip yaratıklar gitmiş olsa da, burada kalmak hala güvenli değil. Transfer dizisine gitmeli ve hemen ayrılmalıyız." dedi.
Zhou Zihong titredi ve başını salladı, sonra "Küçük kardeş Mai, sen aramızdaki en zayıf kişisin, bu yüzden o şeylerin sana dokunmasına izin vermemelisin. Sana dokunurlarsa, ölürsün!" dedi.
Diğer Savaş Tanrısı Tapınağı öğrencisi sabırsızlıkla, "Hala ne saçmalıyorsunuz? Eğer siz gitmiyorsanız, ben tek başıma gidiyorum." dedi. Bunun üzerine hareket etti ve hızla dışarı çıktı. Wang Lin, Mai Liang'ın anıları sayesinde bu kişinin Ling Tao olduğunu biliyordu,
Büyük kardeş Yang da burada kalmak istemediği için gitti. Zhou Zihong biraz tereddüt etti ve "Dikkatli olun!" dedi. Sonra o da onları takip etti.Wang Lin tüm bu zaman boyunca konuşma fırsatı bulamamıştı ama onları rahatça takip etti. Üçünü kurtarmasının sebebi, kendi sebepleri dışında, Mai Liang'ın anılarından Mai Liang'ın Zhong Zihong'a çok minnettar olduğunu bilmesiydi. Mai Liang'ın bedenini aldığından beri, Mai Liang'a birkaç şey yapması için yardım etmesi gerektiğini hissetti.
Üçü de uçarken çok dikkatliydi. Hatta ruhsal enerjilerini geri kazanmak için hapları çıkarırken bile çok dikkatliydiler. Zhong Zihong, fazladan bir hap bile çıkarıp Wang Lin'e uzattı. Hapa baktı ve cennete meydan okuyan boncuğu düşünmeden edemedi. Boncuğun emdiği sıvı en iyi ilaçtı.
Ne yazık ki, kabakları ve tüm hazinelerini içeren tutma çantası Teng Huayuan tarafından ezildi.
Wang Lin gizlice iç çekti. Cennete meydan okuyan boncuğu ruhunda hissedebiliyordu. Kanıyla arıttığı kılıcı da ruhunda hissedebiliyordu. Ancak, hala sahip olup olmadığını kontrol etmek için doğru zaman değildi. Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin ayrıldıktan sonra kapalı kapılı yetiştirmeye girebileceği bir yer bulmaya daha da kararlıydı.
Yabancı savaş alanındaki yetiştiriciler, son birkaç günde yerin çökme hızının biraz yavaşladığını fark ettiler. Ancak bu onlar için anlamsızdı çünkü yabancı savaş alanının çökmesiyle karşılaştırıldığında, o garip yaratıklar daha korkutucuydu.
Uzay çökerken, en fazla insanların kaybolduğunu görürdünüz, ancak biri garip yaratıklar tarafından saldırıya uğrarsa, gözlerinizin önünde acı içinde çığlık atıyor olurlardı. Yaratıklar daha sonra mumyalanmış bir ceset bırakırlardı.
Bu yetiştiriciler nasıl öleceklerini seçebilselerdi, yutulmaktansa uzayın çökmesiyle ölmeyi seçerlerdi.
Yabancı savaş alanının içinde toplam dört büyük transfer dizisi vardı. Wang Lin'in grubunun uçtuğu yön en yakın olanıydı. Wang Lin, hangi transfer dizisine gittiklerini gerçekten umursamıyordu. Transfer dizileri yalnızca belirli bir gereksinimi karşılayan kişileri transfer edebilir.
Yabancı savaş alanına giren herkes bir parça yeşim alır. Çelik rüzgarından korunmanın yanı sıra yaptığı bir diğer şey de transfer dizisini kullanmaya izin vermesidir.
Wang Lin'in Zhao'dan bir yeşimi yoktu, bu yüzden transfer dizisinden geri dönmenin bir yolu yoktu. Ayrıca, şu anda Mai Liang'ın bedenini kullanıyordu, bu yüzden Mai Liang'ın memleketi Hou Fen'e geri dönmesi en iyisiydi.
Zhou Zihong'un grubunu kurtarmasının bir diğer nedeni de bir yeşim çalmaktı.
Elbette, Xu Hao ve Ge Yang'ı bulabilirse, o zaman bu en iyi durum olurdu.
Bu ikisi Wang Lin tarafından zaten öldürülmesi gereken hedefler olarak belirlenmişti. Bu, Mai Liang'ın intikamını almak için değildi, ancak ikisi de Mai Liang'ın ölmüş olması gerektiğini biliyordu. Gelecekte herhangi bir sorun yaşanmasını önlemek için, bu ikisi ölmeliydi. Yolda, Wang Lin Mai Liang'ın anılarını kullanarak üç komşusuna Xu Hao ve Ge Yang'ı anlattı. Yabancı savaş alanındaki tüm gezgin ruhlar onun göz bebeği oldues ve kulaklar. Eğer ikisi de ortaya çıkarsa, üç komşusu ona hemen söyleyecektir.
En sonunda onlardan hala haber alınamazsa, bu Xu Hao ve Ge Yang'ın çoktan öldüğü anlamına gelir.
Bir hafta boyunca uçtuktan sonra, Zhou Zihong'un üçlü grubu, dolaşan ruhların onları tamamen görmezden geldiğini görünce çok şaşırdı.
Bazıları açıkça onlara doğru hücum edecekti, ancak aniden dönüp etraflarından dolaşacaklardı.
Yol boyunca, üçünün korktuğu, ancak hiçbir zaman tehlikede olmadığı söylenebilir. Sonunda, buna o kadar alışmışlardı ki, şimdi o garip yaratıkları gördüklerinde artık durmuyorlardı. Yaratık gidene kadar yavaşlıyor, sonra devam ediyorlardı.
Daha da garip olan şey, bir keresinde yaratıklardan birinin aniden ortaya çıkması ve Zhou Zihong'a doğru atlamasıydı. Ancak tam ona dokunmak üzereyken, aniden korkunç bir akıntı bıraktı ve çaresizce kaçtı.
Üçü de aptal değildi, bu yüzden neler olup bittiğinden şüphelenmeye başladılar. Son zamanlarda olanları düşündüler ve cevabın Wang Lin'de olduğunu hemen anladılar.
Ancak bir keresinde sanki bir şey söylemek ister gibi ağzını açan Zhou Zihong dışında, diğer ikisi hiçbir şey olmuyormuş gibi davranıyordu.
Soru sormak istemedikleri için değil, soramadıkları içindi. Wang Lin'i yanlışlıkla gücendirirlerse, burada hayatlarını kaybederlerdi.
Lin Tao adlı müridin gözleri Wang Lin'e sırtı dönük bir şekilde parladı. Bir şeyler planlıyor gibiydi, ancak ifadesi kısa sürede normale döndü.
En yakın transfer dizisine yaklaştıklarını görünce, yakınlardaki yetiştiricilerin sayısı arttı. Amaçları önlerindeki transfer dizisiydi.
Wang Lin, bölgeyi keşfetmek için ilahi duyusunu kullanmıştı bile. Transfer dizisinin etrafında toplanmış birkaç kişi vardı. Hepsi transfer dizisinin açılmasını bekliyordu. Transfer dizisini korumak için beyaz bir ışık perdesi onu çevreliyordu. Işık perdesinin dışında çok sayıda mumyalanmış beden yüzüyordu. Hepsi transfer dizisinden geçmek isteyen insanlara aitti. Mumyalanmış bedenlerin içine girip çıkan gezgin ruhlar vardı.
Yabancı savaş alanındaki transfer dizileri normalde kapalıdır. Sadece belirli saatlerde açılırlar. Açılma zamanlarına kadar iki gün daha vardı.
İnsanlar transfer dizisinin içindeki gezgin ruhlara gergin bir şekilde bakıyorlardı, her hareket olduğunda panikliyorlardı. Ancak yavaş yavaş, garip yaratıkların sadece transfer dizisinin dışında dolaştığını fark ettiler. Transfer dizisinin kalkanına dokunmaya cesaret edemiyorlardı.
İnsanlar bunu fark ettiğinde, formasyonun içindeki herkes nefes verdi.
Uçarken, Wang Lin bir an için irkildi. Komşularından biri ona aradığı ikisinin çoktan öldüğünü ve depolama çantalarının gezgin ruhlar tarafından gönderildiğini söyledi.
Kısa bir süre sonra, uzakta iki boynuzlu gezgin bir ruh belirdi. Zhou Zihong ve diğerleri ilk başta aldırış etmediler, ancakundering ruh giderek daha da yakınlaştı, Wang Lin'e doğru baktılar.
Gezgin ruh önlerinde durdu. Vücudunu salladı ve Wang Lin'in ellerine üç torba dolusu tutma yeri fırlattı.
Gezgin ruh tüm bunları yaptıktan sonra hızla arkasını döndü ve gitti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, gezgin ruha bakarken gözleri parladı. "Dur!" dedi.
Gezgin ruh durdu. Arkasını dönüp Wang Lin'e bakarken vücudu titredi.
Wang Lin, gezgin ruhun yanına yaklaşırken Zhou Zihong'un grubuna bile bakmadı. Wang Lin çok sayıda gezgin ruh yemişti. 10.000 değilse bile en azından 8.000. Çok iyi takip edemese de, bu gezgin ruhta garip bir şeyler olduğunu fark etti.
Wang Lin'in daha önce yediği gezgin ruhlar, hayatla birlikte ilahi bir duyguya daha çok benziyordu. Asgari zekaya sahiptiler ve sadece her şeyi nasıl yutacaklarını biliyorlardı.
Ama önündeki gezgin ruh açıkça farklıydı. İlahi hissi bir karmaşaydı, sanki yuttuğu ruhlar sindirilmemiş ve çok derin yaralar bırakmıştı.
Bu izler belli bir dereceye kadar biriktikten sonra, bu gezgin ruhun değişmesine neden oldu. Wang Lin'in gözleri uzun süre dikkatlice baktıktan sonra parladı. Bu gezgin ruha baktığında, Situ Nan'ın Yeni Doğan Ruhunu gördüğü zamankiyle aynı hissi hissetti.
İkisi arasında benzer bir şey olduğu söylenebilir.
Wang Lin'in sağ eli Lin Tao'yu işaret etti. "Onu öldür!" diye emretti.