Bölüm 1296 - Kahkaha!
Yüzü kansızdı ve çok zayıftı, neredeyse bir kemik torbasıydı. İleri doğru hareket ederken, büyük, kırbaç benzeri bir gölge beyaz giysili kadına doğru koşuyordu.
Gölge yaklaştığı anda, kadın gölgeye karşı koymak için elindeki uzun kılıcı salladı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü duyuldu ve yüzü daha da solgunlaştı ve kan öksürdü. Boşluğun derinliklerine doğru koştu ve gölge onu yakından takip etti!
Bükülmüş boşluk titredi ve çöktü. Büyü izleri de çöktü. Bu anda, Wang Lin'in gözleri heyecan ve delilik ortaya koydu!!
"Li Qianmei!" Beyaz giysili kadın değişmiş ve son derece zayıflamış olmasına rağmen, Wang Lin onu hemen Li Qianmei olarak tanıdı!
Zayıflamış hali ve solgun yüzü Wang Lin'in kalbine bir iğne gibi saplandı. Yoğun acı, ilahi duyusunun patlamasına ve Dokuz Uçurum Ejderhası'na nüfuz eden şiddetli bir fırtına oluşturmasına neden oldu. Dokuz Uçurum Ejderhası burnundan iki sıcak hava patlaması çıkardı ve titrerken ileri doğru hücum etti.
Bu sefer Dokuz Uçurum Ejderhası boşluğu delerek ve uzaysal çatlağın derinliklerine doğru ilerlerken daha da hızlı hareket etti. Ancak Dokuz Uçurum Ejderhası daha da şiddetli bir şekilde titriyordu. Ruhu çöküşün eşiğindeydi.
Sanki burası yasak bir yerdi, girmeye cesaret edemediği bir yer!
Kısa bir süre sonra Dokuz Uçurum Ejderhası kederli bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in uyarılarına rağmen durdu. Titrerken korkudan kükredi.
Mor dünyada hava akışı gibi soğuk bir his aktı. Dokuz Uçurum Ejderhasının korkudan durmasına ve Wang Lin'in emrini dikkate almamasına neden olan bu soğuk enerjiydi.
Sadece ilerlemedi, geri çekilmek istedi. Wang Lin'in gözleri parladı ve adım atmak üzereydi. Ancak yüzü değişti ve sağ elini salladı. Elinde bir yeşim taşı belirdi. Li Qianmei'nin ruh yeşimiydi.
Kulak delici bir çatlama sesi duyuldu ve çatlak daha da genişledi. Li Qianmei'nin yaşam ruhu daha da zayıflamıştı; neredeyse sönmüştü!
Wang Lin'in kalbi bir anlığına büküldü, sanki bir şey göğsüne yumruk atmış gibi. Çılgın bir aura bedenini doldurdu. Dokuz Uçurum Ejderhası'nı görmezden gelerek atladı ve uzaysal çatlağın derinliklerine doğru hücum etti.
Ancak Dokuz Uçurum Ejderhası'nın kral canavar aurası olmadan, hücum ettiği anda canavar kükremeleri yankılanmaya başladı. Bu mor dünyada yaşayan canavarlar aniden Wang Lin'e hücum etti.
Bir kaplumbağanın gövdesine sahip vahşi bir canavar ve Wang Lin'e 1.000 fit öteden hücum ederken güçlü bir kükreme çıkardı.
Wang Lin hiç yavaşlamadı ve ileri doğru hücum etti. 1.000 fitlik mesafe anında kapandı. Wang Lin sağ eliyle bir yumruk oluşturdu ve bir yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi gelen gümbürtü katliamı başlatmış gibiydi ve bu karanlık dünyada yankılandı. Kaplumbağa canavarı titredi ve gözleri sersemlemişti. Vücudu hemen kan sisi içinde patladı.
Wang Lin kan sisi arasından fırladı ve ileri doğru hücum etti. Ancak, hücum ettiği anda canavar kükremeleri yankılandı ve daha da10'dan fazla farklı türde canavar yaklaştı.
Dünyanın dört bir yanından yankılanan gök gürültülü gümbürtüler. Wang Lin bir katliam tanrısı gibiydi ve onu durdurabilecek hiçbir şey yok gibiydi. Elini salladı ve solundaki aslan benzeri bir canavar aniden et ve kan yığınına dönüştü.
10.000 fitlik bir piton yaklaştı ve Wang Lin'in sağ ayağıyla üzerine basıldı. Acınası bir çığlık attı ve hemen öldü.
10.000 fitlik gövdesi küçük bir dağ gibi olan dev, insan yüzlü bir örümcek yaklaştı. Wang Lin'i yutmak için ağzını açtı, ancak Wang Lin sağ eliyle bastırdı ve örümcek öldü.
Canavarların ölümlerinden önceki çığlıkları arttı. Wang Lin boşluğu yırtarak geçerken kan yağmuruna neden olan bir fırtına gibiydi!
Wang Lin'in gözlerinde kırmızı bir ışık belirdi ve "Defol, defol, defol, defol, defol!!" diye kükrerken daha da hızlı hareket etti. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve 10 milyon kılıç onu çevreledi. Çevredeki vahşi canavarlar çığlık attı ve geri çekildiler, ancak geri çekilirken bedenleri çöktü ve sefil bir şekilde öldüler.
Ancak, ölümleri daha fazla canavarı çeken kanlı bir koku yaydı. Wang Lin'e doğru koşan yüz binlerce canavar vardı ve bir son görünmüyordu.
Wang Lin öldürme niyetiyle doluydu ve gözlerinden soğukluk geçti. Yüz binlerce canavar ona doğru hücum ederken, vücudundan mavi bir alev fışkırdı. Mavi alev her yere yayıldı ve ona dokunan her canavar küle dönerken çığlık attı.
Bu mavi alev çok hızlıydı ve çok ani bir şekilde ortaya çıktı. Hızla yayıldı ve Wang Lin'in etrafında 10.000 fit genişliğinde bir alev denizi yarattı. Artık etrafında vahşi canavar kalmamıştı!
Sağ ayağı bir adım öne çıktı ve gökleri titreten bir hızla ilerlemeye başladı.
Ancak, bir anlık sessizlikten sonra, daha da vahşi canavarlar kükredi ve Wang Lin'i her yönden çevreledi! Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk daha da güçlendi ve sağ elini salladı. Karanlık dünyasında gök gürültüsü kükredi ve sayısız gümüş yılan Wang Lin'e doğru toplandı. Sayısız gök gürültüsü topu oluşturdular ve o vahşi canavarlara saldırdılar.
Gürleyen gürlemeler bir kez daha yankılandı ve Wang Lin dışarı fırlarken dünyayı salladı. Vücudundan vahşi bir aura patladı ve uçarken gürlemeler yankılandı. Canavarlar birer birer çöktü.
Bazıları Wang Lin'in yolunu kapattı ve kılıçlarla yok edildi. Wang Lin doğrudan bazılarının üzerine çarptı ve vücutlarını parçalara ayırdı!
Kan kokusu daha da güçlendi. Wang Lin ilerledikçe, tek bir canavar bile onu durduramadı. Wang Lin'in önünde sonsuz canavar belirdi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve sağ elini salladı!
Wang Lin'in önünde dev bir avuç izi belirdi ve büyük miktarda köken enerjisi toplandı, avuç izinin hemen maddi hale gelmesine neden oldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin sağ elini salladığında, avuç izi ileri doğru hareket etti. Avuç izine çarpan tüm vahşi canavarlar sefil bir şekilde öldü.
Kan kokusudaha da güçlü!
Ancak, Wang Lin daha da hızlı hareket etmeye başladı. Savaş Ruhu Baskısı ile tüm vahşi canavarlar öldü. Wang Lin karanlığı deldi ve yeşimle işaretlenmiş geçidin sonuna ulaştı.
Buraya vardıktan sonra, takip edilecek başka bir yön kalmamıştı. Soğuk aura burada daha da güçlüydü. Vücuduna nüfuz etti ve hatta köken ruhu bile yavaşlamış gibiydi.
Savaş Ruhu Baskısı soğuk hava tarafından saldırıya uğradığında, çıtırtı sesleri yankılandı ve üzerinde buz belirdi. Bir anda, devasa avuç izi bir buz heykeline dönüştü!
Bu anda, bu soğuk dünyada beyaz bir gaz belirdi. Buzlu bir aura yayan vahşi canavarlara dönüştü.
Bu vahşi canavarların hepsi farklı görünüyordu, ancak vahşi bakışları Wang Lin'in öldürdüğü canavarlarınkinden çok daha yoğundu. Ortaya çıktıkları anda, Wang Lin'e saldırdılar.
Bir bakışta, bu beyaz gazın oluşturduğu canavarların sayısı sonsuzdu!
Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinden geçti ve önündeki alanı yırtmakta tereddüt etmedi. Depolama alanı hemen belirdi!
"Sivrisinek canavarları, ortaya çıkın!"
Wang Lin konuştuğu anda, cenneti sarsan bir uğultu canavarların kükremesini gölgeledi. Sivrisinek canavarları birer birer dışarı fırladı!
Bir, iki, on, yüz, bin... on binden fazla!
Bu anda, 10.000'den fazla sivrisinek canavarı aniden belirdi ve Wang Lin'i çevreledi. O vahşi canavarlara saldırdılar!
Wang Lin bir kahkaha attı. Bu katliam cenneti sarstı ve vücudundan son derece güçlü bir aura yayıldı. Sonra bir adım öne çıktı!
Li Qianmei alt dudağını ısırdı. Yüzü son derece solgundu. Eteğinde kan vardı ve tüm sihirli hazineleri tükenmişti. Bir kez kaçması karşılığında kılıcı bile çökmüştü.
Ancak, şu anda kalbini umutsuzluk doldurdu. Bu garip dünyada kendini yalnız ve çaresiz hissediyordu. Burada çok fazla vahşi canavar vardı, ne kadar çok öldürürse öldürsün hepsini öldüremezdi...
Etrafına baktı ve alt dudağını ısırdıktan sonra sefil bir ifade takındı. Etrafında sayısız canavar vardı ve hepsi ona kükredi. Vahşi bakışlarının vücudunu parçalayacağını hissetti.
Li Qianmei köken enerjisini tüketmişti ve hapları tükenmişti. Ancak kararlılık kalbini doldurdu ve şimdiye kadar dayanmasını sağladı.
Elindeki altın kalem, etrafındaki canavarlara direnerek birer birer rün çizdi. Ancak zayıfladıkça kalem artık etrafındaki canavarlara fazla zarar veremedi.
Eğer etrafında 100 fitlik koruyucu bir bariyer oluşturan mavi ışık olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu.
Ancak şu anda mavi ışık her an çökebilecekmiş gibi titriyordu. Çevresindeki vahşi canavarlar mavi ışığa daha da şiddetle çarpıyordu!
Ayrıca boşluğu kıracak ve acımasızca mavi ışığa çarpacak kırbaç benzeri bir gölge de olacaktı. Mavi ışık şiddetle titreyecek ve bunu yaptığında bir anlığına kaybolacaktı.
Bu her gerçekleştiğindeed, birkaç vahşi canavar mavi ışığı delecekti. Li Qianmei onları öldürmek için büyük bir bedel ödemek zorunda kalacaktı.
Daha fazla dayanamazdı. Canlılık ve köken enerjisinin kaybı onu yağsız bir lamba yapmıştı.
"Ölecek miyim... Acaba uyandı mı... Onu tekrar görme şansım olmadı... Pişman değilim..." Gözlerinden iki damla yaş aktı, belli belirsiz ileriye bakarken. Uzun bir süre sonra, mavi ışığın dağılmasını ve ölümün gelmesini bekleyerek yavaşça gözlerini kapattı.
Li Qianmei mırıldandı, "Pişman değilim..."
Ancak, gözlerini kapattığı anda, gökleri sarsabilecek ve durdurulamaz bir aura içeren bir kahkaha uzaktan geldi. Bu, Li Qianmei'nin zihnini sarstı ve aniden gözlerini açtı. İnanamayarak sesin kaynağına baktı ve gözyaşları bir kez daha aktı...