Bölüm 629 - Antik Şeytanların Savaşı
Antik şeytanın mührünü kırmanın yöntemi tek bir noktaya odaklanmak değildi. Bunun yerine, mührü kırmak için aynı anda saldırıya uğraması gereken mührün her tarafına yayılmış birçok nokta vardı.
Güç yeterli değilse, etkisiz olurdu. Ancak, Wang Lin'in bir milyon katletme enerjisi ipliği yüz yıldır beslenmişti, bu yüzden bu büyünün gücü şok ediciydi!
Göksel Katliam Sanatında küçük bir tamamlamaya ulaştıktan sonra Ölüm Parmağı'nın yerini aldığı söylenebilirdi! Şeytan zırhı ve yeraltı nehri giyerken Şeytani Parmak'ı kullanmanın yanı sıra Wang Lin'in üç bitirici hareketinden biri haline gelmişti!
Durdurma büyüsüne gelince, Wang Lin'in hayat kurtaran büyüsüydü. İki kez denedikten sonra, bu büyüyü gizlemeye karar verdi.
Ancak kimse bundan haberdar olmadığında, hayatını kurtarmak için kritik bir anda rol oynayabilirdi!
Bir milyon katletme enerjisi ipliği sağanak yağmur gibi düştü. Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinin dışındaki şeytani ekrandan çarpışma sesleri geldi. O anda, sanki bir milyon kılıç enerjisi darbesi ona çarpıyormuş gibiydi. Birkaç nefeslik zamanın ardından, çarpışma sesleri birbiri ardına geldi.
Şeytani ekran şiddetle titremeye başladı. Wang Lin, şeytani ekranın dışında durup tüm bunları soğukkanlılıkla izlerken ifadesi nötrdü.
Şeytani ekranda çatlaklar belirmesi uzun sürmedi. Çatlaklar, şeytani ekran bir gürültüyle çökene kadar yayıldı. Sonra bir milyon katliam enerjisi teli hemen başkente hücum etti ve tüm başkent kısa sürede gri gazla kaplandı.
Şeytani ekran kırıldıktan sonra Wang Lin içeri girdi. Artık şeytani ekran gittiğine göre, başkentin merkezindeki şeytan vadisinden şeytani ruhsal enerji fırtınası patladı. Gökyüzünde mor bir buluta dönüştü. Gökyüzündeki bulut çalkalanırken, hemen çift boynuzlu bir iblisin gölgesine dönüştü. Havada süzülürken gözleri ürkütücü bir ışık saçıyordu ve Wang Lin'e sanki bir karıncaya bakıyormuş gibi bakıyordu.
"Aşağılık yetiştirici, Bei Lou'nun koruması altında olsan bile, şeytani ekranımı yok etmeye cesaret ettiğin için şüphesiz öleceksin!" Gölgeden gelen ses cehennemin dokuzuncu seviyesinden geliyor gibiydi; çok düzensizdi.
Şeytani gölge elini salladı ve gökler aniden değişti. Tüm başkent kayboldu ve bir anda çevre kırmızı bir dünya oldu. Bu kırmızı, alevlerden gelen ışıktı!
Zemin magma ile kaplıydı. Ateşten gelen yoğun kırmızı ışık gökyüzünü bile kırmızı parlattı.
Patlama sesleri tüm bölgede yankılandı ve yerden büyük miktarda sıcak hava çıktı. Sıcak hava hızla illüzyonlara dönüştü ve kısa süre sonra antik iblisin etrafında yüzlerce illüzyon oluştu.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve bir milyon katliam enerjisi teli aniden vücuduna girdi. Kaşlarının arasında yaşam mühürlerine dönüştüler. Kısa süre sonra, birillion yaşam mührü hızla tüm vücudunu kapladı.
Sonra tutma çantasına vurdu ve şeytani zırh dışarı fırladı. Siyah ipeğe dönüştü ve ardından vahşi siyah zırha dönüştü. Wang Lin'in yüzü zırhla kaplıydı ve sadece soğuk gözleri ortaya çıkıyordu. Uzun saçları arkasında uçuşarak bir adım attı ve havada süzüldü. Bir anlık duraklamanın ardından aniden dışarı fırladı.
Antik iblisin gölgesi hemen vahşi bir ifade ortaya çıkardı. Wang Lin'i durdurmak için çeşitli büyüler kullanırken kükredi. Wang Lin'in gözleri soğudu ve daha da hızlı hareket etti. Aynı anda, Ölüm Parmağı sağ elinde belirdi ve bir yıldırım çakması gibi fırladı.
Gölgeden gelen saldırılara gelince, Wang Lin onları tamamen görmezden geldi. Bazı büyüler ona isabet etse de, siyah zırhtan gelen şeytani enerji tarafından hemen engellendiler. Ayrıca bir milyon yaşam mührü vardı, bu yüzden bu saldırıları tamamen görmezden gelebilirdi!
Gökyüzündeki mor bulutun oluşturduğu dev antik iblise doğru koşarken şimşek gibi hareket etti.
Antik iblis alaycı bir ifade takındı ve soğuk bir homurtu çıkardı. "Eski bir iblisin altında dağılmış bir iblisin şeytani zırhı. Ancak, sende şeytanın kalbi yok, bu yüzden senin için tamamen israf!" Ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı. Bu kükreme, Wang Lin'e hücum eden yoğun şeytani ruhsal enerjiyi beraberinde getirdi.
Wang Lin, antik iblisi işaret edip "Şeytan dönüşümü" dediğinde gözlerinde soğuk bir ışık parıltısı vardı.
Zırhın oluşturduğu şeytani enerji neşelendiriyor gibiydi ve zırhtan gelen sayısız şeytani enerji teli Wang Lin'in ağzından ve burnundan vücuduna girdi. Enerji vücudunda dolaştı ve parmağından dışarı fırladı.
Bu anda, Wang Lin'in saçları akıyordu ve sanki gerçekten bir şeytana dönüşmüş gibi şeytani enerjiyle doluydu. Saldırı, şeytana dönüşürken siyah zırhı kullanmasının zirvesiydi!
Şeytani rüzgar dışarı çıktı ve şeytani enerji gökkuşağı gibi parladı. Wang Lin'in saldırısı antik iblisin ses saldırısını delebildi.
Antik iblisin gözlerindeki alay hala oradaydı. Şeytani rüzgarla karşı karşıya gelince ağzını açtı ve onu yuttu. Sonra dudaklarını şapırdattı ve "Fena değil. Bu şeytani enerji saf olarak kabul edilebilir!" dedi.
Wang Lin'in gözleri hala soğuktu. O anda antik iblisin 1.000 fit uzağındaydı ve bir adımla 100 fit daha yaklaştı.
Antik iblis Wang Lin'e baktı ve gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Aniden hareket etti ve büyük bedeninden bir şeytani enerji patlaması serbest bıraktı. Bu şeytani enerji antik iblisin ilahi duyusunu içeriyordu ve etrafındaki 1.000 fitlik alanı hızla çevreledi. Bu alanda aniden güçlü bir baskı belirdi.
Wang Lin'in bedeninin içinden bir şeylerin kırılma sesleri geldi ve ardından etrafındaki şeytani enerji kayboldu. Derin bir nefes aldı ve sakince "Dao dönüşümü!" dedi.
Bir altDünya nehri bu alana zorla girdi ve Wang Lin'in ayaklarının altında bir yol oluşturdu. Yeraltı nehri Wang Lin'in etrafını sardı ve reenkarnasyon gücü alanı çevreledi.
Wang Lin'in adımları sakindi ve 100 fit daha yaklaştı!
Antik iblis, eli bir pençeye dönüşüp Wang Lin'i pençelerken soğuk bir homurtu çıkardı. Bu pençe yoğun şeytani ruhsal enerji içeriyordu. Zırhtan gelen tüm şeytani enerji aniden dağıldı ve vücuduna geri döndü. Sonra bir milyon katliam enerjisi teli parlak bir şekilde parladı. Wang Lin bir kükreme çıkardı. Geri çekilmek yerine ileri atıldı ve antik iblisin pençesiyle çarpıştı.
Pat!
Cenneti parçalayan bir ses bölgede yankılandı. Antik iblisin sağ eli Wang Lin tarafından havaya fırlatıldı. Wang Lin'e gelince, yedi yüz binden fazla yaşam mührü çöktü ama hepsi hızla yeniden oluştu.
Bir adım daha attı ve 100 fit daha geçti!
Antik iblisin gözlerindeki alaycılık yavaş yavaş kayboldu ve yerini soğuk bir öldürme niyeti aldı. Daha önce Wang Lin ile uğraşırken, tek niyeti Wang Lin ile oynamaktı. Ancak, Wang Lin yaklaşırken, bir şeylerin ters gittiğini hissetti.
"Bei Lou'nun bu kişiyi göndermek için kendi niyeti olmalı!" Antik iblisin gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi. Antik iblis büyülerini kullanmak istemiyordu, çünkü her kullandığında ondan çok şey götürüyorlardı.
"İblis büyüsü, Şeytan Katliamı!" Antik iblis bir mühür oluşturdu. Girdaplara dönüşen şeytani ruhsal enerji telleri vücudundan dışarı fırladı.
Magma dolu tüm toprak kaynamaya başladı, sonra sıcak hava telleri yüklendi ve antik iblisin önünde toplandı. Kısa süre sonra, antik iblisin önünde büyük bir mızrak belirdi.
Bu mızrak tamamen kırmızıydı. Yoğun şeytani ruhsal enerji yaymasının yanı sıra, güçlü bir ısı aurası da içeriyordu. Nôv(el)B\\jnn
Mızrak belirdiği anda, Wang Lin'in kalbinde güçlü bir kriz hissi belirdi. Gözleri parladı, ancak durmadı ve öne doğru adım attı. 100 fit daha ilerledikten sonra, sağ eliyle kaşlarının arasındaki noktaya dokundu. Sonra ileriyi işaret etti ve yumuşak bir şekilde, "Bir milyon katliam enerjisi teli, bir tanede birleş!" dedi.
Bir milyon yaşam mührü Wang Lin'in parmağıyla çekilmiş gibiydi. Yaşam enerjisi hızla birleşerek geriye sadece bir tel kaldı!
Her Şeyi Gören gibi insanlar bile bu gri gaz telinde bulunan katliam enerjisi miktarı karşısında şok olurdu. Bu anda, bu katliam enerjisi Wang Lin'in parmak ucunda toplandı ve bir kez daha öne çıktı. Bu sefer eski iblisin 500 fit yakınına gelmişti!
Eski iblisin 500 fit yakınına girdiği anda, gözleri aniden parladı ve son derece karmaşık bir büyü söylemeye başladı. Aynı zamanda sol eli bir mühür oluşturdu. Bu mühür ona Antik Demon Bei Lou tarafından verildi.
Bei Luo ile yaptığı anlaşma, şeytani perdeyi kırması ve ge'den sonra bu büyüyü kullanmasıydı.Diğer antik iblisin 500 fit yakınına geldiğinde. Bu iki adımı tamamladıktan sonra, anlaşmalarının çoğunu tamamlayacaktı.
Ne de olsa, antik iblisi Wang Lin'in gücüyle yenmek imkansızdı.
Bu savaşın gerçekleşme nedeni Ateş İblisi Ülkesi'nin başkentini boşaltmaktı. Başkentteki insanların koruması olmadan, Wang Lin antik iblisin 500 fit yakınına gelebildi.
Mühür Wang Lin'in sol elinde belirdiği anda, vücudunun içindeki kan dalgalandı. Sonra büyük miktarda kan öksürdü. Aynı zamanda, vücudunun her yerinden kırılan şeylerin sesleri geliyordu ve bir kan sisi oluşuyordu.
Bu anda, antik iblisin ifadesi ilk kez büyük ölçüde değişti. Wang Lin'in önündeki kan sisi'ne son derece ciddi bir ifadeyle baktı ve ciddi bir tonda, "Bu kan, antik bir tanrının aurasını içeriyor... Yani... şöyle oldu..." dedi:
Kan sisi belirdikten sonra, hızla yoğunlaşarak bir kan insanı oluşturdu. Aynı zamanda, kan insanının üzerine çok zalim bir ilahi his indi ve gözlerini açmasına neden oldu!
Bu anda, Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki her canlı aniden kalbinde yükselen bir kaygı hissetti. Çok az insan gerçeği biliyordu. Ancak, insanların çoğunluğu kalplerindeki kaygıya karşı çaresizlik ve korku hissetti.
Bu anda, diğer yedi ülkedeki kadim şeytanların ifadeleri değişti. Gözleri parladı ve hepsi Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentine doğru baktılar.
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin kadim şeytanının tonu alçaktı ve yavaşça şöyle dedi, "Kadim bir tanrının aurasına sahip bir yetiştirici bulmak için çok şanslısın. Kanı ve ikiniz arasındaki ilahi his bağlantısı, uzun bir süre boyunca kanıyla şekil almanızı sağlar. Gökyüzü Şeytanı Ülkesi'nin kısıtlamalarından kurtulmanızı sağlar!"
Bei Lou'nun sakin sesi kan insanından geldi. "Çok uzun süredir ayrıyız. Bu devam ederse, yakında tek tek yok olacağız. Birleştikten sonra yepyeni bir antik iblis olarak yeniden doğacağız! Geriye kalan yedisine gelince, hepsini tek tek yutacağım!”