Bölüm 934 - Moongazer Yılanının Ağzına Kovalama
Sayısız hazine Saygıdeğer Xuan Bao'nun etrafında toplandı ve sonra çöktü. Her hazine çöktüğünde, içinden bir parça beyaz gaz fışkırıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bir anda, zengin, beyaz gaz Saygıdeğer Xuan Bao'yu sardı. Qing Shui'nin Büyü Cephaneliği yaklaştığı anda, Saygıdeğer Xuan Bao kollarını açtı ve bağırdı, "Büyü Gücü Nirvana Boşluğu!"
Bu dört kelimeyi söylediği anda, etrafındaki beyaz gaz çılgınca dışarı fırladı ve Qing Shui'nin Büyü Cephaneliği ile çarpıştı.
Pat, pat, pat, pat!!!
Yıldızlarda büyük bir şok yankılandı ve çöküşün daha da kötüleşmesine neden oldu. Başlangıçta 5.000 kilometre olan girdap aniden daha da açıldı. Birçok yetiştirici yeterince hızlı kaçamadı ve boşluğa kayboldu.
Birisi uzayın çöküşüyle ​​oluşan girdaba yakalandığında, canlı çıkmak zor olurdu. Kimse oraya girmeye cesaret edemezdi!
Bu anda, uzay şiddetle titredi, ancak bunun Moongazer Yılanı üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Gözleri kırmızıydı ve kendisine zarar verdiği ve sayısız küçük Moongazer Yılanı'nı öldürdüğü için Saygıdeğer Xuan Nao'dan kemiklerine kadar nefret ediyordu!
Qing Shui ortaya çıktığında dışarı fırlayan antik tanrı kolu bir anlığına durdu. Ancak, Moongazer Yılanı'nın gözleri kırmızıydı ve Saygıdeğer Xuan Bao büyüyü kullandığı anda kol ileri doğru fırladı.
Aynı anda, yıldızlarda bir kahkaha yankılandı. Wudo Chan'ı üzerinden atan Usta Flamespark'tı. Elleri bir mühür oluşturdu ve düzinelerce göksel parça dışarı fırladı. Binlerce kilometre genişliğindeki bir alanı bir girdapla kapladılar.
Zengin göksel ruhsal enerji yayıldı ve girdabın Esteemed Xuan Bao'ya doğru hücum ederken güçle dolmasına neden oldu!
"Göksel Lord Qing Shui, bu yaşlı adamın sana yardım etmesine izin ver!"
Wudo Chan'ın gözleri parladı ve yakından takip etti. Esteemed Xuan Bao'nun bu yaşam ve ölüm krizini atlatmasına yardım edecekti!
Esteemed Xuan Bao'nun kafa derisi uyuştu. Bu savaş, Göksel Alem çöktüğü zaman hariç, hayatının en tehlikeli savaşı olabilirdi. Önünde Qing Shui, arkasında Moongazer Yılanı ve üstünde Usta Alev Kıvılcımı vardı!
Hiçbir şekilde kaçma şansı yoktu. Bu kriz anıyla karşı karşıya kalan Esteemed Xuan Bao'nun güçlü göksel kökeni vücudundan fırladı ve sayısız bariyer oluşturdu!
"Bunu atlatabilirsem, hala yaşayabilirim!"
Göksel köken enerjisi onu çevrelediğinde, Moongazer Yılanı'nın kadim tanrı kolu geldi. Bir patlama oldu ve göksel köken bariyerlerinin katmanları dağıldı.
Tam bu sırada Qing Shui geldi ve beraberinde birkaç kırmızı şimşek getirdi. Bir dizi gümbürtü duyuldu ve Saygıdeğer Xuan Bao hemen kan öksürdü.
Usta Flamespark'ın göksel parçaları geldiğinde, Saygıdeğer Xuan Bao'nun bedeni çöktü. Köken ruhu dışarı fırladı ve çöküşün eşiğindeydi, ancak etrafında sürekli olarak darbeleri dengeleyen ve sonunda parçalanana kadar altın bir cübbe vardı!
Bu yukarıheaval, yırtılmış uzayın daha da yayılmasına neden oldu. On bin kilometreden fazla uzay artık bir yıkım alanıydı!
Sayısız yetiştirici içeride yakalandı. Antik tanrı ocağı Wang Lin'in etrafında belirdi ve sürekli pozisyon değiştirdi. Ancak gözleri, bir fırsat bekleyen Moongazer Yılanı'na kilitlenmişti!
Bu anda, lotus mavi elbiseli kadının etrafında dönüyordu ve o tamamen iyiydi. Yanındaki altın ceset de iyiydi ve soğuk bir ifadeye sahipti.
Önündeki her şeye bakarak iç çekti. Wang Lin'e baktı ve "Bir dahaki sefere karşılaştığımızda Lord'un beni tanıyıp tanımayacağını bilmiyorum..." diye mırıldanırken gözlerinden karmaşık bir bakış geçti.
Lotus bu savaş sırasında tüm ölüm aurasını emmişti. Şimdi ölüm aurası yayıldı ve sanki o lotus bir sisle örtülü gibi görünüyordu.
Yeşim benzeri elini kaldırdı, önündeki altın cesedi işaret etti ve yumuşak bir şekilde "Mührü serbest bırak!" dedi.
Bu iki kelime çıktığı anda, sanki cisimleşmiş gibi göründüler ve altın cesedin üzerine konan iki garip mühüre dönüştüler. Altın ceset titredi ve başındaki beş tılsım dönmeyi bıraktı. Altın cesedin gözleri parladı ve ağzından bir ejderhanın kükremesi geldi.
Bedeni beklenmedik bir şekilde genişledi ve bir anda bir ejderhaya dönüştü!
Bu gerçek bir ejderhaydı; bir illüzyon değildi, et ve kana sahipti! Ejderhanın pulları parlak bir şekilde parladı ve bir anda kükreyerek dışarı fırladı. Mavi elbiseli kadın iç çekti ve uzaktaki Wang Lin'e baktı. Sonra vücudu yavaş yavaş kayboldu ve sonunda ortadan kayboldu.
Altın ejderha kükreyerek dışarı fırladı ve doğrudan savaş alanına yöneldi! Başında, bastırma gönderirken orada yüzen beş sarı tılsım vardı.
Geldiği anda, altın ejderha parladı ve kadim bir ses tüm dünyada yankılandı.
"Zehirli Alev!"
Beş sarı tılsımlardan biri hemen alevler saçtı ve göz açıp kapayıncaya kadar ejderha bir alev deniziyle çevriliydi. Bu alevler zehirliydi!
Bu zehrin gücü hayal edilemezdi. Yaklaştığında, Saygıdeğer Xuan Bao'nun neredeyse dağılmış köken ruhunu sardı ve kaçmak üzereydi.
Ancak, tam bu anda, değişmeyen dev ağaçtan bir çıtırtı sesi geldi ve dev bir çatlak açıldı.
Yeşil bir ışık parlamasıyla, bir kişi dışarı çıktı. Yeşil bir cübbe giymişti ve çok iyi görünüyordu. Dışarı çıktığında gülümsedi ve anında altın ejderhaya yaklaştı. Sonra eli bir mühür oluşturdu ve ona işaret etti.
Birdenbire etrafında yanıltıcı dev bir ağaç belirdi ve yere çarptı!
"Bu yaşlı adam, Allheaven'ın kadim ailelerinin dokuzuncu büyüğüdür. Kaçmanıza nasıl izin verebilirim?"
Altın ejderha yanıltıcı dev ağaç tarafından engellendi, ancak gözleri parlamaya başladı. Ağzını açtı ve siyah toprak çıktı. Bu kara toprak son derece güçlü bir ölüm aurasıyla doluydu!
"Gömülü Toprak!"
Yeşil cübbeli yaşlı adamın, Yi Muzi'nin, sağ eli bir avuç içine dönüştü ve boşluğa çarptı. Countless gök gürültüsü yankılandı, bir fırtına yarattı. Kolunu sallayarak öne çıktı ve arkasında yükselen tahta parçaları belirdi. Bu tahta parçaları yoğun bir şekilde paketlenmişti ve hemen yoğun bir bariyer oluşturdular.
"Kaçamazsın!" Yi Muzi gülümseyerek sağ elini salladı. Arkasındaki dev tahta parçaları dışarı fırladı ve altın ejderhanın sürekli geri çekilmesine neden oldu.
Bu anda, Wudo Chan yardım etmek için yaklaştı, ancak Qing Shui soğuk bir homurtu çıkardı ve kırmızı bir şimşek çaktı. Usta Flamespark bu fırsattan yararlandı. Eli hareket etti ve göksel parçaların oluşturduğu girdap birkaç kat daha büyüdü.
Ayrıca, Moongazer Yılanı tarafından oluşturulan antik tanrı kolu da geldi. Ancak, Moongazer Yılanı mantığını kaybetmişti. Sadece Saygıdeğer Xuan Bao'dan nefret etmekle kalmadı, aynı zamanda herkesi de suçladı.
Antik tanrı kolu geldiği anda, Moongazer Yılanı ağzını açtı ve nefes aldı. Öyle sert bir nefes aldı ki bedeni bile titremeye başladı. Antik tanrı kolu önündeki her şeyi süpürdü ve doğrudan altın ejderhayı yakaladı.
Altın ejderhayı tutan antik tanrı kolu hızla geri çekildi ve onu Moongazer Yılanı'nın ağzına fırlattı. Moongazer Yılanı'nın bakış açısından, onu yaralayan bu yetiştiriciyi öldürmek öfkesini boşaltmak için yeterli değildi. Bu yetiştiricinin yaşam gücünü yavaşça emecek ve sindirecekti!
Altın ejderhayı yuttuktan sonra, Moongazer Yılanı artık daha önce sahip olduğu berraklığa sahip değildi. İleriye doğru hareket etmek yerine, çökmüş uzayın oluşturduğu girdaba yöneldi.
Girdaba girmek, çökmüş uzayın altındaki boşluğa girmek anlamına geliyordu!
Bu ani değişim Qing Shui'nin gözlerinin parlamasına neden oldu. Göksel Alem'de meydana gelen çalkantıyı öğrenmek için Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhunu elde etmeye kararlıydı. Altın ejderhayı ve Saygıdeğer Xuan Bao'yu Moongazer Yılanı tarafından yutulurken gördükten sonra, Moongazer Yılanı'ndan gelen emme gücünü tereddüt etmeden kullandı ve büyük ağzına doğru hücum etti.
Qing Shui tek kişi değildi. Wudo Chang, Xuan Sarayı'ndan biriydi ve Saygıdeğer Xuan Bao ile iyi bir ilişkisi vardı. Dişlerini sıktı ve Moongazer Yılanı'nın ağzına hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu fırsatı bekliyordu. Tereddüt etmeden, bedeninden gök gürültüsü fışkırdı ve gök gürültüsünün hızını ödünç alarak Moongazer Yılanı'na hücum etti.
Usta Flamespark bir süre tereddüt ederken, Yaşlı Adam Yi Muzi'nin gözleri parladı. Moongazer Yılanı'nın ağzına girerken aklında bir şey varmış gibi görünüyordu.
Bu anda, Moongazer Yılanı'nın dev bedeni çoğunlukla çatlağa girmişti ve ağzı çoktan kapanmıştı. Bu alandan kaybolmak üzereydi.
Wang Lin, Moongazer Yılanı'na yaklaştı ve devasa gövdesinin üzerine indi. Ayaklarını yere vurdu ve Moongazer Yılanı'na girmek üzereydi.
Usta Flamespark doğal olarak Wang Lin'i gördü. İç çekti ve artık zaman kaybetmedi. Boşluğa ulaştı ve bir f1st büyüklüğünde göksel parça elinde belirdi ve onu Wang Lin'e fırlattı.
“Büyük bir katkı sağladın. Bu eşya seni güvende tutmalı. Bununla, konumunu da bulabilir ve seni ve Qing Shui'yi kurtarabilirim!”
Girişten vazgeçti. Sonuçta, hala Allheaven ile İttifak arasındaki savaşa başkanlık etmek zorundaydı. Wang Lin'in neden Moongazer Yılanına girdiğine gelince, Usta Flamespark anlamıyordu. Wang Lin'in Qing Shui'yi kurtarmak istediğini hayal edebiliyordu.
“Belki de bu çocuğun başka düşünceleri vardır!”
Wang Lin küçülen göksel parçayı yakaladığında, hemen bir Gök Gürültüsü Canavarı aurası hissetti. İçeride mühürlenmiş güçlü birincil ruhun yanı sıra, Gök Gürültüsü Canavarı da vardı!
“Teşekkür ederim, Kıdemli!” Wang Lin konuşurken, bedeni kayboldu ve Moongazer Yılanına girdi.
Bu anda, Moongazer Yılanı tamamen girdaba battı. Ancak, bedeni çok büyüktü, bu yüzden girdabı çok genişletti ve daha da geniş bir çöküşe neden oldu.
Uzay bir gürültüyle çökerken, Usta Flamespark iç çekti ve dağılmış Allheaven yetiştiricilerini aramak için arkasını döndü.