Bölüm 1944 - Rüya Engelleri Reenkarnasyon
Farklı bir zamanda ve farklı bir mekanda, Wang Lin tam olarak aynı noktada duruyordu. Çok nadir bir andı ve Wang Lin başkalarının bunu deneyimleyip deneyimlemediğini bilmiyordu, ancak kendisinin deneyimlediğini biliyordu.
Suzaku gezegenindeki rüyaya girdiğinde olduğu gibi duruyordu. Yağmurun altında aydınlanmış bir haldeydi ve gözleri kapalı olmasına rağmen, dünya kalbindeydi.
Evini terk eden ve onlarca yıl sonra aniden çok tanıdık görünen bir şey gören bir çocuk gibiydi. Çocuk ne kadar uğraşırsa uğraşsın, tanıdıklık hissinin nereden geldiğini hatırlayamıyordu.
Wang Lin gözlerini kapattı ve tanıdık hissi mağara dünyasındaki sahneyle ilişkilendirdi. Vücudu mağara dünyasını ve Ölümsüz Astral Kıtayı birbirine bağlayan bir bağlantı haline geldi.
"Bu yağmur çok tanıdık... Yağmurun yeşil taş levhalara inme sesi de çok tanıdık..." diye mırıldandı Wang Lin kendi kendine. Uzun bir süre sonra gözlerini açtı ve dağa, tapınağa, meydana ve meydanın üstündeki fırına baktı. Bu sahne ona bir şeyi belirsiz bir şekilde anlamasını sağladı.
“Hayat bir rüya gibidir ve rüya hayat gibidir… Bunu Suzaku gezegenindeki rüya dao'sunda kavradım… Bunun son olmadığını biliyorum…” Wang Lin sakin bir şekilde orada durdu ve hiçbir dalgalanma yaratmadı.
Liu Jinbiao, Wang Lin'in arkasında duruyordu ve gözleri şaşkınlıkla doluydu. Wang Lin sessizce düşünmüyordu, düşüncelerini dile getiriyordu. Liu Jinbiao bunu duyduğunda bir şeyi anlamış gibi görünüyordu.
“Sol elimi hayat, sağ elimi ölüm olarak kullanıyorum… Açık avucum karmik sebep ve kapalı avucum karmik etki… Açık gözlerim gerçek ve kapalı gözlerim sahte. Bu üç şeyi kendi dünyamı yaratmak için kullandım… Bir rüya dünyası…
“İllüzyonda aynı yerde yağmur gördüm. Burada gerçek dünyada, burada dururken, yağmuru da görüyorum…
“Dünya gözlerimle görülüyor… Gördüğüm için var…” Yağmur her şeyi puslu gösteriyordu. Bazı öğrenciler dağdan aşağı hızla inip Wang Lin’in yanından geçtiler. Yağmur çok ani yağmıştı, bu yüzden çoğu öğrenci hazırlıklı değildi.
Ancak, bu insanlar Wang Lin ve Liu Jinbiao’yu göremiyor gibiydi. Sanki ikisi de yokmuş gibi yanlarından geçip gittiler.
“Dünyayı görmek için gözlerimi kullanıyorum ve çimenler ve ağaçlar gözlerime yansıyor. Gözlerim açıkken dünyanın gerçek olduğunu ve gözlerim kapalıyken her şeyin sahte olduğunu düşünüyordum… Bu doğru ve yanlıştı, kalbin bir ifadesiydi. Gözlerimi kapattıktan sonra çimenlerin ve ağaçların kaybolacağını düşünüyordum… Ama gerçekten kaybolacaklar mı…
“Ne var ve ne yok. Dünyaya gözlerimle bakıyorum ve dünya bana bakıyor... Gözlerimi kapattığımda her şey sahte oluyor, ama dünya gözlerini kapatırsa... ben sahte mi olacağım..." Wang Lin gökyüzünden yağan yağmura baktı.
"Üstat'ın ne dediğini anlamıyorum, ama reenkarnasyonun bana aldatmanın ikinci adımını anlamamı sağladığını hissettim. Kendini aldatmak sadeced bir kere inandığında. Dünyayı da buna inandırmalısın…
“Kendini kandırmak, aslında reenkarnasyon döngüsünü kandırmaktır! Reenkarnasyonu kandırdığıma göre, istediğimi yapabilirim. Gökler niyetime karşı gelemez ve reenkarnasyon döngüsü ruhumu durduramaz. Dünyayı kandırmak, zamanı kandırmak…
“Bunu daha önce anlamamıştım, ama reenkarnasyondan uyandıktan sonra anladım…” diye mırıldandı Liu Jinbiao, Wang Lin’in arkasından.
“3.000 büyük daoyu kim koydu? Dünyada bunları kim seçiyor? Aldatma dao’su insanlar tarafından utanmaz olarak reddedildi, ama aldatma dao’sunun 3.000 büyük dao arasında olması gerektiğini bilmiyorlar!” Liu Jinbiao’nun hayali, aldatma dao’sunu 3.000 büyük dao’dan biri yapmaktı!
Bu hayatta bile hala aynıydı.
“Gökler ve yer özleri yarattı ve bizim gibi yetiştiriciler özleri yetiştirir. Üstat, bir öz elde ettiğinizde üçüncü adıma girebileceğinizi söyledi! Bana göre, aldatma daosu da üç adımdır. İlk adım başkalarını aldatmak, ikinci adım kendini aldatmak ve üçüncü adım başkalarını aldatmak için kendini yutmak üzere kaynağa geri dönmektir!
Nôv(el)B\\jnn
“Diğeri sadece kolektif bir isimdi ama aslında cenneti, dünyayı, zamanı, reenkarnasyonu, her şeyi içeriyordu! Dünyayı aldatmak, zamanı aldatmak, dünyanın büyük daolarını aldatmak!!
“Daolar bile aldatılabilir ve ben bir göksel olacağım!
“Tüm daolar aynı kökene döner. Kökene geri dönmemin üçüncü adımı, Üstadın daha önce söylediğiyle aynıdır. Gözlerinizi kapatırsanız, etrafınızdaki her şey dağılır mı? Cennetler gözlerini kapatırsa, siz ve ben var olmayı bırakır mıyız?” diye mırıldandı Liu Jinbiao. Uyanışından gözlerindeki karışıklık yavaş yavaş belirginleşti. Sanki gök gürültüsü gözlerindeki karanlığı aydınlatmıştı.
Sözleri Wang Lin'in kulağına geldi ve Wang Lin'in kalbinin titremesine neden oldu. Bir şeyi belirsiz bir şekilde anladı.
O ya da Liu Jinbiao olsun, ikisi de daolarını doğrulamak için mücadele ediyordu. Dao yolu yalnızdı, ancak biri diğerinin mücadelesini görebilseydi, o zaman yol artık yalnız olmazdı ve kendi daolarını doğrulayabilirlerdi!
"Dünyayı aldatmak için aldatmayı dao olarak kullanıyorsun. Ben de dünyaya meydan okumak ve dao gölgemi doğrulamak için dao olarak hayatımı kullanıyorum... Aslında, ikimiz de kalbimizi geliştiriyoruz..." Wang Lin gözlerini kapattı.
"Benim gözlerimde dünya benim görünüşümdür... Gözlerimi kapatırsam, dünya artık var olmaz... Dünya gözlerini kapatırsa, ben hala varım! Gözlerimi açtığımda dünyanın gözlerini kapattığı ve dünyanın yaşadığım sürece uykuda kaldığı bir duruma ulaşabilirsem, o zaman yükselmiş olacağım." Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözlerini açtı.
“Hayat ve ölümü deneyimledim, karmanın içinden geçtim ve denize batan benim için gerçek ve yanlışı aradım… Eğer dördüncü bir eterik öz varsa, o da reenkarnasyondur…
“Bu reenkarnasyon, yaşam ve ölüm reenkarnasyonu değil, dünyanın reenkarnasyonudur. Ruhların yaşamları değil, dao…her şey…” Wang Lin ayaklarını kaldırıp yağmur altında yürürken derin bir nefes aldı.
“Göksel daoyu dizginle. Göklerin altındaki tüm ruhlar ilahi sıkıntıya katlanmak zorundadır. Sadece yıkıma yol açan inançlardan kurtul ve gerçek dao yolunda yürü!
“Sınırsız bilinmeyenle yüzleşen tüm ruhlar, hayattaki sorularını çözmeli ve cennetin entrikalarından kurtulmalıdır. Yaşam yolunu elde et ve gerçek dao yolunda yürü!
“Cennetin talihini kilitle ve yeraltı dünyasını mühürle. Gerçek daoya ulaşamayanlar bir acı denizine batacak ve gerçek dao yolunu sonsuza dek kaybedecekler. Gerçek dao yolunda yürü!”
Anlamıştı.
Bu dao yazısı karmaşıktı ve o zamanlar bunu zar zor anlıyordu. Ancak burada, Dong Lin Tarikatı'ndaki bir dağda yağmur altında anlamını anlamıştı. “Gerçek dao’ya ulaşamayanlar acı denizine batacak ve gerçek dao’nun yolunu sonsuza dek kaybedecekler…
“Cennetin altındaki tüm ruhlar ilahi sıkıntı çekmelidir. Sadece yıkıma yol açan inançlardan kurtulun…
“Yaşamı ve ölümü kavradım ve yaşam ve ölüm bir iptir. Bir ucu yaşam, diğer ucu ölümdür. Birbirine bağlanarak bir daire oluştururlar.
“Karmayı kavradım ve karma bir ağ gibidir. Sayısız yaşam ve ölüm tarafından oluşturulmuş büyük bir ağdır. İçerideki tüm yaşamlar bu ağdan kurtulmakta zorlanır.
“Doğruyu ve yanlışı kavradım ve doğru ve yanlış bir rüya bariyeri gibidir. Herkesin kalbinde bir rüya bariyeri vardır ve uyanık olduğunuzu düşündüğünüzde dünyanızın sadece bir rüya olduğunu fark etmediniz…
“Etrafınızdaki her şey sadece rüyanızın bir parçasıdır… Tüm varlıklar uyanamadıkları kendi rüyalarındadır. Etrafınıza katmanlar halinde örülmüş bir daire gibidir. Uyandığınızı ve bir çemberden çıktığınızı düşündüğünüzde, aslında başka bir çemberin içindeydiniz.
“Li Qianmei’nin üç sorusuna nasıl bir cevabım var…
“Hayatı ve ölümü birbirine bağlayarak büyük bir karma ağı oluşturuyorum. Rüyamda gözlerimi açıyorum ve rüyaya balık yakalamak için doğru ve yanlışı kullanıyorum… O balık benim!” Wang Lin’in gözleri parlak bir şekilde parladı ve öne doğru yürüdü.
Bunun Liu Jinbiao ile ilgili olduğunu anladı. Aldatma daosu olmasaydı, Wang Lin hala kafası karışık olurdu ve üç eterik özünü tamamen göremezdi.
Liu Jinbiao onu takip etti ve aydınlanma kazanmış gibi görünüyordu. Wang Lin’e baktığında, Wang Lin’in farklı olduğunu hissetti, ancak nedenini bilmiyordu.
Sanki Wang Lin’in etrafında bir sis tabakası vardı. Bu sis görülemiyordu, ancak ona bir rüyadan gelmiş gibi hissettiriyordu, çok gerçek dışı.
Ancak şimdi sanki Wang Lin bir rüyadan uyanmış gibiydi ve her şey açıktı.
“Bu Dong Lin Tarikatı benim için çok gizemliydi. Müritler neredeyse hiç ayrılmıyor ve sadece tarikatın içinde eğitim görüyorlardı… Bunun tarikatın kuralı ve geleneği olduğunu düşünüyordum…
“Ama buraya girdikten sonra tanıdık bir şey hissettim ve dao'm hakkında aydınlanma kazandım. Bus benim ruh halim ile ilgili ama aynı zamanda bu yer ile de ilgili!”
Tepede duran Wang Lin sarayın tepesinde belirdi. Orada durdu ve rüzgarın beyaz saçlarına ve kıyafetlerine esmesine izin verdi. Dünyaya, Dong Lin Tarikatı'nın yarısından fazlasına baktı.
Görüş açısından, tüm Dong Lin Tarikatı son derece büyüktü. Dong Lin Tarikatı'nın öğrencilerinin yağmurda hareket ettiğini ve birçok yetiştiricinin evlerinde yetiştirdiğini gördü.
Ayrıca yağmurun altındaki dağların güzelliğini ve ağaçların canlılığını gördü…
İzledikçe, Wang Lin'in gözlerinde hüzün belirdi.
“Su Dao… Sen buradayken de böyle miydi bilmiyorum… ama şu anda, Dong Lin Tarikatı… ölü bir tarikat!
“Bütün bunlar sadece bir rüya… Dong Lin Tarikatı'nın gizemli olmasına ve öğrencilerinin nadiren dışarı çıkmasına şaşmamalı…” Wang Lin iç çekti. Gözlerini kapattı ve sonra yavaşça. Dışarıdan kimsenin göremediği Dong Lin Tarikatı'nı gördü!