Bölüm 149 - Çekirdek Oluşumu (5)
Wang Lin tüm zaman boyunca kendini geliştirdi. Arada sırada dışarı baktığında bakışları daha da soğuk oluyordu. İlaç kokusu dışarı çıktı ve bir koklamanın ardından Wang Lin sakince saklama çantasını açtı ve içindekileri düzenlemeye başladı.
Ejderhanın tendonlarını çıkardığında gözleri kısıldı. Bu hazine çok güçlü değildi. Bir hedefin etrafından dolanmak için birçok kez bölünebilse de, keskin bir uçan kılıçla karşılaşırsa ikiye bölünürdü.
Güçlü bir ateş tekniği bile bu ejderha tendonunu yakabilirdi. Bunu düşündükçe soğuk bir şekilde gülümsedi. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığında, bu ejderha tendonunun bir kullanımı olacaktı.
Dışarıdan gelen sesler daha da yükseldi. Sanki hemen yanındaymış gibiydiler. Li Muwan'ın odasına baktığında, kalbi ağırlaştı ve iç çekti.
Li Muwan alt dudağını kanayana kadar ısırdı ve gözleri yaşlarla doldu. Tamamlanmamış Uzak Cennet hapı, tamamlandığı anda başarısız olmuştu.
Bir simyacı olarak, birçok kez başarısız olmuştu, ancak hiçbiri bu kadar kötü hissetmemişti. Bu, kesinlikle başarısız olamayacağı zamanlardan biriydi.
Li Muwan, dışarıda ekim yapan Wang Lin'e baktı ve gözyaşları sonunda aşağı akmaya başladı. Akıntısı çok zayıf görünüyordu. Bir süre sonra dişlerini sıktı ve şeytani kan asmasını çıkardı. İlki başarısız olduğuna göre, acele etmeli ve şeytani kan asmasını kullanarak bir tane daha yapmalıydı.
Zaman yavaşça geçti ve mağara çökmeye başladı. Tavandan kaya parçaları düştü ve dışarıdaki sis büyük ölçüde azaldı. Her an çökebilirmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in sakin ifadesi yavaşça değişti ve bir miktar endişe belirtisi gösterdi.
Tam bu sırada, Li Muwan odasından dışarı fırladı. Saçları darmadağındı, gözleri kan çanağına dönmüştü ve Wang Lin'e kan kırmızısı bir hap fırlatırken aşırı yorgun görünüyordu. Haptan gelen güçlü ruhsal enerji izleri Wang Lin'i heyecanlandırdı.
"Bu şeytani kan asmasından yapılmış Uzak Cennet Hapı. Etkisi... o kadar iyi değil."
Wang Lin tek kelime etmeden hapı aldı ve baktı. Li Muwan'a baktı ve hapı ağzına attı. Hap vücuduna girdikten sonra dantianında bir ateş hissetti.
Wang Lin tutma çantasını tokatladı ve bol miktarda ruh sıvısı içti. Sonra gözlerini kapattı ve Çekirdek Oluşumu aşamasına girmeye çalışmaya başladı.
Tavandan daha fazla kaya düştükçe mağara tekrar sallandı. Dışarıda sadece ince bir sis tabakası kalmıştı. Li Muwan uçan kılıcını çıkarmadan önce bir süre şaşkınlıkla baktı. Wang Lin'in önünde durdu, onu korudu ve düşen kayaları devirdi.
Qian Kun küçük dağı oluşuma çarpmaya devam etti. Bakışları diğer yetiştiricilerin üzerinden geçti. Hepsinin heyecanla oluşuma saldırdığını gördü.
Ağzı hafif, kötücül bir gülümsemeye dönüştü ve şöyle dedi: "Büyük Kafa,Sana o kızı verebilirim, ama bu oluşum bozulduğunda, önce onunla oynamamıza izin vermelisin."
n/ô/vel/b//in dot c//om
Büyük başlı yetiştirici bir an durakladı, sonra acı bir şekilde gülümsedi. "Baş büyüğü, zaten konuştuğuna göre, nasıl katılmamaya cesaret edebilirim?"
Qian Kun alaycı bir şekilde sırıttı. Küçük dağı tekrar yıkmak için kontrol etti ve "Bu velet sadece sözde Çekirdek Oluşumu aşamasında, ama bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini öldürebilecek tekniklere sahip. O basit değil. Ama bugün, kesinlikle ölecek." dedi. Bunun üzerine gözleri parladı ve "Özellikle o mavi alevi istiyorum. Bu kesinlikle nadir bir hazine." diye düşündü.
Büyük başlı yetiştirici her yerinin kasvetli olduğunu hissetti. O kızı ilk gördüğünde, sadece kısa bir bakış yakalamıştı, ama kalbi kaşındı, bu yüzden o sözleri söyledi. Başlangıçta, kimsenin ona meydan okumayacağını düşünmüştü, ancak kadınları hiç umursamayan baş büyüğün bu sözleri söyleyeceğini düşünmemişti. Öfkesini boşaltmak için hazinesiyle öfkeyle saldırdı.
Oluşumun yarattığı sis çok incelmişti. Sisin oluşturduğu on 1000 metre uzunluğundaki ejderhadan sadece biri kalmıştı ve bu noktada sadece 30 metre uzunluğundaydı. Qian Kun elini salladı. Damga normal şekline geri döndü ve Kun Sang'ın ellerine geri döndü.
Damgayı geri verdikten sonra Qian Kun bir kükreme çıkardı ve ejderhanın yanına geldi. Ellerini kapattı ve tekrar açtığında elektrikli bir ağ belirdi ve ejderhayı kapladı. Bir kahkaha attı ve "Kırıl!" diye bağırdı.
Sis ejderhası kaybolurken sefil bir çığlık attı. Bununla birlikte dokuz iskelet oluşumunu oluşturan sis de gitti. Oluşum güçlü olmasına rağmen, on Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin saldırısı altında, üç gün boyunca durduktan sonra kırıldı. Li Muwan hapı rafine etmeseydi ve bunun yerine oluşumu kontrol ediyor olsaydı, o zaman bu oluşum böyle kırılmazdı.
Oluşum kırıldığında, parçalanmış bir mağara açığa çıktı. On Savaşan Kötü Tarikat Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi dışarı fırladı, ancak mağaraya 20 metre kala gökyüzünden yıldırımlar düştü. Yıldırımlar güçlü olmasa da, çok fazlaydı, bu yüzden çok tehdit edici görünüyordu.
Wang Lin'in yerleştirdiği yüzlerce temel oluşum yürürlüğe girdi. Ancak, bunlar yalnızca temel oluşumlardı, bu yüzden Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerinin öfkeli kükremeleri tarafından sürekli olarak kırıldılar.
Qian Kun soğuk bir şekilde ileriye baktı, ancak hiçbir şey yapmadı. Hedefi, sözde Çekirdek Oluşumu gençliğiydi. Elinde bir elektrik ağı hazırladı ve o genci ortaya çıktığı anda yakalamaya karar verdi.
Tüm temel oluşumlar kırıldığında, mağaranın artık hiçbir koruması yoktu, bu yüzden şeytani yetiştiriciler içeriyi görebiliyordu. Mağaranın girişinde zarif bir figür belirdi. Giysileri sadeydi ama çok zarif ve rafine görünüyordu. Teni beyazdı ve yanakları kırmızıydı. Görünüşü herkesin kalbinin daha hızlı atmasına neden olurdu.
Qian bileKun gözlerini kısmaktan kendini alamadı. Ancak, hızla onun yanından mağaraya baktı, ancak mağara tamamen karanlıktı ve hiçbir şey göremiyordu.
Li Muwan şeytani Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerine baktı. Elini salladı ve Yüz Canavar Hap Fırını belirdi. Soğuk bir şekilde, "Sizler bunun için mi buradasınız?" diye sordu.
Qian Kun bunu gördü ve gülümsedi. Başlangıçta Wang Lin'i kovalamaya başlayan kişi, Kun Song, hap fırınına baktı ve güldü. "O veletin gerçekten bir hap fırını olduğunu düşünmemiştim ve hatta Hazine Arıtma Köşkü'nden 100.000 yüksek kaliteli ruh taşı maliyeti olan Yüz Canavar Hap Fırını bile. Haklısın; başlangıçta hedefimiz bu hap fırınıydı. Küçük kız, hap fırınını bana ver." Bunun üzerine uzandı ve hap fırınını Li Muwan'dan aldı. Buradaki herkes bu hap fırınının değerini biliyordu, bu yüzden bunu herkesin önünde belirtmeye karar verdi.
Kun Song ve Wang Lin'i başından beri kovalayan diğer ihtiyar ellerini kavuşturdu ve "Baş ihtiyar, bu hap fırını ikimize ait olacak. Gelecekte, hepinize teşekkür etmek için kesinlikle hediyeler göndereceğiz. Ne dersiniz?" dedi.
Qian Kun'un bakışları hap fırınını geçti, sonra sessizce başını salladı. Büyük başlı yetiştirici, Li Muwan'ı yakalamak için uzanırken sinsi bir gülümseme bıraktı. "Küçük kız, buradaki mezhep üyelerime hizmet etmeyi bitirdikten sonra, benim kişisel yetiştirme fırınım olacaksın."
Li Muwan'ın yüzü soldu. Tam kendi hayatına son vermek üzereyken, büyük başlı yetiştirici durdu ve acınası bir çığlık attı.
Çok miktarda kan öksürdü ve sonra deliklerinden daha da fazla kan çıktı. Vücudu daha sonra güçlü bir kuvvet tarafından vurulmuş gibi geri uçtu. Ancak yere inmeden önce başka bir güç tarafından yakalandı ve geri çekildi. Kafası patladı ve altın çekirdeği Li Muwan'ın yanından uçup mağaraya girdi.
"Bu andan itibaren, Nascent Soul aşamasının altındaki en güçlü kişi ben olacağım. Eğer yetiştirme seviyesini gizleyen bir Nascent Soul yetiştiricisi yoksa, o zaman hepiniz... ölebilirsiniz!"
Mağaranın derinliklerinden çok soğuk bir ses geldi. Sonra karanlık bir figür dışarı çıktı ve herkesin önünde belirdi.
Başı siyah saçlarla doluydu, ifadesi soğuktu ve gözlerinde acımasız bir bakış vardı. Sanki hiç erimeyen bir buz parçasıydı.
Doğal avcılarıyla karşılaşma hissi orada bulunan herkesin kalbini ele geçirdi. Bu his ruhlarından geliyordu. Sanki tarih öncesi bir canavarla karşılaşmış gibiydiler.
Bu rahatsızlık tüm ruhlarının öyle kaotik hale gelmesine neden oldu ki çökmenin eşiğine geldiler. Bu rahatsızlık içlerinde gök gürültüsü gibi esti ve kulaklarının dibine çarptı. Pu Lin'in ruhu daha önceki Ji Realm saldırısından hasar görmüştü ve onu bastırmasına rağmen iyileşmek için zamanı olmamıştı. Bu anda ruhu parçalandı ve yere yığılmadan önce kan öksürdü. Vücudu yerde seğiriyordu ve her seğirdiğinde deliklerinden kan fışkırıyordu.Qian Kun'un kalbi sarsıldı. Bu şok sayesinde elindeki elektrik ağı kırıldı. Birkaç adım geri çekilip kaçmaya çalışırken ifadesi huzursuzdu. Mavi alevi çalma fikri iz bırakmadan çoktan kaybolmuştu.
Korkmuştu. Nan Dou Şehri'nde orta aşamadaki bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı olarak daha önce hiç korkmamıştı. Hatta daha önce geç aşamadaki Çekirdek Oluşumu uygulayıcılarıyla bile tanışmıştı. Onlar, her yıl malzeme almak için gelen Şeytan Denizi'nin iç kısımlarından gelen habercilerdi. Onları yenemese de, onlardan hiç korkmamıştı.
Bu, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığından beri ilk ve korktuğu son seferdi. Sonuç olarak, tereddüt etmeden kaçmaya karar verdi. Normalde, koşan ilk kişi asla o olmazdı. Önce başkalarının kaçmasını bekler, sonra kaçmak için güvenli bir yön seçerdi.
Ancak şu anda, hemen kaçmazsa, tek sonucun ölümü olacağı hissine kapılmıştı. Diğerlerine gelince, birbirlerinin yüzlerinin değiştiğini, Pu Lin'in gizemli bir şekilde öldüğünü ve baş yaşlı Qian Kun'un tereddüt etmeden koştuğunu gördükten sonra, hepsi bedenlerindeki tüm ruh enerjisini harekete geçirdi ve her yöne doğru kaçtılar. Biraz yavaşlarlarsa öleceklerinden korkuyorlardı.