Bölüm 200 - Yun Fei
Şeytanlar Denizi'nde, kaotik kırık yıldızlar.
Birçok büyük, kırık gezegenin oluşturduğu bir halkaydı. Bu yerde gizemli bir güç vardı. Giriyor veya çıkıyor olması fark etmez, kişi kendisiyle aynı kültüre sahip birçok avatarla karşılaşmalıdır. Kişi ancak zafer kazandığında gizemli halkaya girebilir veya buradan çıkabilir. Bu yer aynı zamanda çok tehlikeliydi, bu nedenle buraya pek çok kişi gelmezdi.
Birbirinin önünde iki ışık kılıcı bu yere doğru hücum etti. Öndeki ışık kılıcı açıkça daha sönüktü. Işığın içinde dudakları büzülmüş ve yüzü solgun genç bir kadın vardı. Yeşilimsi kırmızı giysiler giymişti, beli inceydi ve çok güzel görünüyordu.
Arkadaki ışıkta, kare yüzlü ve kalın kaşlı orta yaşlı bir adam vardı. Gözleri çanlar kadar büyüktü. Soğuk gözleri önündeki genç kadına bakarken yüzünde alaycı bir gülümseme vardı.
Ayaklarının altındaki kılıç çok sabitti. Açıkça bu takip için fazla çaba harcamıyordu. Kadına bakarken gözleri daha da soğuklaştı.
Birbirinin arkasında olan bu iki ışık, uzaktan hızla kapandı. Genç kadın, kaotik kırık yıldızlara baktı ve aklına bir fikir geldi. Aylardır koşuyordu ve bu son bir aydır, nereye koşarsa koşsun, o kişi her zaman hemen arkasındaydı. Eğer kaçmak için efendisinin gizli tekniğini kullanmasaydı, çoktan yakalanmış olurdu.
Ancak bu gizli tekniği kullanmak çok fazla ruhsal güç gerektiriyordu. Birkaç kez kullandıktan sonra, artık kullanamazdı. Stres altında, panikledi ve nereye gittiğine dikkat etmedi. Farkında olmadan, kaotik kırık yıldızlara geldi.
Bunu fark ettiğinde, yönünü değiştirmek istedi, ancak tam o sırada, o kişi onu tekrar yakaladı. Çaresizdi, bu yüzden sadece ileriye doğru hareket edebildi. Kısa süre sonra, ikisi kırık yıldızların oluşturduğu halkaya giderek daha da yaklaştı.
Kalbinin derinliklerinde, arkasındaki kişinin tüm gücünü kullanmadığını, ancak ilerlemeye devam etmesi için baskı yapmak amacıyla onunla oynadığını biliyordu. Kaotik kırık yıldızların halkasına girmemek için dikkatli olması gerekiyordu, ancak oraya olan mesafe giderek kısalıyordu.
Qian Kun onu rahatça kovalıyordu. Kalbini, sahip olduğu eşyaya kaptırmıştı. Eğer o kaçış tekniğini birkaç kez aniden kullanmasaydı, onu çoktan yakalardı, ancak şimdi panik içinde, kaotik kırık yıldızlara doğru koştu. Sanki gökler bile ona yardım ediyormuş gibi görünüyordu. Bunu düşününce, gülümsemesi genişledi ve daha da soğuk oldu.
Qian Kun'un kasvetli sesi yavaşça şöyle dedi, "Yun Fei, önünde kaotik kırık yıldızlar var. Şeytanlar Denizi'nde, kaotik kırık yıldızlar çok tehlikeli bir yerdir. Şimdiye kadar, hiç kimse şansa güvenerek oradan geçmedi. Denemek ister misin?"
Kadının yüzü daha da solgunlaştı ve kalbindeki acı his arttı. Kaoslu kasabadan 5 fit uzaktaykenyıldızlar, aniden durdu ve arkasını döndü. Qian Kun'a kasvetli bir yüzle baktı. Dudaklarını ısırarak, "Kıdemli, buradaki genç buraya tesadüfen kaçtı. Beni neden öldürmek zorundasın?" dedi.
Qian Kun'un ağzı seğirdi. Ayaklarının altındaki kılıç kadından 10 fit uzakta durdu. Kadının arkasındaki kaotik kırık yıldızlara doğru bir bakış attı. Sırıttı ve "Ben sadece emir üzerine buradayım. Almaman gereken bir şeyi aldığın için kendini suçlamalısın." dedi.
Kadın güldü. Saklama çantasından bir parça yeşim çıkardı. Qian Kun'a bakarak fısıldadı, "Bu efendime ait bir şey. Nasıl almamam gereken bir şey olabilir? Kıdemli, Büyülü Saray'ın içinde bir kopyası var. Bunu alsam bile, Büyülü Saray'ı hiç etkilemez."
Qian Kun'un bakışları yeşim parçasına indi. İfadesi açgözlülükle doluydu. Görevi bu kadını öldürmek ve yeşimi geri almaktı.
Büyülü Saray tarafından bu yeşim parçasına yerleştirilmiş bir mühür vardı. Qian Kun, eline geçse bile onu kullanamayacağını, sadece geri verebileceğini biliyordu. Ve Yun Fei adlı bu kadın, kimliği belirsiz olmasına rağmen, bu yeşimi okuyabiliyordu, aksi takdirde onu çalma şansı olmayacaktı.
Tam da bu olaylar dizisi yüzünden, onu sadece öldürmekle kalmadı, onu yakından takip etti.
Qian Kun karanlık bir şekilde, "O yeşimi almanın Büyülü Saray'ı etkileyip etkilemeyeceğini bilmiyorum, sadece onu alırsam bana büyük fayda sağlayacağını biliyorum." dedi.
Kadın cesur bir ifade sergiledi. "Kıdemli, söyleyecek bir şeyin varsa, sadece söyle, ama bu yeşim parçasının önemini de göz önünde bulundur." dedi.
Qian Kun tek kelime etmedi, ancak gözlerinde bir neşe izi belirdi. Zaten bu Yun Fei'nin ünlü Qi Huang Tarikatı'nın halefi olduğunu biliyordu. Qi Huang Tarikatı gizemli bir güç tarafından yok edilmiş olmasına rağmen, bu kadın bir şekilde zarar görmeden kaçmayı başardı.
Daha sonra, Qi Huang Tarikatı'nın en değerli hap tariflerini içeren yeşim parçasını tutan kadın Büyülü Saray tarafından yakalandı ve orada cariye olmaya zorlandı. Şimdi, yıllar sonra, sonunda yeşim parçasıyla kaçma şansı buldu.
Qian Kun, Çekirdek Oluşumunun ortasındaydı. Son aşamaya giden yol ince olmasına rağmen, yetiştirme tekniği çok sınırlıydı. Son aşamaya asla giremeyeceğinden korkuyordu.
Ancak bu yeşim parçasını ele geçirebilir ve içindeki tariflerle haplar yapabilirse, o zaman geç Çekirdek Oluşumunun aşamasına girebilirdi.
Kadın derin bir iç çekti. Tek kelime etmeden, boş bir yeşim parçası çıkardı. Yeşim üzerine bilgi bastıktan sonra, "Kıdemli, basmayı bitirdim. Kaçmama izin verirsen, bu yeşim senindir.”
Qian Kun güldü ve şöyle dedi, “İyi. Önce yeşimi teslim et. İçerideki bilgileri doğruladıktan sonra, gitmene izin vereceğim.” Konuşmasını bitirdiğinde, ilerlemeye başladı.
Kadın hemen bağırdı, “Dur!” Yeşimi sağ elinde tutuyordu.Birazcık ruhsal güçle, bu replikayı ezebilirdi. Aynı zamanda, iki ayak geri çekildi. Qian Kun'a bakarken, "Senior zaten Çekirdek Oluşumu aşamasının ortasında ve ben daha yeni Çekirdek Oluşumu aşamasına girdim. Senior'dan bir aşama aşağıdayım, bu yüzden Senior'ın yeşimi aldıktan sonra sözünü tutmaması konusunda kendimi korumaktan alamıyorum." dedi.
Qian Kun hafifçe kaşlarını çattı. Soğuk gözleri elindeki yeşime baktı ve "Ne demek istiyorsun?" dedi.
Yun Fei derin bir nefes aldı ve açıkça, "Senior'dan 1000 fit geri çekilmesini istiyorum. Yeşimi buraya koyacağım. Ben gittikten sonra, Senior buraya gelip bu yeşim parçasını alabilir, yoksa hemen ezer ve intihar ederim. O zaman, Senior hiçbir şey kazanamazdı." dedi.
Qian Kun soğuk bir gülümseme gösterdi, "Ne şaka. Bana verdiğin yeşimin gerçek olup olmadığını nasıl bileceğim? Ya beni kandırırsan?"
Bu sırada, ikisi de kaotik kırık yıldızların içinde 3 fit uzunluğunda bir yarık olduğunu fark etmedi. Ondan yayılan siyah enerji dalgaları.
Yun Fei'nin yüzü sertleşti ve konuşmak üzereydi, ancak Qian Kun "Seninle harcayacak vaktim yok. Yeşimi bana ver ve yaşamana izin vereyim. Aksi takdirde acımasız olduğum için beni suçlama. Yeşime gelince, kaybımı kabul edeceğim." demeye devam etti. Konuşmasını bitirdiğinde, yavaşça öne doğru süzüldü.
10 fitlik mesafe bir anda kat edilebilirdi, ancak Qian Kun yavaş hareket etti, çünkü onun bilinçsizce yeşimi ezmesinden korkuyordu, o zaman gerçekten hiçbir şey kazanamazdı.
Yun Fei çenesini sıktı. Yeşimi bir kenara fırlattı ve hızla Qian Kun'dan kaçtı.
Qian Kun aniden şimşek gibi hareket etmeye başladı ve yeşimin peşinden koştu. Ona yetiştikten sonra, onu eline aldı ve ilahi duyusuyla taradı, sonra hemen heyecanlandı. Birkaç kez çılgınca güldükten sonra, kaçan Yun Fei'yi buldu. Gözleri kötü niyetli olduğunu ortaya koyarken, onu hızla kovaladı.
Bu sefer, hızı öncekinden açıkça farklıydı. Birkaç kat daha hızlıydı...
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yun Fei olabildiğince hızlı kaçmasına rağmen, gizlice ilahi duyusuyla Qian Kun'un hareketini izliyordu. Yeşimi yakaladığını gördükten sonra, aniden çok kötü bir hisse kapıldı ve daha hızlı hareket etmeye başladı.
Ama kısa süre sonra umutsuzluğa kapılmaya başladı. Qian Kun sözünü tutmadı, ama onun peşinden gitti.
Yun Fei kalbinde alaycı bir şekilde, "Qian Kun, ben ölsem bile, hapları rafine etmek için o yeşimi takip edersen, sefil bir şekilde öleceksin. Bunların hepsi senin kendi hatan." diye mırıldandı. Sonra, iç çekti. Hareket etmeyi bıraktı ve kendi kalbini durdurmaya karar verdi.
Qian Kun, Yun Fei'nin koşmayı bıraktığını ve direnmekten vazgeçtiğini gördü. Büyük bir kahkaha attı ve hızla öne atıldı. "Bana bu yeşim parçasını verdiğin için, zevkten ölmene izin vereceğim" dedi. "O vücuda iyice bir bakayım ve büyülenmiş efendinin bile bunda ne kadar sıra dışı olduğunu göreyim. Bana düzgün bir şekilde hizmet edersen, seni bırakabilirim bile..."
Qian Kun konuşmasını bitirdiği anda, gözleri aniden şiddetle baktıd kaotik kırık yıldızlara doğru baktı. Gözleri şaşkınlıkla doluydu, ancak bu hızla korkuya dönüştü.
Qian Kun aniden konuşmayı bıraktı. Yun Fei kendi kalbini durdurmaktan kendini alıkoydu. Kaotik kırık yıldızlara doğru baktı. Çenesi düştü ve yüzünde şok olmuş bir ifade vardı.
Sadece kaotik kırık yıldız halkasının içinde bir şekilde bir yarık belirdiğini gördü. Yarık hızla genişliyordu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, zaten 5 fitten daha genişti. Yarık, bir canavarın tepesi gibi bir yay oluşturdu. Bu, onu gören herkesin kalbinde bir ürperti hissetmesine neden oldu.
Şeytanlar Denizi'nin içinde, iç ve dış denizler arasında görünen sadece kırmızı yarıklar vardı, bu yüzden buradaki bir yarık anlamı derindi. Bu yarık sadece siyah enerji yaymakla kalmıyordu, aynı zamanda oldukça büyüktü, iç ve dış denizler arasında görünen yarıklar ise sadece küçük yarıklardı.
Ancak Qian Kun ve Yun Fei'den önce çok büyük bir yarık vardı. Yarık belirdiği anda, Qian Kun kafasında bir karıncalanma hissetti.
Hemen hemen Yun Fei'yi öldürmekten vazgeçip buradan kaçmak istedi. Bu düşünce yüzeye çıktığı anda, hemen bastırdı. Kaotik kırık yıldız halkasına bakarken gözleri parladı. Kalbi sakinleşti. Oradaki oluşumla, yarıktan çıkan şey ne kadar güçlü olursa olsun, halkadan çıkamayacaktı, bu yüzden kaçmaya gerek yoktu.
Aynı anda, yarık aniden büyümeye başladı. Siyah ışık dalgaları, birçok garip enerjiyle birlikte çıktı. Kısa süre sonra, siyah pelerin giyen genç bir adam sakince dışarı çıktı.
Bu kişinin arkasında akan beyaz saçları vardı, ona kadim bir his veriyordu, ancak gözleri acımasız bir bakış ortaya koyuyordu.
En dikkat çekici kısım, alnındaki koyu mor yıldızdı. Bu mor yıldız, mor bir ışık veriyordu. Şeytani enerjiyle doluymuş gibi hissettiriyordu. Arkasındaki yarıktan gelen siyah ışıkla birlikte, cehennemden yeni çıkmış bir iblis gibi görünüyordu.
Kişi arkasına bile bakmadı. Sağ elini salladı ve arkasındaki o büyük yarık hızla kapanmaya başladı. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar yarık tamamen kayboldu ve sadece iblis-tanrı benzeri genç kaldı.
Havada durdu. Gözlerinde pişmanlık belirtileri vardı ve kaotik kırık yıldız halkasının içinden baktı ve Qian Kun ile Yun Fei'yi gördü.
Qian Kun, gencin yarıktan çıktığını gördüğü andan itibaren bir dehşet hissi duydu. Aralarında halka olduğu için, genci ilahi duyusuyla tarayamadı. Ancak, halka olmasa bile, Qian Kun o genci ilahi duyusuyla taramaya cesaret edemezdi.
Ona göre, eğer o kişi böylesine büyük bir yarıktan çıkabiliyorsa, o kişinin yetiştirme seviyesi hayal edilemez bir seviyeye ulaşmış olmalıydı. Genç en azından yeni doğmuş bir ruh veya hatta efsanevi Ruh Oluşturma aşaması olmalıydı. Sonuç olarak, gençleri gücendirmeye nasıl cesaret edebilirdi?
Daha da önemlisi, önündeki sahneyi hissetti, daha önce bir yerden duymuştu amaBunu nereden duyduğunu hatırlamıyordu.
Beyaz saçlı genç ona baktığında, kırık yıldızın içinden bile olsa, bacakları zayıfladı ve kaçmak istedi, ama kendini durdurdu.
Qian Kun, koşsa bile, eğer genç ringden geçebilirse, onu anında yakalayabileceğini biliyordu, bu yüzden koşmak ya da koşmamak aynıydı. Aslında, koşmak sadece gencin onu daha net hatırlamasını sağlayacaktı.
Ayrıca, eğer genç ringden çıkamazsa, o zaman koşmasa bile, yine de güvendeydi.
Qian Kun bunu kalbinde düşünerek aniden durdu ve ellerini kenetledi. Saygıyla, "Bu genç, Zehir Kralı'nın Büyülü Sarayı'nın 5. nesil öğrencisidir. Qian Kun kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Yun Fei'nin kalbi zayıfladı çünkü az önce ölümden dönmüştü ve sonra böyle bir sahneye tanık olmuştu. Sonucu Qian Kun ile hemen hemen aynıydı, ancak aklında, kaçarsa Qian Kun tarafından öldürüleceğini, ancak kalırsa yaşama şansı olabileceğini düşünüyordu.
Bunu düşündükten sonra saygıyla şöyle dedi, "Junior, Qi Huang Tarikatı'nın Tu Mo Yun'udur. Selamlar, kıdemli."
Beyaz saçlı genç, onlara soğuk bir şekilde baktıktan sonra bakışlarını geri çekti. Kaotik kırık yıldız halkasına doğru baktı. Bir süre düşündükten sonra, tutma çantasını çarptı ve elinde küçük bir yaratık belirdi.
Canavarın sırtında üç çift kanat vardı. Berrak gözleri onu sanki medyum gibi gösteriyordu. Hemen ileri uçtu.
Kanatlarını çırparak, hızla halkaya doğru hücum etti. Kısa süre sonra, halkanın içine ulaştı.
Kısa bir süre sonra, kırık bir parça beyaz bir ışık yaydı. Işık söndükten sonra, canavarın bir kopyası belirdi.
İki canavar karşılaştığında, ikisi de tiz çığlıklar attı ve birbirlerine saldırmaya başladı.
Beyaz saçlı genç kaşlarını çattı. Elini salladı ve küçük canavarın vücudu aniden titremeye başladı. Vücudu küçük bir toronado oluşturdu ve halkadan uçarak gencin omzuna kondu. Elinin bir hareketiyle canavar ortadan kayboldu.
Bu beyaz saçlı genç Wang Lin'di. Antik Tanrı'nın hafızasında kalan yöntemi kullanarak Antik Tanrı'nın ülkesinden ayrılmak için bir tünel açmıştı.
Tünelden çıktıktan sonra, kaotik kırık yıldızların halkasının içinde belirdi. Ayrılmak istiyorsa, o zaman halkayı geçmeliydi. Duanmu ve diğerlerinin konuşmalarından duyduğu kadarıyla, halkanın nasıl bir şey olduğuna dair bir fikri vardı.
Ayrılmak için daha önce girdiği yöntemi kullanmayı planladı, ancak bu transfer dizisi çok karmaşıktı ve Antik Tanrı'nın anıları arasında, nedense, transfer dizileri hakkında neredeyse hiçbir bilgi yoktu.
Bunu düşündükten sonra mantıklı geldi. Antik Tanrılar ne kadar güçlüyse, seyahat etmek için transfer dizilerini kullanmaya gerçekten gerek yoktu. Kolayca bir kara delik açıp içinden seyahat edebilirlerdi.
Elbette, bu Antik Tanrı'nın anılarında transfer dizileri hakkında bilgi olmaması gerektiği anlamına gelmiyordu. Aksi takdirde, nedenDördüncü alemdeki gizemli diziliş olabilir mi?
Eğer bu gerçekten doğruysa, o zaman Wang Lin'in şüphelendiği gibiydi. Emilen miras tamamlanmamıştı.
Ancak, bunların hepsi Wang Lin'in spekülasyonlarıydı. Bunların herhangi birinin doğru olup olmadığını kimse gerçekten bilemezdi.
Wang Lin bir süre düşündü. Gözleri kararlılıkla doldu ve yüzüğe doğru hücum etti.
Wang Lin yüzüğe girdiği anda, Qian Kun'un ifadesi sakin olsa da, kalbi gerilmeye başladı. Bu, birinin yüzüğe hücum ettiğini gördüğü ilk sefer değildi. Yıllar önce, Büyülü Yer'den gelen yeni ruhun olduğu birinin yüzüğe hücum ettiğini görmüştü. Öyle sefil bir şekilde ölmüştü ki, yeni ruhu bile kaçmayı başaramamıştı ve gizemli güç tarafından yutulmuştu.
Bu yüzden Wang Lin'in ona hücum ettiğini gördüğünde, gözleri hemen odaklandı.
Yun Fei, Qian Kun'dan bile daha gergindi. Ölümden kurtulma umudunu o gence bağlamıştı. Wang Lin ringden çıkabilirse Qian Kun'un aceleci davranmayacağını düşündü. Yeşim hediye olarak ona bir şans verebilirdi. Tüm bunlar işe yaramayabilirdi ama Yun Fei'nin almaya karar verdiği bir şanstı.
Wang Lin ringe girdiği anda, kırık parçalardan birkaçı hızla birbirine çarptı. Beyaz bir ışık parlamasıyla, ringde Wang Lin'in birebir kopyası belirdi.
Kopya belirdiğinde, soğuk bir gülümseme bıraktı. Saklama çantasını çarptı ve siyah bir kılıç belirdi. Bu uçan kılıç garipti, üzerinde birçok diken vardı. Açıkça Wang Lin'in kişisel uçan kılıcıydı.
Wang Lin siyah kılıcı taradı ve gizemli gücün ardındaki güçten, hatta büyülü hazineleri bile kopyalayabilmesinden gerçekten etkilendi. Hatta Kambur Meng'in yarattığı çatlak bile oradaydı.
Bu sefer, Wang Lin dövüşmemeye karar verdi. Sadece keşif yapmak için oradaydı.
Kopya siyah kılıcı çıkardıktan sonra, yüksek sesle güldü ve kılıç Wang Lin'e doğru uçtu. Wang Lin'in ağzı seğirdi. Saklama çantasını çarptı ve siyah kılıcı da çıkardı.
Hemen, iki özdeş kılıç birbirine saldırmaya başladı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin soğuk bir gülümsemeyle gülümsedi. Ji Realm İlahi Hissi aniden hareket etti ve kırmızı şimşek oluşturdu. Aynı anda, kopyanın gözleri de kırmızı şimşek gösterdi.
Wang Lin, kopyaya onurlu bir bakışla baktı. Kırmızı şimşeğin kopyanın gözlerinde birkaç kez parladığını gördü, sonra kopyanın gözleri patladı ve parçalara ayrıldı. Aynı zamanda, kopyanın da kırmızı şimşeğin gücüne dayanamadığı ve o da patladığı anlaşılıyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen düşünmeye başladı. Ji Realm İlahi Hissi'ni hareket ettirse de, onunla saldırmadı, sadece kopyanın Ji Realm İlahi Hissi'ni kopyalayıp kopyalayamayacağını test etmek için kullandı.
Şimdi, yüzüğün gücünün gizemli olmasına rağmen, Ji Realm'ini kopyalayamayacağını biliyordu. Wang Lin soğuk bir gülümseme sergiledi ve ringe daha da derine yürüdü.
Wang Lin'in Duanmu'dan duyduğuna göre, bu ring 100 mil genişliğindeydi.g ilk kopya, kişi 50 mil yol kat edebilir, sonra kişi iki kopya daha yenmelidir, sonra kişi 50 mil daha yol kat edebilir ve halkadan çıkabilir.
Qian Kun'un kalbi, o kopya patladığında neredeyse çöktü. Wang Lin'in kalbindeki sıralaması anında benzeri görülmemiş bir yüksekliğe yükseldi. Gizemli güç tarafından oluşturulan kopyanın kendi kendine bu kadar hızlı patlayacağını asla düşünemezdi. Bunun ardındaki tekniği hayal edemiyordu.
Yun Fei'nin gözleri güçlendi. Halkanın içinde olan Wang Lin'e baktı ve reddedilmeyeceği bir şekilde ondan yardım istemenin yolunu düşündü.
Wang Lin kolayca ilerledi, ancak yalnızca on fit hareket ettikten sonra parça tekrar beyaz bir ışık yaydı. Beyaz ışık söndükten sonra iki kopya daha belirdi.
İki kopya belirdikten sonra biri uçan bir kılıç çıkardı ve diğeri bir parşömen çıkardı.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak kalbi çöktü. Duanmu yalan söylemediyse, o zaman ilk kopyayı çok çabuk yok ettiği için bir değişikliğe neden olmuştu.
Ama Wang Lin'in ruh hali hiç değişmedi. Hala soğuk ve sakindi. İki kopya belirdiği anda, gözlerinde tekrar kırmızı şimşek belirdi ve Ji Realm Divine Sense tekrar ortaya çıktı.
Bu sefer, iki kopya hemen takip edip Ji Realm'lerini kullanmadı, ancak hazinelerini hızla kullanmaya başladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hiç tereddüt etmeden kopyalara doğru koştu. Daha önce Ji Realm'iyle deneyler yaptı. Bu sefer, Antik Tanrı'nın mirasını aldıktan ve yeniden yapılanmaya girdikten sonra vücudunun ne kadar güçlü hale geldiğini test etmek istiyordu.
Yeniden yapılanmayla oluşan vücut, anılarının ona gösterdiği kadar güçlü olacak mı?