Bölüm 1910 - Şeytan Dao Tarikatı'nın Felaketi!
Wang Lin'in hareketleri çok gösterişli görünüyordu, ancak mevcut gücüyle, sessizce her şeyi bir anda bitirdi. Bu anda sakin bir şekilde sise doğru yürüdü ve hiç duraksamadan formasyona girdi.
Formasyona girdiği anda, dünyada ve Şeytan Dao Tarikatı'nda yankılanan gürleyen bir uğultu duyuldu.
30.000'den fazla uygulayıcının çoğu xiulian uyguluyordu. Gürleyen uğultu yankılandığında, ifadeleri büyük ölçüde değişti. Hızla dışarı fırladılar ve gökyüzüne baktılar.
Gökyüzündeki sis şiddetle gürlüyordu ve bir kişiyi çevreleyen 18 gölge varmış gibi görünüyordu. Saldırdıklarında, gürleyen uğultular yankılandı.
"Düşman saldırısı!! Tüm üçüncü adım uygulayıcıları, formasyon kurun!!" Tarikatın kuzey kesimindeki bir dağdan endişeli bir ses geldi. Kısa süre sonra, kırmızı bir bulut kapandı ve içeride kırmızı cübbeli orta yaşlı bir adam vardı. Göründüğünde hemen kollarını salladı. Etrafındaki kırmızı bulutlar gökyüzündeki sisin içine uçtu.
Aynı anda, Şeytan Dao Tarikatı'ndan düzinelerce ışık huzmesi uçtu. Her ışık huzmesi üçüncü adım bir yetiştiriciydi.
Aralarında erkekler ve kadınlar vardı ve hepsinin ciddi ifadeleri vardı. Göründükten sonra, oluşumu yönetmek ve yabancıların girmesini önlemek için sisin içine girdiler.
Kısa bir süre sonra, Şeytan Dao Tarikatı'nın güney kısmından altın bir ışık huzmesi geldi. Altın ışık, kırmızı cübbeli adamın yanındaki yaşlı bir adama dönüştü. Gökyüzüne kasvetli bir şekilde baktı ve gözlerinde soğuk bir bakış belirdi!
"Şeytan Dao Tarikatı'mın tarikat koruma oluşumuna girmeye cesaret mi ediyorsun? Bu yaşlı adam kimin bu kadar cesur olmaya cesaret ettiğini görmek istiyor!" diyerek gökyüzündeki sisin içine doğru hücum etti.
Siste, Wang Lin beyaz cübbesiyle örtülüydü ve yavaşça öne doğru yürüdü. Önünde, 18 figür kükredi ve ona doğru koştu. Her biri korkunç bir aura yayıyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
18 gölge yaklaşırken, Wang Lin cübbenin altında soğuk bir bakış gösterdi. Sağ elini kaldırdı ve el salladı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Cennet Yırtılıyor!" dedi.
Sözleri yankılandığı anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın üzerindeki berrak gökyüzü gürleyen bir gümbürtü çıkardı.
Gürleyen gümbürtü yankılanırken, gökyüzünde büyük bir yarık belirdi. İki dev kol yarığı yırtıp dışarı uzandı. Bu iki kol çok büyüktü, sanki birkaç dağ birleşip onları oluşturmuş gibiydi. Kollar yarıktan çıktıktan sonra, Şeytan Dao Tarikatı'nı çevreleyen sise doğru uzandılar.
Sis başlangıçta katı değildi, ancak iki kol tarafından tutulduktan sonra sis katı bir form almış gibi göründü ve yerinde tutuldu.
İki dev kol sisi yakaladığı anda, onu acımasızca parçaladılar!!
Bu, dünyanın dört bir yanında yankılanan gürleyen bir gümbürtüye neden oldu. Sis, Şeytan Dao Tarikatı'nın üzerindeki iki dev kol tarafından ikiye bölündü!!!
Gök gürültüsü yankılandı. İkiye bölünen sis, dev kollar tarafından kenara itildi. Bu, kalan güneş ışığının artık hiçbir koruması olmayan Şeytan Dao Tarikatı'na parlamasını sağladı!
Bu sahneŞeytan Dao Tarikatı'nın 30.000'den fazla uygulayıcısı tarafından tanık olundu. Hepsi buna şaşkınlıkla baktılar. Kalpleri titriyordu ve akıllarını kaçıracak kadar korkmuşlardı.
Oluşum yaratıldığı günden beri, hiç kimse ona saldırmamıştı. Daha önce birkaç kez yok edilmişti, ancak hiç kimsenin saç derisini karıncalandıracak kadar şok edici bir şekilde yok edilmemişti!!
Sis oluşumu kollar tarafından parçalandığı anda, iki sis grubundan sefil çığlıklar geldi.
Sisin içine giren düzinelerce üçüncü adım uygulayıcısı dışarı fırladı ve hepsi kan öksürdü. Bazılarının vücutları doğrudan et ve kan yığınlarına dönüştü. Bu iki dev kolun gücüne dayanamayacakları açıktı!!
Ayrıca sisin içine hücum eden altın cübbeli yaşlı adam da vardı. O da sisten üzgün bir halde kurtuldu. Gözlerinde korkuyla gökyüzüne baktı.
Oluşumun ne kadar güçlü olduğunu biliyordu. Bu oluşum, bir Altın Yüceltmenin tüm gücünü engelleyecek kadar güçlüydü, ancak şu anda, kolayca ikiye bölündü. Bu sahnenin anlamı, altın cübbeli yaşlı adamın titremesine neden oldu.
“O… Onun yetiştirme seviyesi ne!?!”
Dağınık güneş ışığı alçalırken, beyaz cübbeli bir figür sessizce orada duruyordu. Cüppenin altında, Şeytan Dao Tarikatı'nın 30.000'den fazla şok olmuş yetiştiricisine bakan soğuk bir bakış vardı!
Yaşlı, soyulmuş yaşlı adam titreyen vücudunu bastırdı ve kükredi, “Siz kimsiniz, Efendim?! Neden Şeytan Dao Tarikatıma girip tarikat oluşumumuzu yok ettiniz?”
“Şeytan Dao Tarikatım, Doğu Kıtası'nın dokuz tarikatından ve on üç fraksiyonundan biri ve bir Empyrean Yüceltme atamız var. Efendim, yüzünüzü sakladınız ve buraya daldınız, kime karşı kin besliyorsunuz!?” Yaşlı adamın yanı sıra, kırmızı cübbeli orta yaşlı adamın kalbi de titriyordu. Void Tribulant'ın son aşamasında olmasına rağmen, o bile sis oluşumunu kıramadı, hele ki onu böylesine şok edici bir şekilde yok edemedi!
İkisi de böyleyse, ölümden kıl payı kurtulmuş düzinelerce üçüncü adım uygulayıcısı hakkında konuşmaya gerek yoktu. Hepsi gözlerinde korkuyla Wang Lin'e baktı.
Devil Dao Tarikatı'nın 30.000'den fazla uygulayıcısı nefes almayı unutmuş gibiydi. Gökyüzüne bakarken, korku bedenlerini doldurdu ve titremeye başladılar.
"Beni unuttun mu... Ama ben seni hala hatırlıyorum..." Wang Lin gökyüzünde durdu ve bakışları uzaktaki göldeki adaya inmeden önce aşağıdaki kalabalığı taradı.
Wang Lin konuştuktan sonra sağ elini salladı ve yüzünü örten cübbeyi kaldırarak beyaz saçlarını ve soğuk yüzünü ortaya çıkardı. Aşağı baktı.
"Sadece 100 yıl oldu. Hepiniz Meng Dünya Kıtası yakınlarındaki katliamı hatırlamalısınız. Şimdi beni tanıyor musunuz!?”
Wang Lin cübbeyi kaldırdığı anda, altın cübbeli yaşlı adamın gözleri inanmazlıkla doldu.
“Wang Lin!!!” Wang Lin'i hemen tanıdı. Şok edici katliamı unutamıyordu.Meng Dünya Kıtası sınırı. Şeytan Dao Tarikatı çok sayıda yetiştirici göndermişti ve çoğu onun tarafından öldürülmüştü. Sonunda harekete geçen tarikat ustası olmasaydı, bu kişiyi yakalamak çok zor olurdu!
"O o!!" Kırmızı cübbeli orta yaşlı adam nefesini tuttu ve Wang Lin'i de tanıdı! O zamanlar savaşa katılmıştı. Wang Lin'in delirdiğinde ne kadar güçlü olduğunu görmüştü. Wang Lin'in tarikat üyelerini öldürmesini izlemiş ve Wang Lin'in gözlerindeki korkunç öldürme niyetini görmüştü.
"Wang Lin!! O o!!"
"100 yıldan fazla bir süre önce tarikat ustası tarafından yakalanıp akrep tapınağına gönderilmemiş miydi!? Ölmedi mi?!"
"Aslında o. O zamanlar, Meng Dünya Kıtası'nın kenarında, bir kan nehrini katletmişti. Şeytan Dao Tarikatım çok sayıda yetiştirici gönderdi ve hatta tarikat ustası bile onu yakalamak için harekete geçti!!”
Onu tanıyan tek kişiler geç evre Boşluk Tribulant yetiştiricileri değildi. Düzinelerce üçüncü kademe yetiştiricisinden bazıları da onu tanıdı. Onu tanıyanlar o savaşa katılmış kişilerdi!
“O zamanlar, demiştim…” Wang Lin bakışlarını geri çekti ve sağ elini kaldırdı. Sağ elinden yoğun bir acı geliyordu ve sağ eli güçlü bir yin aurası yayıyordu!
“Eğer kaçarsam…” Wang Lin, Yin Bıçağının ucu bu avuçtan dışarı doğru uzanırken mırıldandı.
“Şeytan Dao Tarikatını…” Yin Bıçağı hızla uzadı, ancak bu son değildi; büyümeye devam etti!
“Ölümsüz Astral Kıtadan kaybol. Tüm tarikat yok olacak ve adı yok olacak!” Yin Bıçağı yaklaşık 30 fit uzunluğundaydı ve Wang Lin'den bile daha uzundu. Sağ elini kaldırdı ve güneş bıçağa vurarak onu soğuk, beyaz bir ışık haline getirdi. Wang Lin'i korkunç bir yin enerjisi sardı!
Yin Bıçağı belirdiği anda, Wang Lin aşağıdaki yetiştiricilere doğru hücum etti. Hızı şimşekten daha hızlıydı. Bu bıçağı tüm tarikatı katletmek için kullanacağı için büyük büyüler kullanmasına gerek yoktu!
Bu şekilde, başların kulesini yeniden inşa edebilirdi!
Altın cübbeli yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'in vücudundan gelen korkunç bir aura hissetti ve kalbini titreten bir his vardı. Ancak geri adım atamazdı. Şeytan Dao Tarikatı'nın geç aşamadaki Void Tribulant yetiştiricisi olarak, bu savaştan kaçamazdı!
Bu anda, bir kükreme çıkardı ve kırmızı cübbeli orta yaşlı adamla Wang Lin'e doğru hücum etti. İkisi Wang Lin'e direnmek için bir araya geldi!
Wang Lin'in şu anki gücüyle, geç aşama Void Tribulant yetiştiricilerini tehdit etmek için ruh zırhını giymesine gerek yoktu. İki geç aşama Void Tribulant yetiştiricisi yaklaşırken, Wang Lin'in Yin Kılıcı kesti!
"Öldür!!" Ağzından şok edici bir kükreme geldi!
"Öldür!!" Arkasında, beş elementli gerçek bedeni belirdi ve Yin Kılıcını da kaldırdı. İlk kez, Wang Lin ile aynı kükremeyi o da çıkardı!
"Öldür!!" Beş elementli gerçek bedenin arkasında gök gürültüsü özü gerçek bedeni duruyordu. Gök gürültüsü Yin Kılıcıhavaya yükseldi ve üçüncü kükreme yankılandı!
“Öldür”ün üç kükremesi yankılanarak şok edici bir ses dalgası oluşturdu. Bu ses dünyadaki diğer tüm seslerin yerini aldı ve Şeytan Dao Tarikatı'ndaki tüm yetiştiricilerin kalplerini sarstı. Ayrıca tüm dikkatlerinin güneşin altında hızla yaklaşan üç figüre toplanmasına neden oldu!!