Bölüm 350 - Tanrı Katliam Arabasının Gücü
Kara fırtına dağıldıktan sonra, kara sis perdesi oluştu.
Yaşlı kadın ilerledi ve kara sise girmek üzereyken ifadesi aniden değişti ve vücudunu imkansız bir açıyla geriye doğru çevirdi.
Bir diken onun yanından geçti ve kara sisin içinde kayboldu.
Yaşlı kadının solmuş vücudunda bir yara belirdi. Kükredi, sonra vücudunun etrafında aniden dövmeler belirdi ve dönmeye başladı. Birkaç küfür söyledikten sonra, etrafındaki dövmeler kara sise doğru fırlayan ateş topları haline geldi.
Kara sisten çok sayıda mızrak fırladı ve ateş toplarıyla çarpışarak gökleri sarsan patlamalar yarattı.
Aynı anda, beş orak yaşlı kadına doğru uçtu. Mor bir ışık huzmesi aniden yaşlı kadının yanına geldi. Mor ışık söndüğünde, orta yaşlı bir adam ortaya çıktı.
Bu kişinin vücudu çok büyüktü. Oraklardan birini eline alıp sıktı. Orak yok oldu. Sonra başka bir orak aldı ve ezdi.
Geriye kalan üç orak hızla siyah sisin içine geri uçtu ve kayboldu.
O iri yarı adam çoğunlukla dövmelerle kaplıydı. Ancak, dövmeleri diğerlerinden biraz farklıydı. Dövmeleri cildin üzerinde süzülmek yerine cildine kazınmıştı.
Bu kişi belirdikten sonra, yaşlı kadın homurdandı ama hiçbir şey söylemedi.
Bu iri yarı adam sise baktı. Sağ eliyle bir yumruk yaptı ve aniden bir yumruk attı. Vücudundaki dövmeler gizemli bir şekilde hareket etti ve vücudundaki kaslar sağ kolunda yoğunlaştı. Siyah sis dağıldı ve içinde saklanan kalan üç orak parçalandı.
Yaşlı adam Hu'nun yüzü, reenkarnasyon ağacının altında Xu Luo ve Yun Meng'e bakarken asıktı. Bakışları Xu Luo'ya kaydığında, yaşlı adam Hu dişlerini sıktı ve Xu Luo'nun bedenine giren bir ruhsal enerji ışını gönderdi.
Xu Luo acı dolu bir çığlık attı, bir ağız dolusu kan öksürdü ve yere düştü. Ancak, düşmeden hemen önce, vücudundan büyük miktarda süt beyazı aura çıktı ve reenkarnasyon ağacı tarafından emildi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve yaşlı adam Hu'ya baktı. Bu yaşlı adam Hu gerçekten gaddardı. Reenkarnasyon meyvesinin büyüme hızını artırmak için kendi tarikat müritini feda etmekten çekinmiyordu. Ancak, bu yaşlı adam Hu'nun tarikatının içsel bir meselesiydi. Müdahale etmeye hakkı yoktu ve istemiyordu da.
Xu Luo'nun bedeni yere çarptıktan sonra, reenkarnasyon ağacındaki üç sarı nokta parlak bir şekilde parladı ve yavaşça şekil aldı.
Yaşlı adam Hu bunun yeterli olmadığını biliyordu ve iç çekti. Yun Meng'i işaret etti ve onun kan öksürmesine neden oldu. Gözlerinde hüzünle yaşlı adam Hu'ya baktı ve sonra yavaşça gözlerini kapattı.
Birdenbire kafasından büyük miktarda süt beyazı aura çıktı ve reenkarnasyon ağacına girdi.
Bir anda üç reenkarnasyon meyvesi oluştu.
Wang Lin ve yaşlı adam Hu reenkarnasyon ağacına doğru koştular.Aynı anda. Ne kadar yakın olduklarıyla, ikisi de aynı anda ağacın altına vardılar. Wang Lin hızla bir meyve kaptı.
Yaşlı adam Hu'ya gelince, her iki eliyle bir meyve kaptı ve hızla geri çekildi. Wang Lin'e doğru bakışı ihtiyatla doluydu.
Wang Lin hiç tereddüt etmeden reenkarnasyon ağacına eliyle vurdu. Ağaç dibinden kırıldı, sonra Wang Lin onu yakaladı ve omzunun üzerine koydu. Sonra elini salladı ve kısıtlama bayrağı ona geri geldi. Hemen ardından kaçtı.
Yaşlı adam Hu aynıydı, ancak ikisinin seçtiği yönler zıttı.
Qiu Siping'e gelince, gözlerini açmıştı. Dişlerini sıktı ve Wang Lin'i takip etti.
Tüm bunlar siyah sisin dağıldığı anda gerçekleşti. Tam o anda, üç kişi dışarı çıktı. Vahşiler hızla onları durdurmaya gitti.
İri yarı adamın bakışları Wang Lin'e kilitlendi. Hızla hareket etti ve Wang Lin'in yolunu kapattı. Yaşlı kadına gelince, bakışları yaşlı adam Hu'ya kilitlenmişti ve hızla onu kovalıyordu. Diğer altı yaprak şamanının bakışları Qiu Siping'in üzerindeydi.
Qiu Siping, vahşi bir canavar tarafından kilitleniyormuş gibi hissetti. Kısa süre sonra, gizemli bir güç vücudunu kapladı ve hiç hareket edememesine neden oldu. Altı yaprak şamanının ona sırıttığını gördü ve sonra bilincini kaybettiğinde görüşü karardı.
Alnında, gizemli ve sürekli büyüyen bir dövme belirdi.
Kendisini engelleyen iri yarı adama bakan Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Hızla göksel kılıcı çıkardı ve aşağı doğru savurdu. İri yarı adam bir kahkaha attı ve eliyle kılıca karşılık verdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Pat!
İri yarı adamın eli, kemiklerinin ortaya çıktığı noktaya kadar yarıldı. Kemiklerinde bile dövmeler vardı. Uçup gitti, ancak gözleri savaşma isteğiyle doluydu, bu yüzden hızla toparlandı ve Wang Lin'e tekrar saldırdı.
Wang Lin göksel kılıçtan gelen bir şok dalgası hissedebiliyordu. Geriye doğru hareket etmek için o gücü ödünç aldı ve kaçmak üzereydi.
Bu kişinin bir şaman değil, daha önce hiç ortaya çıkmamış bir savaşçı olduğunu hemen tahmin etti. Bir şaman, sadece yumruğuyla göksel kılıçtan bir darbe alamazdı.
Wang Lin geri çekildiği anda, Qiu Siping'in alnındaki dövmeyi gördü. İfadesi battı. Uzanıp Qiu Siping'in saklama çantasını aldı. Sonra tek bir kez bile geriye bakmadan kaçtı.
İri yarı adam bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Bu anda, kalan şamanlardan birkaçı Wang Lin'i durdurmak için geldi. Öldürme niyeti Wang Lin'in gözlerinde parladı ve "Defol!" diye bağırdı.
Göksel kılıcı yatay olarak salladı ve vahşilerden ikisini ikiye böldü. Diğer vahşiler bunu gördüklerinde durakladılar ve Wang Lin bu duraksamayı onları geçmek için kullandı.
Güçlü adamın ifadesi Wang Lin'in peşinden hızla koşarken kasvetliydi.
İkisi de çok hızlıydı. Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede ikisi de ufukta kayboldu.
Altı yapraklı şamana gelince,Qiu Siping'i rafine etmeyi yeni bitirmişti, bakışlarını Wang Lin'in gittiği yerden çekti ve şu anda yaşlı kadınla dövüşen yaşlı adam Hu'ya doğru döndü. Yaşlı adam Hu'nun tutma çantasına bakarken dudaklarını yaladı. Çanta sarı bir ışık yayıyordu. Bu ışık tutma çantasının bile gizleyemeyeceği bir şeydi.
Wang Lin reenkarnasyon ağacını omzunda taşıyordu. Bu ağaç çok garipti; ne yaparsa yapsın tutma çantasının içine koyamıyordu. Reenkarnasyon meyvesi tutma çantasının içindeydi, ancak göz alıcı sarı ışığı saklayamıyordu.
Arkasındaki iri yarı adam hızla Wang Lin'in peşinden koştu. Wang Lin'in sırtına baktı ve gözlerini savaşma isteği doldurdu. Wang Lin'e, Wang Lin'in anlayabileceği bir dilde, "Yabancı, kaçamayacaksın. Benimle savaşmaya ne dersin?!" dedi.
Wang Lin bileğindeki bileziğe dokunduğunda gözleri öldürme niyetiyle doldu. Göksel kılıcı iri yarı adama savurdu ve "Tamam, seninle bir savaşa gireceğim!" dedi.
İri yarı adam güldü. Kaçmadı, bunun yerine iki elini göğsünün önüne koydu. Kılıcı kollarıyla engelledi ve çarpma anında yüksek bir patlama sesi duyuldu. Eti kesildi, ancak kollarındaki kemikler zarar görmedi.
Gözlerindeki savaşma isteği arttı ve bağırdı, "Chi Mu, altı yapraklı savaşçı!"
Wang Lin'in gözleri buz kesti ve "Wang Lin, Ruh Oluşumu yetiştiricisi!" dedi.
Chi Mu öne çıktı, bir yumruk attı ve Wang Lin'e doğru bir ses patlaması yaşandı. Wang Lin göksel kılıcı savurdu ve 30 fit önünde bir patlama meydana geldi. Wang Lin hemen elinin uyuştuğunu hissetti.
"Eğer orijinal bedenim burada olsaydı, kesinlikle bu kişiyle savaşabilirdim." Wang Lin'in gözleri parladı. Sağ elini salladı ve canavar tuzağı uçup gitti.
Tanrı Katleden Savaş Arabası bir patlamayla Wang Lin'in önünde belirdi. Arabaya zincirlenmiş canavar soğuk bir şekilde Chi Mu'ya baktı ve gökleri sarsan bir kükreme çıkardı.
Chi Mu irkildi ve ifadesi soldu.
"Tanrı Katleden Savaş Arabası, ismine layık olup olmadığına bakayım!" Wang Lin'in gözleri buz kesti. Eğer bu kişiyi şimdi öldürmezse kaçamazdı.
Savaş arabasındaki canavar aniden Wang Lin'e doğru döndü. Wang Lin'e baktıktan sonra canavar bir kükreme daha çıkardı. Savaş arabasındaki sivri uçlar canavar ruhunda yavaşça toplanan siyah bir ışık yaydı.
Chi Mu daha önce hiç hissetmediği bir tehlike hissi hissetti. Savaş arabasının tamamen aktif hale gelmesini beklemedi; hemen ileri atıldı ve yumruğunu aşağı salladı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Hareket etti ve göksel kılıcı aşağı salladı. 30 fit ötede başka bir patlama meydana geldi ve Chi Mu'nun elini havaya kaldırdı. Tekrar arabaya doğru koşmadan önce kendini durmaya zorladı.
Wang Lin göksel kılıcı tekrar aşağı salladı. Bu sefer, bir vuruştan sonra durmadı ve sallamaya devam etti. Göksel kılıcı on kez salladı.
Pat! Pat! Pat!
Chi Mu'nun bedeni geriye doğru devrildi ve göğsünde,Alttaki kemikler. Göğsünün yakınındaki kemiklerde çatlaklar bile oluşmaya başladı, ancak dövmeler parıldadıkça hızla iyileştiler.
Xu Liguo'nun çığlığı göksel kılıcın içinden çıktı. Xu Liguo ve dolaşan ruhlar göksel kılıcı tam olarak kontrol edemediler. Çok fazla kullanılırsa, yok olacaklardı.
Wang Lin, Xu Liguo'nun çığlığını duyduktan sonra göksel kılıcı kullanmayı bıraktı. Bu anda, canavar ruhu sivri uçlardan gelen siyah ışığı emmeyi bitirmişti. Bunun sonucunda vücudu daha da kilerleşmişti.
Canavarı bastıran zincirler aniden kayboldu ve cenneti yok eden bir güç savaş arabasından çıktı ve canavar ruhuna girdi.
Canavar ruhu bir kükreme çıkardı ve savaş arabasından ayrıldı. O kadar hızlı hareket etti ki Wang Lin bile onu net bir şekilde göremedi. Chi Mu'dan önce geldi. Chi Mu korkmuştu ve kaçmak istiyordu, ancak hız farkı çok büyüktü. Bu canavar ruhunun bedeni, Chi Mu'nun içinden geçerken yıkıcı bir güçle doldu. Wang Lin, canavar Chi Mu'nun içinden geçtikten sonra, büyük ağzının içinde bir ruh olduğunu gördü.
Ruh, Chi Mu'ya benziyordu.
Chi Mu'nun alnında çatlaklar belirdi ve yavaşça tüm bedenine yayıldı. Sonra tüm bedeni toza dönüştü ve kayboldu.