Nôv(el)B\\jnn
Bölüm 1457 - Birini mi Kaybettiniz?
Wang Lin 5. seviye platformunu tamamlamıştı. Altıncı haritada sis yoğun değildi, ancak burada sayısız mekansal yarık vardı. Biraz dikkatsiz olursanız, parçalanırlardı.
Burada etrafa dağılmış sayısız kafatasının bulunduğu 60.000 fitlik bir platform vardı. Dağınık görünmelerine rağmen, bir kafatası oluşumu yaratmışlardı!
Bu platformun ortasında, kan kokusuna bulanmış yaşlı bir adam oturuyordu.
Yaşlı adam siyah giyinmişti ve saçlarının yarısı beyazdı. Yüzü hızla genç ve yaşlı arasında değişiyordu. Kaşlarının arasında ay benzeri bir işaret vardı, ancak bu Ay Klanının işareti değildi. Bunun yerine, neredeyse bir şeytan mührüne benziyordu!
Dao Ustası Miao Yin'in avatarı burada olsaydı, şok olur ve son derece dikkatli olurdu. Bu kişi, Düşmüş Topraklar'da daha önce ciddi şekilde yaralanan beş ustadan biriydi, Şeytan Ustası Dokuz Cennet. Şeytan Ustası Dokuz Cennet aniden gözlerini açtı. Gözlerinden siyah ve beyaz parıltılar geliyordu.
"Altıncısı..." Şeytan Ustası Dokuz Cennet'in sesi kısık, sanki birbirine sürtünen iki uçan kılıç gibiydi.
Dördüncü haritada, sis yükseldi, içeride sayısız hayalet uluyormuş gibi geliyordu. Bu uluma insanın aklını karıştırabilirdi ve alanı dolduruyordu. Burada pek fazla yetiştirici yoktu ve sis gürlerken, 50.000 fitlik bir platform hızla ileri doğru uçuyordu.
Bu platformda iri yarı bir adam duruyordu. Üst bedeni bir güç hissi veriyordu. Arkasında kükreyen dev bir kurt gölgesi var gibiydi.
Platform kurumuş kanla kaplıydı ve vücudunda birkaç yara vardı. Wang Lin'i kovalarken buraya gelen Cennet Kurt Klanı'nın üçüncü kademe yetiştiricisiydi!
Platform hızla ilerlerken ifadesi ciddiydi. Ancak gözleri parladı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Sağ eli platforma bastırırken, zihninde yankılanan uğultular duyuldu.
Bir an sonra, ifadesi son derece kasvetli bir hal aldı.
"Başka bir 5. seviye platform belirdi! Acaba hangi üçüncü kademe yetiştiricisi bu..."
Sis denizinin derinliklerinde, sayısız mühürlü platform yüzüyordu. Üstlerinde, sisin içinden hızla uçan 50.000 fitlik bir platform vardı.
Platformda oturan bir kadın vardı. Beyaz giymişti ve uzun, siyah saçları rüzgarda dalgalanıyordu. İfadesi kayıtsızdı.
İlerlerken, aniden kaşlarını çattı ve ifadesi bir saniyeliğine soğudu.
"Kim o... Belki de o Miao Yin'dir..." Kadın, platformla ilerlemeye devam etmeden önce bir an düşündü.
Antik Mezar'ın hepsinden daha derinde, sis olmayan bir alan vardı. Her şeyi parçalayabilecek sonsuz bir hava akımı vardı.
Yüzlerce fit boyunda bir figür çılgınca öne doğru yürürken bir kükreme yankılandı. Hızlı değildi ve bitmeyen hava akımı sürekli olarak vücuduna çarpıyordu, sürekli yaralar oluşturuyor ve figürün daha da öfkeyle kükremesine neden oluyordu.
Bu figürün arkasında 10.000 feet'ten daha büyük bir platform vardı.Pembe giysili kadın platformda oturuyordu. O kadar çekiciydi ki birçok insanın kalbini ve zihnini büyüleyebilirdi.
"Büyük Birader Tuo Sen hızlı olmak zorunda. Bu küçük kız kardeşin mezarın derinliklerine girip giremeyeceği tamamen Büyük Birader'e bağlı." Pembe giysili kadın ağzını kapattı ve gülümsedi. Güzel gözleri çekicilikle doluydu ve sesi cilveliydi. Sesi kulağınıza ulaştığında, kalbinizde kaşıntı hissi yaratırdı.
"Bu tanrı için sus!! Cadı, çok sinir bozucusun. Gürültü yapmaya devam edersen, bu tanrı..."
Tuo Sen konuşmasını bitirmeden önce kahkahası bir kez daha yankılandı. Hatta bir çiçekmiş gibi gülerken vücudu bile titremeye başladı.
"Sadece sert tavırlarını seviyorum... Durup öfkeni boşaltman için sana biraz tatlılık vermeme ne dersin... Tamam..."
Tuo Sen'in yüzündeki damarlar şişti. Kükredi ve ilerlerken artık kadına dikkat etmedi.
İkisi de yavaş yavaş uzaklaştı. Sadece flörtöz kahkahalar yankılanmaya ve oyalanmaya devam etti.
Beşinci haritada, Wang Lin düşünüyordu. İlahi duyusunu o platformdan çekmek üzereyken zihninin içinde kadim bir ses yankılanmaya başladı.
"5. rütbe mezarı elde etmek, reenkarnasyon kapısını açıp mirasımı elde edebilecek biri olabileceğin anlamına geliyor... 9. rütbe son rütbedir. Eğer biri benim klanımdansa, reenkarnasyon kapısından girebilir ve mirasımı arayabilir. Eğer benim klanımdan değilse, cehennemime gidebilir... Bu lord... Ye Mo..."
Bu ses Wang Lin'in zihninde yankılandı. Kaybolduğu anda, Wang Lin'in zihni Antik Mezar ile bir olmuş gibiydi. Yanında, dört zayıf aurayı açıkça hissedebiliyordu!
"Antik Düzen Ye Mo..." Wang Lin'in zihni sarsıldı. Bu ismi ikinci kez duyuyordu. İlk kez, ilk nesil Vermillion Kuşu'ndandı! İlk nesil Vermillion Kuşu'nun sözlerini açıkça hatırlıyordu. "Bu yaşlı adam antik tanrı yetiştiriciliği hakkında pek bir şey bilmiyor, ancak benim zamanımda antik tanrıların gücü cenneti sarsıyordu. O zamanlar, Antik Düzen'in Ye Mo'su Antik Göksel Egemen kadar güçlü olmasa da, Antik Göksel Egemen ondan hala korkuyordu..."
Wang Lin uzun bir süre düşündü ve sonra gözleri parlak bir şekilde parladı.
Wang Lin'in kurnazlığıyla, bu dört auranın da onun gibi 5. veya üzeri seviye platformlar olduğunu doğal olarak anladı.
"5. seviye bir platform elde ettikten sonra varlıklarını hissedebiliyorum, bu yüzden onlar da benim varlığımı hissetmiş olmalılar...
"Bu Antik Düzen Mezarı son derece garip. Bahsedilen ses nerede cehennem..."
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve sesin neden olduğu dalgalanmaları bastırdı. Altındaki platforma baktı. Artık Antik Düzen Mezarı'nda platformların anahtar olduğundan emindi!
“Sese göre, platformu herkesten önce 9. sıraya ulaştırmalıyım…” Wang Lin sisin derinliklerine baktı. Haritaya göre, gizemli orman oradaydı.
“Açgözlülük,Antik Yaprak ve heykel oradaydı. Ayrıca heykele dokunduktan sonra bir girdap belirdiğini söyledi. Girdaba girdikten sonra mezardan çıktı ve Dış Diyar'da belirdi! Acaba o girdap hala orada mı... Ne olursa olsun, o ormanı ziyaret etmeliyim!"
Wang Lin kararını verdikten sonra hızla ilerlemek için platformu kontrol etti. Mümkün olduğunca çabuk iyileştiğinden emin olmak için kendini geliştirdi.
Ayrıca aurasını yaydı ve sisten çok sayıda insansı canavar çekti. Yaklaştıkları anda bir kan ışığı parlayacak ve sefil bir şekilde öleceklerdi. Yaşam gücü Wang Lin'in vücuduna girerek yaralarının hızla iyileşmesine neden oldu.
İlerlerken öldürmeye devam etti. Birkaç saat sonra Wang Lin sis tarafından yutulan sayısız ceset bıraktı.
Uzun bir süre sonra platform yavaşça durdu. Platformun önünde sis yoktu, ancak bir bozulma yaratan solgun, sarı bir ışık vardı.
Wang Lin gözlerini açtı ve önündeki bozulmaya baktı. İlahi senesi ona doğru yayıldı, ancak ilahi hissi bozulmaya dokunduğu anda, güçlü bir güç tarafından geri püskürtüldü.
Gözleri parladı ve çarpık, sarı ışık çılgınca titredi. Kısa süre sonra, hayalet bir yaprak izi belirdi.
İz, tıpkı bir Antik Yaprak gibi görünüyordu!
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve bir Antik Yaprak belirdi. Yaprağı fırlattı ve çarpık, sarı ışığa doğru uçtu. Kısa süre sonra, izin içine düştü.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler ve çöküyormuş gibi sayısız çatlak belirdi. Bir anda bir boşluk oluştu.
Wang Lin, platformu tereddüt etmeden kaldırdı ve boşluğa girdi. O kaybolduktan sonra, boşluk kapandı ve tekrar sarı bir bozulmaya dönüştü.
Solmuş bir aura Wang Lin'e doğru koştu. Ölümün tadını içeriyordu. Wang Lin, solmuş ağaçlarla dolu sonsuz bir ormanda belirdi. Şok edici bir sahneydi.
"Burası yer..." Wang Lin'in bakışları alanı taradı. Bu yer, Greed'in tarif ettiği yerle tam olarak aynıydı. Wang Lin ormanın merkezine doğru koştu.
Bu orman çok büyüktü. Wang Lin'in hızına rağmen, solmuş ağaçların olmadığı merkeze ulaşması biraz zaman aldı!
Bu boş alanın üzerinde yüzen bir girdap vardı. Başka bir aleme gidiyormuş gibi görünüyordu!
Wang Lin girdaptan 1.000 fit uzağa indi. Girdabın altındaki zemine baktı ve içbükey olduğunu gördü. Sanki uzun zaman önce burada bir heykel varmış gibiydi... Ve solmamış büyük bir kütük.
"Antik Yaprak güçlü bir hazinedir. Burada doğduğuna göre, daha fazlasını elde etmenin başka bir yolu olmalı!" Wang Lin geri çekildi ve solmuş bir ağacın yanına geldi. Sağ elini ağaca koydu ve ilahi duyusu gözlemlemek için ağaca girdi.
Ancak, ilahi duyusu ağaca girdiği anda Wang Lin haykırdı. İlahi duyusunun ağaca girdiğini ve aşağıdaki toprağa girdiğini açıkça hissetti. Bu, şok edici bir şey görmesine neden oldu!
Wang Lin sağ elini hızla geri çekti ve havaya sıçradı.d havada süzülürken aşağı indi.
Bu son derece büyük ormanın şekli bir kafatasının şekliydi!
"Demek böyle!" Bakışları solmuş ormanı deldi ve aşağıda olana baktı. Elini salladığında gözlerinde bir soğukluk parladı ve kan kılıcı belirdi. Aşağıdaki toprağa doğru fırladı!
Kılıç enerjisi aşağı doğru hücum ederken uluyordu!
Bu anda, dördüncü haritanın sonunda, Göksel Kurt Klanı'nın iri yarı adamı haritayı takip etti ve beşinci haritaya girdi.
İfadesi iğrençti ve gözlerinde bir açgözlülük izi vardı. Beşinci haritaya girdikten sonra elini salladı ve elinde bir Antik Yaprak belirdi!!
"İki yapraktan birini çalmak için çok çaba harcadım, ancak diğeri Ling Dong tarafından alındı. İz bırakmadan kayboldu... Bu yaprak çok sıradan görünüyor ve o lanet olası küçük yetiştiriciyi kovalarken Sealing Extermination Klanı'na benzer bir güce sahip olduğunu görmeseydim, önemini bilemezdim!

"Beşinci haritanın sonunda bir yaprak izi var; belki bundan daha fazlası vardır!" İri yarı adam dudaklarını yaladı ve ilerlemek için platformunu kontrol etti.