Bölüm 1001 - İkinci Avatar (1)
"Bu eşya uğursuz!" Wang Lin heykele baktığında aklına gelen ilk düşünce buydu.
Sağ işaret parmağı taş heykelin kaşlarının arasına doğru şimşek gibi hareket etti. Bu anda, taş heykelin gözlerinden karanlık bir ışık parladı ve kaşlarının arasında garip bir rün oluşturdu.
Bu rün garip bir güç içeren siyah bir sis saldı. Güç rüne girdi ve Wang Lin'in parmağını engelledi.
Wang Lin'in işaret parmağı rüne tereddüt etmeden dokundu. Rüne dokunduğu yerde bir dalgalanma belirdi. Dalgalanma belirdiği anda, Wang Lin'in ilahi duyusuyla birleşen gizemli güç uyanmış ve Wang Lin'in köken ruhuna siyah mürekkep gibi yayılmış gibiydi.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Bu siyah taş heykelde garip bir şey olduğunu çoktan düşünmüştü ve beklediği gibiydi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve köken ruhunun etrafındaki Antik Tanrı Deri Zırhı yeşil bir ışık patlaması yaydı!
Aynı zamanda, kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu boğuk bir kükreme çıkardı. Wang Lin'in bulunduğu vadinin üzerindeki gökyüzünde sayısız gök gürültüsü belirdi.
Sadece bu vadi değildi. Şu anda, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin üzerindeki tüm gökyüzü bitmek bilmeyen gök gürültüsüyle kaplıydı.
Bu ani değişim, Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki Ruh Arındırma Tarikatı üyelerinin şaşkınlıkla yukarı bakmalarına neden oldu.
Gök gürültüsü dünyanın dört bir yanında yankılanırken, sadece Ateş Şeytanı Ülkesi değil, çevredeki ülkeler de gök gürültüsüyle kaplandı. İnen sayısız gök gürültüsü, gök gürültüsünün kudretini sergiledi.
Nôv(el)B\\jnn
Neredeyse bir anda, Şeytan Ruhu Ülkesi'nin yarısından fazlası gök gürültüsüyle kaplandı. Bu ani değişim, Şeytan Ruhu Ülkesi sakinlerinin paniğe kapılmasına neden oldu.
Gökyüzüne baktıklarında iblis generaller ve başkomutanlar bile korkuyla dolmuştu. Bu gök gürültüsünün doğal olmadığını ve bir büyünün neden olduğunu belirsiz bir şekilde anlayabiliyorlardı!
Bütün bunlar uzun gibi görünse de, hepsi sadece birkaç saniye sürdü. Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası ruhunun kükremesiyle, Şeytan Ruhu Ülkesi'nin yarısından fazlasını kaplayan tüm gök gürültüsü, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinin arkasındaki vadiye doğru koştu.
Gök gürültüsü çakması, sanki göklerin gazabı ceza vermek için iniyormuş gibi, gökleri parçalayan bir gümbürtüye neden oldu. Yukarıdan bakıldığında, Wang Lin'in vadideki bedeninin içinde sayısız gök gürültüsü cıvatasının toplandığı görülebilirdi!
Gümbür gümbür, gümbür, gümbür!
Gök gürültüsü cıvataları Wang Lin'in köken ruhuna girerken sürekli gümbürtüler yankılandı. Kadim gök gürültüsü ejderhası köken ruhu kükremeye başladı ve siyah mürekkeple savaşına başladı!
Siyah mürekkep inatçı olsa da, bitmeyen gök gürültüsü sayesinde çöküşün eşiğindeydi. Sonuçta, bu gizemli gücün çoğu Wang Lin'in ilahi duyusuna girmemişti. Güç ilk ortaya çıktığı anda, Wang Lin onu köken enerjisiyle çevrelemişti.
Sürekli kaybettikten sonra, siyah mürekkep hızla geri çekildiWang Lin'in köken ruhundan ayrılmak üzereyken, Antik Tanrı Deri Amor'dan gelen yeşil ışık tüm geri çekilme yollarını mühürledi.
Sonra, antik gök gürültüsü ejderhası köken ruhu tarafından emilen tüm gök gürültüsü tek bir darbede dışarı atıldı. Bu saldırı siyah noktaya indi ve tamamen çökmesine neden oldu.
Tüm bunlar Wang Lin'in vücudunun içinde bir anda oldu. Sağ işaret parmağı öne doğru itildiğinde ve rün çöktüğünde Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı.
Rün, Wang Lin'in işaret parmağının sonunda heykelin kaşlarının arasına bastırmasına izin veren yayılan bir şok dalgasına dönüştü.
Wang Lin'in işaret parmağı heykele dokunduğu anda, zirve orta aşama Nirvana Scryer gelişimi, güçlü ilahi duyusuyla birlikte heykele hücum etti.
"Bunun tam olarak ne olduğunu görmek istiyorum!"
Wang Lin'in gelişimi ve ilahi duyusu içeri girdiğinde, köken ruhunda bir etki hissetti. İlahi duyusunun önünde beliren şey garip bir topraktı. Bu yer beyaz sisle doluydu; neredeyse bir sis deniziydi. Wang Lin sadece bir bakış attı ve bu beyaz sisin, Ruh Arındırma Kabilesi üyelerinin heykele son yüzlerce yıldır tapınırken kafalarından çıkan aura olduğunu fark etti.
Soğuk bir homurtu çıkardıktan sonra, ilahi hissi bu garip yere yayıldı. Sonra gözleri daraldı ve ilahi hissi ilerideki bir şeye kilitlendi.
İlahi hissi ve yetiştirilmesi birleşerek Wang Lin'in bir illüzyonunu oluşturdu ve ilahi hissinin kilitlendiği yere ulaştı. Burası heykelin merkeziydi, bu yüzden bu heykelin dantianı burada olacaktı.
Wang Lin'in önündeki sis burada daha da yoğundu ve sisin içinde zar zor görülebilen bir figür oturuyordu. Sis tarafından bulanıklaştırılmış olsa da, Wang Lin figürün kendisiyle aynı olduğunu açıkça anlayabiliyordu!
Kafasındaki boynuz çifti dışında!
Wang Lin'in gözleri boynuz çiftini gördükten sonra parladı
"Antik Şeytan!"
Wang Lin ile tıpatıp aynı olan kadim iblisin gözleri kapalıydı ve hareketsiz duruyordu. Etrafındaki beyaz sisin parçaları bazen vücuduna giriyordu.
Wang Lin'in ifadesi biraz garipti. Boynuz çifti dışında, kadim iblis ondan neredeyse hiç farklı değildi. Soğuk ve mesafeli aura bile, yalnızlık izi ve 1000 yılı aşkın dao anlayışıyla tam olarak aynıydı. Wang Lin bile onu kendisinden ayırt etmekte zorlandı.
"Tam olarak neler oluyor?!" Wang Lin, tıpkı kendisine benzeyen kadim iblise bakarken gözleri parladı. Elini salladı ve bir rüzgar esintisi kadim iblisin etrafındaki tüm sisi dağıttı.
Wang Lin yavaşça yaklaştı ve bazı önemli noktaları fark etti.
Kadim tanrılar, yetiştirme seviyelerini artırmak için tanrı merhemleri aracılığıyla köken enerjisini emebilirlerdi. Kadim iblisler aynı Kadim Düzen klanına aitti, bu yüzden benzer yöntemlere sahip olmaları gerekiyordu.
Tüm Demon Spirit Land'in eski birnt iblisleri köken enerjisini emmek için. Antik İblis Bei Lou bir keresinde dokuz parçaya bölündüğünü ve bu dokuz ülkenin böyle oluştuğunu söylemişti!
Dokuz ülkenin insanları, antik iblisin öğretileri ve öğrenilen büyüler altında yavaş yavaş değişti. Sonra dokuz iblis ülkesi oradan itibaren yavaşça oluştu!
Her antik iblis ruhu, iblis ülkelerinin her birinde en üst varlıktı. Kısıtlamalarını aşmak umuduyla, buradaki insanlardan yavaş yavaş iyileşmek için iblis enerjisini emdiler. Sonra diğer iblis ruhlarını yutarak gerçek bir antik iblise geri döneceklerdi!
Wang Lin'in gelişi ve Antik İblis Bei Lou ile işbirliği yapması, sona ermesi için hala sayısız yıl gerektiren bu çıkmazda cenneti sarsan bir değişikliğe neden oldu!
Wang Lin'in yardımıyla Antik İblis Bei Lou iblis ülkesini terk etti ve Ateş İblis Ülkesi'ndeki antik iblis ruhunu başarıyla yuttu. Bei Lou kalan sekiz antik iblis ruhundan en güçlüsü oldu ve ülkesini terk etme gücünü elde etti!
Kaza olmazsa, yuttuğu kadim iblis ruhunu sindirdikten sonra, gerçek bir kadim iblis olana kadar diğer yedisini tek tek yutacaktır!
Wang Lin, Bei Lou'nun başarılı olup olmadığını bilmiyordu, ancak tıpkı kendisine benzeyen bu kadim iblisi gördükten sonra, Bei Lou'nun tamamen başarılı olmadığını biliyordu!
5 yıldızlı bir kraliyet kadim tanrısı olarak, Wang Lin bu kadim iblisin tamamlanmamış olduğunu bir bakışta anlayabiliyordu; o zamanki dokuz parçadan birinden bile daha zayıftı.
Daha doğrusu, bu kadim iblis sadece bir kalıntıydı!
"Kadim bir iblis ruhunun kalıntısı, kendini iyileştirmek için şeytani enerjiyi emmeyi de bilir..." diye alay etti Wang Lin. Artık Ruh Arındırma Kabilesi üyelerinin kafalarından gelen beyaz sisin zayıf şeytani enerji olduğunu anlamıştı!
"Ruh Arındırma Kabilesi'nin tüm üyeleri İblis Ruhu Diyarında doğmuştur..." Wang Lin, kadim iblisi gördükten sonra nedenini anladı. Wang Lin düşünürken tıpkı kendisine benzeyen kadim iblisin yanına geldi. Kadim iblisin gözleri hala kapalıydı ve uyanma belirtisi yoktu.
Wang Lin doğrudan kadim iblisin kaşlarının arasına bastırdı ve ilahi duyusu kadim iblisin anılarını aramak için içine girdi.
Bulut Şeytan Ülkesi'nin üzerindeki başlangıçta güneşli gökyüzünün aniden karardığını gördü. Bir fırtına oluştu ve bulutlar toplanırken, kan rengi bir figür gökyüzünde kraliyet dokuz katlı Bulut Şeytan Kulesi'ne doğru hücum etti.
Kuleden keskin bir çığlık geldi ve bu seste bir inanmazlık izi vardı.
"Dokuz ruhun bir araya gelmesi gerekiyor. Sadece bir kez daha kadim bir iblis olarak pişmanlığımızdan kurtulabiliriz. Bulut Şeytanı, başlangıçta birdik ve çok uzun süredir ayrıyız. Bugün bir kez daha birleşeceğiz! Kadim iblisin adı Bei Lou olacak!" Kan gölgesinden, hızla Bulut Şeytan Kulesi'ne hücum ederken şeytani bir ses geldi.
Bir dizi gürleme dünyanın dört bir yanında yankılandı ve herkesBaşkentin içindekiler paniğe kapıldı. Ancak, gürültü bir an sonra kayboldu, ancak bunun ardından Bulut Şeytan Kulesi çöktü!
Çökerken, bulanık bir şeytani gölge dışarı uçtu ve bir kan ışığıyla çevrelendi. Sonunda, kan ışığı tarafından yutuldu ve ardından Bei Lou'ya dönüştü.
"Çok uzun zaman oldu, ancak bu Bulut Şeytanı'nın yetiştirme seviyesi hiç artmadı. Ne israf! Eski bir iblis olarak benim için bir utanç!" Bei Loui soğuk bir homurtu çıkardı ve ortadan kayboldu.
Eski iblis ruhu kalmadığı için Bulut Şeytanı Ülkesi çöktü!
Ancak, Bei Lou ayrıldıktan üç gün sonra, Bulut Şeytanı Kulesi'nin kalıntılarından son derece zayıf bir gölge uçtu. Dikkatlice ileri uçarken nefret ve kafa karışıklığıyla doluydu.