Bölüm 1100 - İçinden Geçeni Gördün mü
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin ve Usta Yi Chen sessizce kendi şarap şişelerini içerken orada oturuyorlardı. Bazen sıcak hava dalgaları geçerken uzaktaki kızıl gökyüzüne bakıyorlardı.
“Öldü… Üçüncü Kardeş öldü ve İkinci Kardeş’in köken ruhu dağıldı…” Usta Yi Chen acı bir şekilde bir yudum şarap içti ve kenara fırlattı.
“Üç Chen kardeş, üç Chen kardeş. Şimdi geriye kalan tek kişi benim…”
Wang Lin bir yudum şarap alırken sessizce düşünüyordu. Yumuşak bir şekilde, “O zamanlar, üçünüzden benimle gelmenizi istememeliydim…” dedi.
Usta Yi Chen aniden dönüp Wang Lin’e nefretle dolu vahşi bir ifadeyle baktı. Wang Lin sessizce Usta Yi Chen’e baktı.
İkisi çok uzun bir süre birbirlerine baktılar. Usta Yi Chen’in yüzündeki vahşilik yavaş yavaş dağıldı ve kasvetli bir hal aldı. Sonra arkasındaki Ling Er'e, "Ling Er, git daha fazla şarap al!" dedi. Sonra arkasını döndü ve ateşli kırmızı dünyaya baktı.
"Eğitimciler göklere karşı gelirler. Geri dönüşü olmayan bu yolda yürüdüğümüz için bir gün ortadan kaybolmamız kaçınılmazdır. Bunu anlıyorum... Üçümüzü Demon Spirit Land'e davet ettiğinde, bizi zorlamadın; hepimiz gönüllü olduk. Bunu da anlıyorum..." Usta Yi Chen, etrafındaki dağınık şarap sürahilerine bakarken acı bir ifadeye sahipti. Birkaçını alıp boş olduğunu gördü.
Wang Lin sessizce elindeki şarabı Usta Yi Chen'e uzattı. Usta Yi Chen büyük bir yudum aldı ve "Eğitim seviyemin çok düşük olmasından dolayı kendimden nefret ediyorum. İki kardeşimi diriltmenin bir yolu olmamasından nefret ediyorum. İntikam alamamaktan ve ikisine de haksızlık etmekten nefret ediyorum!!" diye mırıldanırken gözlerinden yaşlar aktı.
Bu sırada Ling Er şehirden şarap getirdi. Gözleri kırmızıydı ve şarap sürahilerini Usta Yi Chen'in yanına nazikçe yerleştirdi.
Wang Lin bir şarap sürahisi aldı ve bir yudumda tüm sürahiyi içti. Gözleri kararlı bir bakış ortaya koyarken, "Usta Yi Chen, bu meseleden ben sorumluyum. Üçünüzü almasaydım, böyle bir trajedi yaşanmazdı. Kardeşlerinizi öldüren kişi Antik Şeytan Ta Jia'dır. Antik Şeytan Ta Jia'yı kişisel olarak öldürüp kardeşlerinizin intikamını almanız uzun sürmeyecek!"
Usta Yi Chen, Wang Lin'e heyecanla bakarken vücudu titredi.
"Bu doğru mu?"
"Bu sana verdiğim söz!" Wang Lin şarap sürahisini yere koydu ve uzağa baktı. Sanki bir şeyi hatırlıyormuş gibiydi ve yavaşça, "Yaşam ve ölüm insanın hayatını doldurur. Bir kere içinden geçtiğinde, atlatacaksın... İki kardeşin de onları hatırlamak zorunda. Bizim gibi yetiştiriciler sıklıkla yaşam ve ölüm durumlarıyla karşılaşır. Her seferinde kaç yetiştirici ölüyor? Kaç kişi onları hatırlayacak ve kaç kişi hatırlanacak?
“Bu anormal yola adım attıktan sonra, yaşam ve ölümün içinden bakmalıyız. Kendi yaşam ve ölümümüzün ve diğerlerinin içinden bakmalıyız.”s hayatları ve ölümleri de… Eski bir arkadaşımın küllerini memleketine geri gönderdiğimde, bir çocuktan bir tekerleme duymuştum.
“Kayısı ağacı beyaz çiçekler açar. Kızı bir daoist aile tarafından alınmayacak. Geçen yıl, İkinci Lang dağa çıktı ve bir yıl sonra, Birinci Lang bir kemik torbasıydı. Kızının ağlaması ölüye eşlik eder ama tabutu aile olarak alır… Kayısı ağacı beyaz çiçekler açar ve çocuklar daoistler tarafından alınmamalıdır. Yaşım sorulursa, hala dao'mu bulamadım. Köpek havlıyor, kedi tırmalıyor, evdeki daoisti korkutuyor…’
“Küçük bir tekerleme, biz yetiştiricilerin üzüntüsünü gösterebildi. Usta Yi Chen, bunun içinden bak. Bir kez içinden baktığınızda, acınız azalacaktır…”
Wang Lin’in sesi sakindi ama güçlü bir melankoli ile doluydu. Bu sözleri söyledikten sonra ayağa kalktı ve gitti. Onun figürü, Usta Yi Chen'inkinden bile daha kasvetli ve yalnız görünüyordu.
Usta Yi Chen, Wang Lin'in sözleri zihninde yankılanırken Wang Lin'in figürüne baktı. Wang Lin'in gittiğini görünce ayağa kalktı ve bağırdı, "Bunu gördün mü?"
Uzakta, Wang Lin titredi ve durdu. Geriye bakmadı, ancak uzun süre düşündükten sonra yumuşak bir şekilde, "Bunu hiç görmedim..." dedi. Wang Lin, bir miktar acıyla bir ışık huzmesine dönüştü ve gökyüzüne doğru uçup gitti.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin, Usta Yi Chen'den ayrıldıktan sonra, yanardağın yanına oturdu. Geçmişin sahneleri zihninde yavaşça tekrar canlandı.
Yaşam ve ölümün ötesini göremiyordu, bu yüzden 1000 yıldan fazla acı ve yalnızlığa katlanmak zorundaydı. Buna katlanmaya devam etmesi gerekecekti...
Sonu görünmeyen engin yetiştirme yolunda yürürken kalbindeki bu acıyla mücadele etti. Volkandan yükselen kara dumanın cızırtılı seslerinin yanı sıra, yanan ateşin sesi de duyuluyordu. Bunun dışında, her şey tamamen sessizdi.
Wang Lin sessizce bu sessizlikte otururken, önünde bir tabut vardı. Bu tabut kristalden yapılmıştı ve içinde bir kadın vardı. Teni berraktı ve hiç de ölü gibi görünmüyordu; bunun yerine uyuyormuş gibi görünüyordu.
Bu kadın, dünyayı şok edecek bir güzelliğe veya tüm şehirleri mahvedebilecek bir mizaca sahip değildi. Ancak Wang Lin'in gözünde, en güzel kız bile tabutun içindeki kadınla kıyaslanamazdı.
"Wan Er..." Wang Lin'in sağ eli tabutu nazikçe ovuşturdu ve gözleri nazikti. Tabuttaki kadına baktığında, sanki Suzaku gezegenine dönmüş gibi hissetti.
Wang Lin hala yaşam ve ölümün ötesini göremiyordu.
Bu anda, sanki dünyada başka hiçbir şey kalmamış gibiydi. Geriye sadece kendisi ve tabutun içindeki kadın kalmıştı. 1000 yıldan uzun süredir kendisine eşlik eden kadına sessizce bakarken yalnızlık hissetti. Sonra Wang Lin yavaş yavaş bir sıcaklık parıltısı buldu.
Bu sıcaklık küçük olsa da Wang Lin'in köken ruhuna entegre oldu. Diğer taraftan gelen bir illüzyon gibiydi.Herhangi bir anda kaybolabilecek nehrin, ama sen yine de bakmayı reddettin, o nehir yaşam ve ölüm olsa bile.
Tabutun içindeki kadın, Wang Lin'in 1.000 yıldan fazla süren yetiştirilmesi için tek umuduydu. Kadına bakarken, her şeyi unutmuş gibiydi.
"Uyandığında... Başka kimsenin bulamayacağı bir sığınak bulacağız ve sessizce yerleşeceğiz..." Wang Lin nazik bir gülümseme ortaya koydu. Bu çok küçük arzu, Wang Lin'in en büyük dileğiydi.
"Önceki ben anlamamıştı... Ama şimdi anlıyorum..." Wang Lin, vücudundan derin bir üzüntü ve melankoli hissi serbest kalırken mırıldandı.
Daha önce, Zhou Yi ve Qing Shuang arasındaki duyguları gerçekten anlamamıştı. Ancak, 1.000 yıldan fazla süren yetiştirilme ve sonsuz yalnızlıktan sonra, Wang Lin anladı.
Bu bir tür ruhsal umuttu, bir tür azim ve mücadeleydi, ama aynı zamanda bir isteksizlik duygusuydu!
"Wang Er, gökler ölmeni istese bile seni geri alacağımı unutma!!!" Wang Lin göklere meydan okuyan bir kararlılık gösterdi.
Volkanlar, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'na ait bu gezegenlerde eksik olmayan tek şeydi. Bu volkanlar özel koşullar altında oluşmuştu, bu yüzden sık sık kalın magma fışkırıyordu.
Her volkan patladığında, dünya titrerdi. Gürültülü gümbürtü dünyayı sarsıyordu. Siyah duman gökyüzünü doldurdu ve lav yağdı, sanki dünyanın sonu gelmiş gibi görünüyordu!
Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın müritleri volkanik patlamaları çok fazla görmüşlerdi. Ancak Wang Lin pek fazla görmemişti.
Bu anda, tepesinde olduğu volkandan boğuk sesler geliyordu ve daha da yoğunlaştılar. Ancak Wang Lin bunların hepsini görmezden geldi. Şu anda gözlerinde sadece Li Muwan vardı.
Volkanın gümbürtüsü daha da yoğunlaştı. Sonunda, sanki volkanın içinde vahşi bir canavar kükredi ve siyah duman dışarı fırladı. Duman gökyüzünde çılgınca yayıldı ve gökyüzünden gelen kırmızı ışığı örttü. Tüm dünya artık karanlıktaydı.
Kısa bir süre sonra, volkanın kükremesi daha da gerginleşti ve kısa süre sonra, gökyüzüne kırmızı bir ışık huzmesi fırladı. Bir lav sütunu da gökyüzüne fırladı!
Uzaktan bakıldığında, bu sahne çok şok ediciydi. Bu anda, Wang Lin volkanın ağzında oturuyordu. Kenardaki kayaların bazıları lav tarafından çekildi ve gökyüzüne doğru savruldu.
Bu magma, Wang Lin'in yüzünün hemen önünde, 10 fitten daha az bir mesafede havaya yükseldi! Yoğun ısı dalgaları ve magma bir ateş ejderhası gibi fışkırdı ve her yere dağıldı.
Sanki dünya Wang Lin'in etrafında çöküyordu, ancak bir kez bile yukarı bakmasına yetmedi... Sadece sessizce tabuta baktı ve hiç umursamıyor gibiydi. Volkan patladıkça, dünya titredi ve çatlaklar belirdi ve kısa sürede her şey lavla kaplandı. Dünya titredikçe ve volkan patlamaya devam ettikçe, lav volkanın açıklığından fışkırdı. Lav, öfkeli dalgalar gibi volkanın aşağısına doğru aktı.
ALav aktıkça, kısa sürede tüm yanardağı kapladı ve yayılmaya devam etti.
Bu anda, lav yağmur gibi düştü ve yeri şiddetli dalgalar gibi kapladı. Dünya artık siyah ve kırmızıydı. Siyah, gökyüzündeki yoğun, siyah dumandı ve kırmızı, nehir benzeri lavdı.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Bu güzel mi..." dedi.
"Bu Dağ Çöküntülerinin gücü. Bu yanardağın patlamasını günlerdir bekliyordum... Wang Wer, bana eşlik et ve Bai Fan'ın dördüncü büyüsünü anladığıma tanık ol... Dağ Çöküntüleri!"
Wang Lin, yağmur gibi düşen lavlara bakarken kendi kendine mırıldandı. Bu anda, üzerinde bulunduğu yanardağdan daha da fazla uğultu geldi ve tekrar patladı.
Dünyanın titreşimleri yayıldı ve uzaktaki başka bir yanardağın titremesine neden oldu. Uzaktaki yanardağ duman ve lav püskürtmeye başladı.
Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı ve Qing Shui'nin Katliam Diyarı'nda Dağ Çöküntülerini kullandığı sahneler zihninde belirdi. Gerçekte, Demon Spirit Land'de Wang Lin, oradaki volkanik patlamadan Dağ Çökmeleri hakkında bir anlayış izi bulmuştu, ancak his zayıftı. Ancak, karşılaştığı tehlikeler nedeniyle, bunun hakkında fazla düşünmeye vakti yoktu.
Ancak, Vermillion Bird Divine Sect'in eksik olmayan tek şeyi volkanlardı. Artık daha fazla ateş kökenli enerjisi olduğuna göre, Dağ Çökmeleri büyüsünün Qing Shui'yi giderek daha fazla terk ettiğini anladı.