Bölüm 1651 - Doğrulama Yöntemi
Nirvana Void yetiştiricileri Joss Flame alemlerini sağlamlaştırmak için dao ruhlarını yutmak zorundadır. Ayrıca büyük miktarda Joss Flame ruhuna ihtiyaç duyarlar. Ancak bu alem yalnızca dışsal bir güçtür. Kişi yalnızca Spirit Void aşamasına ulaşarak Joss Flame alemini kendi bedenine entegre edebilir. Bunu yapmak Joss Flame ruhlarının onlara tapınmasına izin verir ve bu da onların güçlü büyüler kullanmasına olanak tanır.
Dört boşluk aleminde ilerlemek çok zordur. Spirit Void'den Arcane Void'e geçmek en zorudur çünkü eterik bir öz gerektirir!
Özler bedensel ve eterik olarak ayrılır. Beş element gibi şeyler bedensel özler olarak kabul edilir. Bunlar elde edilmesi kolaydır ve fazla anlayış gerektirmez. Kişinin yalnızca büyük miktarda elde etmesi gerekir ve öz yavaş yavaş tamamlanacaktır.
Wang Lin'in ateş ve gök gürültüsü özleri bu şekilde tamamlandı.
Ancak karma, yaşam ve ölüm, gerçek ve sahte gibi eterik özler hala vardı. Bu özleri elde etmek son derece zordu çünkü onları bulamazdınız, sadece anlayabilirdiniz.
Yüz milyonlarca yetiştirici arasında sadece bir düzine kadar Arcane Void yetiştiricisinin olmasının nedeni, eterik bir özün elde edilmesinin zor olmasıydı.
Eğer Void Kapısı'nı kırarken zaten eterik bir öze sahipseniz, Spirit Void aşamasındaki darboğazın aşılması çok daha kolay olurdu. Ancak, çok az insan eterik bir özle üçüncü adıma ulaşmıştı. Sonuç olarak, birini çalarak veya anlayarak elde etmeleri gerekirdi.
Üçüncü adıma ulaştıktan sonra bir özü tamamlamak zor olsa da, sayısız yıl boyunca birçok garip insan ve dahi denemişti. Yavaş yavaş bir yöntem buldular.
Bu yöntem çok garipti, ancak yetiştiricilerin hepsinin aynı düşündüğünü gösterdi. Yöntemleri, sayısız Joss Flame ruhunu yetiştirmekti. Bu Joss Flame ruhlarının yetiştirme hızı, üçüncü adım yetiştiricisinin yardımıyla büyük ölçüde artacaktı. Dağlar, nehirler ve döngüler yaratacaklardı, böylece Joss Flame alemindeki insanlar hayali bir dünyada olduklarını bile bilmeyeceklerdi.
Bu, Joss Flame ruhlarının hayali güç elde etmelerine izin verdi ve sayısız yıl boyunca, eterik özlere sahip bir ruh doğacak.
Ethereal bir öz doğduğunda, üçüncü adım yetiştiricisi tarafından yutulacaktı. Bunların hepsi hayali olduğu ve öz başlangıçta üçüncü adım yetiştiricisinin bedeninin bir parçası olduğu için, yutma mükemmel olacaktı.
Benzer şekilde, bu Joss Flame ruhlarının yetiştirmesi bile bir yanılsamaydı, bu yüzden Joss Flame alemlerini terk ettikten sonra, sıradan ölümlülere geri döneceklerdi. Nôv(el)B\\jnn
Sayısız yıl boyunca, birileri yaşadıkları dünyanın güçlü bir varlığın Joss Flame alemi olup olmadığını bulmaya çalıştığında, hiçbir cevap yoktu.
Bunu kanıtlayan tek şey, bir kez ayrıldığınızda, tüm yetiştirilmeniz ortadan kalkarsa ve bir ölümlü olursanız,ve senin varlığın sadece bir Joss Aleviydi.
Ancak, ayrıldıktan sonra ekimin değişmediyse, o zaman her şey gerçekti!
Wang Lin Çağrılan Nehir'de yürürken, ilahi hissi kafadan geri döndü. Kafayı ilk kavradığında, ruh aramasını kullandı ve orta yaşlı adamdan birçok anı elde etti.
Sağ elini salladı ve arkasındaki on binlerce kafaya bir kafa daha eklendi. Bu ilk üçüncü adım yetiştirici kafasıydı, ancak kesinlikle son olmayacaktı.
Çağırılan Nehir'de üçüncü adım yetiştirici kalmamıştı. Eğer varsa, çoktan kaçmışlardı. Wang Lin bir ışık huzmesi gibi hareket etti ve Çağrılan Nehir'i süpürdü.
Geçtiği gezegenler bir kan gölüne döndü. Sanki şiddetli bir rüzgar geçmiş ve sayısız kafanın uçup onu takip etmesine neden olmuş gibiydi.
Genellikle, bir gezegenin veya garnizonun yakınında beyaz bir ışık belirirdi ve ölüm izlerdi. Wang Lin hareket ettikçe, arkasında daha fazla kafa toplanırdı. 10.000; 15.000; 20.000,… Ta ki neredeyse 50.000 kafa olana kadar!
50.000 kafa basit geliyor, ancak hepsine bakarsanız, görüntü herhangi bir yetiştiriciyi şok edebilir. Bu sadece bir sayı değildi, görülebilen gerçek kafalardı. Kan kokusu o kadar yoğundu ki, çok uzakta olsanız bile, açıkça koklayabiliyordunuz.
Situ Nan ve binlerce yetiştirici geldiğinde, geri kazanılmış ve Dış Diyar yetiştiricilerinden boşaltılmış bir Çağrılan Nehir'e geldiler! İleri uçtuklarında, kanla kırmızıya boyanmış gezegenlerle karşılaştılar. Çağrılan Nehir'in yetiştiricileri birbiri ardına Wang Lin'in ayak izlerini takip ettiler.
Wang Lin hareket etti ve onlar da arkalarından takip ettiler. Aralarında büyük bir mesafe olmasına rağmen, Wang Lin hücumu yöneten bir kılıç gibiydi. Diğer herkes onu takip etti!
Wang Lin Çağrılan Nehir'den çekildi. Hiçbir Dış Diyar yetiştiricisinin kalmadığını belirledikten sonra, yaklaşık 50.000 başın hepsi acınası bir şekilde çığlık atarken Bulut Denizi'ne adım attı!
Bulut Denizi başlangıçta savaşın ön cephesiydi ve her iki taraftan çok sayıda yetiştirici burada ölmüştü. Wang Lin içeri girdiği anda sayısız hayaletin çığlıklarını duyduğunu hissetti.
Gözlerini kapattı. Bunu bir süre hissettikten sonra gözlerini açtı ve öldürme niyetiyle dolu bir bakış ortaya çıktı. Arkasında yüzen 50.000 baş ile ilerledi. Şok edici bir sahneydi.
"50.000 baş, yaşam ve ölüm oluşumunu oluşturmak için yeterlidir!" Wang Lin Bulut Denizi'nde hareket ederken, geçmişten yüzen kıtaların yarısından fazlası parçalanmış ve çökmüştü.
Geri kalan kıtalar çok sayıda Dış Diyar yetiştiricisi tarafından işgal edilmişti ve uzun zamandır buradaydılar. Bulut Denizi ön cephe olduğu için, çok az İç Diyar yetiştiricisi kalmıştı; neredeyse hepsi ölmüştü. Tüm Bulut Denizi, Dış Diyar'ın diyarı olmuştu!

Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve anında Bulut Denizi'ni çevreledi. Bulut Denizi'ndeki her şey zihninde açıkça belirdi. Yabancı Bulut Denizi'ne baktığında,Wang Lin'in kalbindeki öfke bir fırtına gibi şiddetleniyordu.
İlahi hissini hiç gizlemedi ama Bulut Denizi'ndeki tüm Dış Diyar yetiştiricilerine geldiğini söylemek için baskıcı bir yöntem kullandı.
Kıtalardaki Dış Diyar yetiştiricileri, Wang Lin'in ilahi hissini hissettiklerinde uyandılar. Şok içinde gökyüzüne baktılar ve kalplerinde kötü bir his hızla büyüdü.
Wang Lin'in ilahi hissi, Bulut Denizi'ni kasıp kavuran bir fırtına gibiydi. Her Dış Diyar yetiştiricisinin kalbine çarpan ağır bir topuz gibiydi.
Bulut Denizi'nin derinliklerinde, nadir bir gezegen vardı. Bu, eskiden Cennet Kıran Tarikatı'nın gezegeniydi, ancak şimdi harabe halindeydi. Orada binlerce fit yüksekliğe ulaşan sonsuz mavi ve mor deniz yosunları büyüyordu. Uzaktan, gezegenin saçı çıkmış gibi görünüyordu.
Tüm gezegen tamamen bu mavi ve mor deniz yosunuyla kaplıydı. Sonsuz deniz yosununun merkezinde yüzlerce fit kalınlığında devasa dallar vardı ve orada dev, mor bir çiçek vardı!
Çiçek 10.000 fitten daha uzundu ve deniz yosununun bunun yüzünden doğduğu çok açıktı! Çiçek açmamıştı ama tepesinde yaklaşık 100 fit büyüklüğünde bir tomurcuk vardı.
Çiçek tomurcuğu bir daireydi ve belirsiz bir şekilde şeffaftı ve içinde bir kadın oturuyordu. Çok güzeldi ve hafif bir elbise giymişti. Orada otururken, yetiştiriyordu.
Orta aşama Nirvana Void yetiştiricisinin aurası çiçek tomurcuğundan yayıldı. Wang Lin'in aurası Bulut Denizi'ne yayıldığında, çiçek tomurcuğunun içindeki kadın gözlerini açtı.
Bakışları şokla doluydu. Gözleri açıldığında, gezegendeki sonsuz deniz yosunu hareket etti.
Gezegenden çok uzakta, sisin Diyar Mühürleme Oluşumu'ndaki deliği örttüğü yerde, dev bir yüzen kıta vardı. Sayısız Dış Diyar yetiştiricisi, bir tapınak inşa etmek için büyük taşlar taşıyarak üzerinde hareket ediyordu.
Bu tapınak çoktan ilkel bir form almıştı ve tepesinde bir heykel vardı. Bu heykelin iki büyük, siyah kanadı vardı; ayrıca vahşi görünüyordu ve bir ihtişam duygusu veriyordu.
Bu heykel bir adamın değil, dev bir yarasanın heykeliydi!
Kırmızı giysili yaşlı bir adam heykelin üzerinde oturuyordu ve kaşlarının arasındaki işaret siyah bir yarasaydı! Wang Lin'in ilahi hissi geçtiği anda, yaşlı adam dehşet içinde gözlerini açtı. Birden ayağa kalktı ve gökyüzüne baktı, yüzü solgunlaştı.
Aynı zamanda, Allheaven'da, Dış Diyar yetiştiricileri yüz binlerce yetiştiriciyi toplamış ve bu savaşı sahneleyen birkaç üçüncü adım yetiştiricisi vardı. Bu insanlardan birkaçı Wang Lin'i öldürmeye katılmıştı!
Bu yüz binlerce Dış Diyar yetiştiricisi bir daire oluşturdu ve ilk bakışta sonsuz alanı kaplıyor gibi görünüyorlardı. Bitkin görünüyorlardı, ancak vahşilikleri hiç azalmadı.
Bu yüz binlerce yetiştirici, 999 gezegenden oluşan muhteşem bir oluşumun etrafını sarmıştı. Her gezegende bazı İç Alem yetiştiricileri vardı ve burada çok uzun süredir direniyorlardı.
Merkezdemation dairesel bir sunaktı. Bir sisle örtülmüştü ve zar zor görülebiliyordu. Bir kişi sunağın üzerinde oturuyordu.
Bir yetiştirme gezegeninde, kayıtsız bakışlı bir kadın alt dudağını ısırdı ve gözlerinde giderek umutsuzluk belirdi.
Başka bir gezegende, Mu Bingmei'nin uzun ve güzel saçları bağlıydı. Beyaz giyiyordu ve güzel yüzü şaşkınlıkla doluydu.
Wang Lin'in tanıdığı insanlar bu gezegenlerdeydi.