Bölüm 1322 - Ani Değişim
Zaman geçti. İlkbahar esintisi topraklarda esti. Çimenler yeşillenirken ve kokular havayı doldururken her şey canlandı. Gökyüzü bile sonsuz bir maviydi.
Wang Lin, füzyonu anladıktan birkaç ay sonra yetiştirilmesinden uyandı.
Wang Lin'in füzyon dao büyüsünü kullanarak, Uzamsal Bükme dünyayla ve kendisiyle birleşti. Ayrıca, Uzamsal Bükmeyi bir varyasyondan diğerine itmek için ışınlanmayı ve uzayın üst üste binmesini de kullanmıştı.
Gözlerini açtığı anda, bulutlar gözlerinden geçti. Gözleri ayrıca mavi gökyüzünü ve yıldızların kendilerini içeriyordu.
Uzamsal Bükmenin kusuru, dünyayla birleşmeden önceki dengesizlikti; bu da köken enerjisinde bir değişikliğe neden olacak ve büyüyü kesintiye uğratacaktı. Wang Lin onu birleştirmeye devam ederken, bu kusuru yavaş yavaş telafi etti.
Uzamsal Bükmeyi tetiklemek için bedenini dünya olarak kullanıyordu. Vücudu değişmeden kaldığı sürece, dışarıdaki köken enerjisi bozulsa bile, Uzaysal Bükme kullanımını etkilemezdi.
Büyüdeki bu değişiklik Wang Lin'in kendisi için özel olarak hazırladığı bir şeydi. Sağ elini kaldırdı ve salladı. Dağın etrafındaki alan bozulmaya başladı ve dalgalar yayıldı. Güneş ışığı bile buraya ulaştığında çöktü.
Geçmişte olsaydı, bu durumda Uzaysal Bükme'yi kullanamazdı, ancak şimdi Wang Lin'in gözleri parladı ve bir adım öne çıktı.
Bir anda, figürü şeffaflaştı ve kayboldu.
Bir an sonra, Wang Lin kaybolduğu yerde belirdi. Gözleri neşeyi ortaya koydu ve sonra bir kez daha oturdu. Kollarını salladı ve kaotik enerji dağıldı. Her şey normale döndü ve ışık artık çökmedi.
"Bu büyü küçük bir tamamlanmaya ulaştı, ancak hala bazı kusurlar var. Vücudumla birleştirmek birkaç kusuru düzeltti, ancak şimdi kendi köken enerjimi tüketiyor. Bunu bir düzine kadar kez yapabilirim, ancak sonrasında köken enerjimi hızla geri kazanmam gerekiyor. Durum böyle olsa da, yine de son derece pratik. Bu büyüyü kullanmamı engelleyebilecek çok az insan var!”
Wang Lin gökyüzüne bakarken kendi kendine mırıldandı. Bakışları gökyüzünü geçerek Mavi İpek Klanının dışına ulaşmış gibiydi. Bir süre sonra Wang Lin bakışlarını geri çekti.
Durdurma büyüsü bu hayatının çoğunda ona eşlik etmişti ve Bai Fan'ın altı büyüsü onu birkaç kez kurtarmıştı. Kendi yarattığı iki büyünün yanı sıra, Dao Ustası Mavi Rüya'nın Cennet Tersine Çevirme Damgası ve Işık ve Gölge Kalkanı da vardı.
“Dao Ustası Mavi Rüya'nın yardımıyla, Rüzgarı Çağır ve Yağmuru Çağır, saldırabilen ve savunabilen kendi dünyalarına kaynaştırıldılar... Ancak bu sadece iki büyünün kaynaştırılması... Eğer Büyü Cephaneliğini buna kaynaştırabilirsem, gücü…” Wang Lin'in gözleri parladı ve kalbi güm güm attı. n/o/vel/b//in dot c//om
Sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. Wang Lin'in gözleri garip bir ışık yayıyordu ve C'nin füzyonuyla oluşan girdapTüm Rüzgar ve Yağmur Çağırma belirdi.
Bu girdap küresi büyük değildi, ancak herhangi bir yetiştirici bunu görseydi, içinde bir dünya varmış gibi hissederdi. Girdap küresi, belirdikten sonra her şeyi yutmaya başlayacak bir ağız gibiydi.
Bir kez etkinleştirildiğinde, kendi dünyası olacaktı!
Dao Ustası Mavi Rüya, Wang Lin'in bunu yaratmasına yardım etmişti. Kusursuzdu ve büyük bir güç içeriyordu!
"Büyü Cephaneliği!" Wang Lin ağzını açtı ve Göksel Mühürleme Damgasını tükürdü. Gök gürültüsü gibi bir kükreme yankılandı ve Wang Lin kollarını salladı. Bir ışık parlaması oldu ve sayısız savaş ruhu belirdi.
Gökyüzünde hüzünlü kükreme dalgaları yankılandı. Vahşi savaş ruhlarının hepsi şiddetli bir aura yayıyordu. Bu ruhların çoğu Antik Yıldız Sisteminden insanlardı. Mühürlü Diyar Oluşumunun dışındaki yüzlerce yetiştiricinin yanı sıra, çok sayıda Ay Klanı üyesi ve Wang Lin'in yolda yuttuğu diğer herkes vardı!
Antik Yıldız Sistemi yetiştiricilerinin hepsinin kaşlarının arasında parlayan bir işaret vardı. Şimdi hepsi savaş ruhları olarak göründüklerine göre, herkesin bakması için şok edici bir sahneydi!
Geçtiğimiz 2.000 yıl boyunca kendisi tarafından öldürülen tüm insanlara bakan Wang Lin, sol elini kaldırdı ve hızla her bir ruhun üzerine inen mühürler oluşturdu.
Göksel Mühürleme Damgası hızla yanıp sönmeye başladı ve girdap küresiyle kaynaşmaya başladı. İlk başta kaynaşma iyiydi, ancak bir an sonra büyük bir reddedilme hissi ortaya çıktı! Su ve ateş gibiydi ve hiç kaynaşamadı.
Wang Lin kaşlarını çattı ve bir ağız dolusu köken ruh özü tükürdü, sonra ilahi hissi girdap küresini ve Göksel Mühürleme Damgasını çevreledi ve onları kaynaşmaya zorladı.
Köken ruh özü ve ilahi hissi ile girdap küresi ve Göksel Mühürleme Damgası arasındaki reddedilme bastırıldı ve ikisi kaynaşmaya başladı. Wang Lin değişime bakmaya devam etti. Zaman geçmeye devam etti ve Göksel Mühürleme Damgası yavaş yavaş girdap küresiyle birleşti.
Wang Lin rahatlamaya başladığı anda ifadesi büyük ölçüde değişti. Geri çekilmekten çekinmedi ve elini sallayarak sayısız koruma katmanı oluşturmaya başladı.
Bir anda Göksel Mühürleme Damgasıyla birleşen küre parladı, yıkıcı bir aura yaydı, sonra aniden patladı!
Patladığı anda Wang Lin çoktan çok uzaklara çekilmişti. Kollarını salladı ve bu girdabın patlamasını bastırmak için tüm gücünü kullandı. Aynı anda çöken küreyi aldı ve doğrudan Uzaysal Bükmeyi kullanarak Mavi İpek Klanının kenarına yakın bir uzay alanında belirdi!
Tekrar ortaya çıktığı anda girdap küresinin çöküşü artık durdurulamazdı. Bir fırtınaya dönüştü ve gürültüsü tüm yıldız alanında yankılandı.
Patlamadan gelen ses dalgaları ve şok dalgaları Wang Lin'in vücuduna çarptı ve hayal edilemez bir yıkıcı güç oluşturdu. Yaşam ve ölüm duygusu Wang Lin'in zihnini doldurdu. Elini sallamaktan çekinmedi, bu da tüm korkunçluklardan sonsuz ışığın toplanmasına neden oldu.ctions.
Wang Lin'in vücudunun etrafında dev bir ışık gölgesi belirdi. Yıkıcı aura geldi ve etrafındaki ışık gölgesiyle çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve etkisi cenneti sarstı. Bu anda, yıkıcı aura Wang Lin'e doğru koştu. Ancak, etrafındaki ışık gölgesiyle karşılaştığında, ışık gölgesi güçlü bir parıltı verdi ve beklenmedik bir şekilde kuvveti yansıttı!
Işığın yansıması ve kırılması!
Bu yansıma kuvveti nedeniyle, gelen yıkıcı kuvvet Mavi İpek Klanı'ndan sonsuz uzaya yönlendirildi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanmaya devam etti ve sonunda dağılması 15 dakika sürdü. Işık gölgesi kayboldu ve Wang Lin alaycı bir gülümseme gösterdi. Önünde, girdap küresi ve Göksel Mühürleme Damgası çoktan ayrılmış, hayaletimsi bir parıltı yayıyordu.
"Bu füzyon biraz... Çok tehlikeli." Wang Lin daha da alaycı bir şekilde gülümsedi. Zorla bir füzyonun böylesine şok edici bir etki yaratmasını beklemiyordu. Şimdi vazgeçse yazık olurdu. Wang Lin gözlerinde isteksizlikle girdap küresine baktı. Bir an sonra gözleri parladı ve Göksel Mühürleme Damgasını yuttu. Sonra sağ eli uzandı. Girdap küresi sağ eline uçtu ve sıkarak kayboldu.
Aynı anda, hayaletimsi ışık Wang Lin'in etrafında parladı ve vücudunu sardı. Bir düşünceyle, ışık dalgalandı ve merkezde onunla birlikte çılgınca yayıldı. Bir göz kırpmasında, 10.000 fit yayılmıştı!
10.000 fit içindeki her şey dışarıdan ayrılmış gibiydi, sanki başka bir dünyaymış gibi! Aslında olan buydu. Rüzgarı Çağır gökyüzünü oluşturmuştu ve Yağmuru Çağır kendi dünyasını yaratmak için dünyayı oluşturmuştu!
Bu 10.000 fitlik alanda hiçbir köken enerjisi yoktu, sadece Wang Lin'in iradesi vardı! Bu 10.000 fit içinde, o bu dünyanın efendisiydi!
"Onu zorla eritemediğim için, o zaman farklı bir yöntem deneyeceğim!" 10.000 fitlik dünyanın içinde, Wang Lin ağzını açtı ve Göksel Mühürleme Damgası dışarı fırladı.
Göksel Mühürleme Damgası dışarı çıktığı anda, mavi dağdan gelen direnme kuvveti kadar beklenmedik bir şekilde güçlü bir reddetme kuvveti vardı. Bu dünyayı sarsan reddetme kuvvetinin altında, Göksel Mühürleme Damgası artık dayanamıyormuş gibi patlama sesleri yankılandı... Ve üzerinde beklenmedik bir çatlak belirdi!
Bu, Wang Lin'in gözlerinde bir tereddüt izi yarattı. Tereddüt ettiği anda, daha da fazla çatlak belirdi ve içerideki sayısız ruh, sanki dünyanın sonunu zorluyormuş gibi kederli çığlıklar attı!
Bu Göksel Mühürleme Damgası, bir Gök Gürültüsü Göksel Alemi parçasından oluşuyordu ve ilahi bir ceza ile rafine edilmişti, bu yüzden neredeyse yok edilemezdi. Ancak, bu reddetme kuvvetinin altında, üzerinde çatlaklar belirdi ve hatta çökme belirtileri bile vardı.
Bu Wang Lin'i çok şaşırttı! Açıkça, Göksel Mühürleme Damgası'nın çökmesine neden olan bu reddetme gücünün çok güçlü olmadığını hissetti, ancak bir türsınırlama. Bu sınırlama, Göksel Mühürleme Damgası'nın burada var olmasını engelledi! Çok daha az kaynaşma!
"Rüzgarı Çağır ve Yağmuru Çağır Dünyası benim irademi içeriyor ve Göksel Mühürleme Damgası da benim irademi içeriyor, ancak ikisi kaynaşamaz! İnanmıyorum!!" Wang Lin'in bakışları kararlıydı ve dünyanın küçülmesine neden olmaktan çekinmedi!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler hızla yankılandı. Dünya küçüldükçe, Göksel Mühürleme Damgası'nda daha da fazla çatlak belirdi ve sayısız parçaya bölündü.
İçindeki sayısız kısıtlama bu dünyaya dağıldı ve beklenmedik bir şekilde... dünya küçüldükçe dünyanın bir parçası oldular!
Wang Lin'i daha da şok eden şey, öldürdüğü insanların sayısız savaş ruhunun sayısız parçaya dağılmış olmasıydı...