Bölüm 1378 - Bir Nesil Usta
Usta Simo'nun ifadesi değişti ve aniden ayağa kalktı. Uzaklara bakarken gözleri gök gürültüsü gibiydi. Bakışları tüm engelleri aşabiliyor gibiydi. Bakışları uzaklara doğru uzandı ve Wang Lin'in dağın zirvesinde dimdik durduğunu gördü.
"Onun kurnazlığını hafife almışım! Ancak, mutlak güç karşısında, hepsi işe yaramaz!" Usta Simo öne doğru adım atarken alaycı bir şekilde sırıttı ve sonra iz bırakmadan kayboldu.
Sadece Zırhlı Ejderha Klanı'ndan baba ve oğul ikilisi kaldı, ifadeleri kasvetliydi.
"Baba, o yetiştiricinin yetiştirme seviyesi yüksek ve basit değil... Burada saklanıyordu ve biz..." dedi Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç ustası yumuşak bir sesle.
Zırhlı Ejderha Patriği kasvetli bir şekilde "Elbette basit biri değil... Yanılmıyorsam, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nı yok eden ve baş büyüğünü öldüren kişi oydu. Sonra Egemen Konsey tarafından avlandı ve 100.000 yetiştiriciyi mühürledi!”
“Ne?!” Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç efendisi irkildi ve ifadesi büyük ölçüde değişti.
“Aksi takdirde, Usta Simo gibi üçüncü kademe bir yetiştirici neden buraya gelsin? Yetiştirmesi bu kadar güçlü olmasaydı, baban ona nasıl yardım edebilirdi? Sonuçta, Scatter Thunder Klan'ını yok eden kişi üçüncü kademe bir yetiştirici değil, yoksa neden Usta Simo'ya yardım edeyim?”
Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç efendisi biraz düşündü ve sonra yumuşak bir şekilde, “Kıdemli Simo başarılı olursa, sorun olmaz, ama eğer…”
“Hiçbir ihtimal yok! Ölmese bile, ciddi şekilde yaralanacak. İyileşmek için kaçmak için elinden geleni yapacak, bizimle uğraşmaktan çok daha fazlası. Başımıza bela bulmak için gelse bile, asla gitmemesini sağlayacağım!
“Sonuçta, baban dokuzuncu Düşmüş Yaşlı ve Düşmüş Konsey'in bir temsilcisi. "Cesaret edemez!" Zırhlı Ejderha Patriği kolunu sallayıp giderken gururlu görünüyordu.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, gökyüzüne bakarken hiçbir duygu göstermiyordu. Elleri arkasındaydı ve beyaz cübbesi rüzgarda dalgalanıyordu. Uzaktan bakıldığında bir göksel varlık gibi görünüyordu!
Orada durdu ve sanki dünyayla bütünleşmiş gibiydi. O cennetti! O dünyaydı!
2.000 yıl önceki çocuk artık büyümüş ve xiulian'in zirvesindeydi. Üçüncü kademe xiulian uygulayıcılarına meydan okumaya bile cesaret etmişti! Üçüncü kademe xiulian uygulayıcısı sadece avatarıyla burada olsa ve sadece beşinci Cennetin Yıkımı xiulian'ine sahip olsa bile!
Ancak bu dünyada, hem İç Alem'de hem de Dış Alem'de, Wang Lin dışında kaç kişi üçüncü kademe xiulian uygulayıcılarına meydan okumaya cesaret etti?
Şu anda, Wang Lin bir neslin ustasının aurasını taşıyordu. Sakin doğasının altında cennete meydan okuyan bir fırtına ve korkunç bir öldürme niyeti saklıydı!
Göklerle savaşmaya, kadere karşı savaşmaya ve dao ile savaşmaya cesaret etti!
Bu Wang Lin'di! Göksel dao, Li Muwan'ın hayatını çalmak istiyordu, ancak o hayatta kalma şansı için her şeyi riske atmıştı. Joss Alevlerini yoğunlaştırmıştı, ancak sonra onları terk etmişti, sadeceBüyük Boşluk Kapısı'nı tetiklemek için beş özüne sahipti. Artık neredeyse hiç kimsenin bilmediği kadim bir yolda yürüdü!
7 Milyon Dünya'nın halkını cennetten ve hapishanelerinden çıkmaya yönlendirmişti! Yetiştirme seviyesi daha düşük olmasına rağmen Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın baş büyüğünü öldürmüştü! Li Qianmei'yi eve getirmek için kendi gücünü kullanarak Kadim Yıldız Sistemi'nden geçmişti!
Kadim Yıldız Sistemi'nde kaos yaratmıştı ve tüm Kadim Yıldız Sistemi tarafından avlanıyordu. Yaptığı her şeyle, Qing Shuang bile iç çeker ve onun rakipsiz olduğunu bilirdi.
Bu Wang Lin'di! Dünyayı ölümsüzlük arayışıyla değil, pişmanlık duymadan doğru yaşamak ve utandığı hiçbir şeyi yapmamak için dolaştı!
Kılıç enerjisi dünyayı doldurdu ve 40 milyon kılıç enerjisi ışınına ulaşmak için sadece bir tanesi eksikti. Bulutlar dağıldı ve şu anda, dünyanın kılıç enerjisi içerip içermediğini veya kılıç enerjisinin bir dünya içerip içermediğini söylemek imkansızdı!
Wang Lin'in sağ eli işaret ettiğinde, neredeyse 40 milyon kılıç enerjisi ışını toplanmaya başladı. Sanki Wang Lin'in parmağının ucunda bir girdap belirmiş ve tüm kılıç enerjisini hareket ettirmiş gibiydi.
Bir anda, neredeyse 40 milyon kılıç enerjisi ışını kayboldu ve Wang Lin'in sağ işaret parmağıyla birleşti! Bu parmak gökleri parçalayan bir güç içeriyordu. Sadece bir parmak 40 milyon kılıç enerjisi ışınının gücünü içeriyordu!
Gökyüzünde gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve uzakta bir girdap belirdi. Girdap gökleri ve yeri birbirine bağladı. Hızlıca gürleyen bir gümbürtüyle kapandı!
Usta Simo girdabın içindeydi.
"Bana meydan okumaya cesaret etmek, Usta Simo. Cesaretin var!" Usta Simo'nun sesi, girdabın içinden Wang Lin'e doğru hücum ederken yankılandı.
Usta Simo'nun bu girdabı oluşturmak için göklerin gücünü emdiği ve ardından Wang Lin'e saldırmak için bir büyüye dönüştüğü anlaşılıyordu!
"Söyleyecek çok saçmalığın var!" Wang Lin'in ifadesi sakindi ve Usta Simo geldiğinde elleri bir mühür oluşturdu.
"Dağ Çöktü!" Bu anda, Wang Lin'in etrafında hayali volkanlar belirdi! Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, Qing Shui hala yaralıyken olduğundan daha güçlüydü!
Hayali volkanlar birer birer belirdi. Gürlemeler, uzaklara ve genişlere yayılan şok edici bir ses dalgası oluşturdu.
Wang Lin, volkanlarla çevriliydi. İfadesi sakindi, ancak gözleri güçlü bir öldürme niyetiyle doluydu!
Usta Simo'nun ifadesi ciddileşti. Joss Alevleri olmadan Boşluk Kapısını tetikleyebilecek birinin gücünü hafife almaya cesaret edemezdi. Bu anda, elleri bir mühür oluşturdu ve el salladı. Etrafındaki girdap dışarı fırladı ve Wang Lin'e doğru hücum etti!
Aynı anda, Wang Lin'in gökyüzünü işaret eden parmağı acımasızca aşağı doğru sallandı!
"Dağ, önce çök!" Wang Lin'in sesi yankılanırken, volkanlar gürlemeye başladı. Volkanlardan siyah duman çıktı, gökyüzünü kapladı ve girdapla çarpıştı.
Gökyüzünde yankılanan gök gürültüsü sesleri, güçlü bir şok dalgası yarattı veher yöne doğru yayıldı. Gökyüzü titredi ve dünya çatladı.
Bu anda, yetiştirme gezegeni titremeye başladı.
"Dağ, ikinci parçalanma, üçüncü parçalanma!" Volkanlar patladı ve kırmızı lav girdaba doğru fırladı.
Bu anda, gümbürtüler kulak zarlarını parçalayacak kadar yüksekti. Bu dünyada gökleri ve yeri birbirine bağlayan bir çatlak belirdi. Gökyüzünde, bu uzaysal bir çatlaktı ve dünyada, beliren derin yarıkla birleşti.
"Dağ, dördüncü parçalanma, beşinci parçalanma!" Wang Lin'in sesi yankılanırken, volkanlar üst üste gelmeye başladı ve sonunda gerçek bir volkan oluşturdular ve yıkıcı patlamasına başladı!
Ancak, bu volkan son derece gerçek görünse de, ruhu yoktu ve yalnızca bir büyüyle oluşmuştu!
Bu anda, Wang Lin havaya sıçradı ve sağ elini yere uzattı. "Bu volkanın ruhu olmadığına göre, ona bir ruh vereceğim!" diye bağırdı. Bu gezegendeki tüm dağların ruhlarını çıkarın!!”
Wang Lin'in sesi yankılanırken, yetiştirme gezegeni titredi ve yer, bir ejderha yer altında hareket ediyormuş gibi gürledi. Dağlardan biri anında bir kaya yığınına dönüştü. Sanki tüm destekleri bir anda tükenmiş gibiydi!
Ruhları, destekleri, Wang Lin tarafından tamamen çıkarıldı!
Dağ ruhları çıkarılırken dağlar birer birer çöktü. Dağ ruhları uçup anında Wang Lin'in elinde toplandı!
Bu gezegende dağ kalmamıştı. Geriye sadece kaya yığınları kalmıştı!
Wang Lin gezegendeki tüm dağ ruhlarını tuttu ve fırlattı. Dağ ruhları, Usta Simo'nun girdabı geldiğinde yanardağla birleşti!
Bu anda, Mountain Crumble tarafından oluşturulan yanardağın bir ruhu vardı! Ruhu, sayısız dağ ruhu tarafından oluşturulmuş gibi son derece güçlüydü. Şimdi bu yanardağ sonunda gerçek bir yanardağdı!
Bu anda, Mountain Crumble sonunda tamamlandı!
“Dağ, dokuzuncu crumble!” Wang Lin doğrudan son çöküntüye atladı! Volkan gürledi ve fırtına kopuyormuş gibi gürleyen bir gürleme yankılandı. Volkan parçalandı ve kayalar, lav, kara duman ve dağ ruhuyla dolu bir fırtına oluşturdu!
Bu fırtına doğrudan Usta Simo'nun girdabıyla çarpıştı!
Yıkıcı bir aura yayıldı ve Wang Lin'in vücuduna indi. Giysileri şiddetle çırpındı ve saçları uçuştu. Yüzü solgundu, ancak geri çekilmekle kalmadı, Usta Simo'ya saldırdı!
Usta Simo'nun ifadesi de solgundu. Şok dalgası ona çarptığında, vücudu bir ışık huzmesine dönüştü ve dışarı doğru hücum etti.
"Dağ Çöküşü mü? Bu Bai Fan'ın büyüsü!!" Usta Simo şimşek gibi hareket etti ve şok dalgasından dışarı doğru hücum etti. Elleri bir mühür oluşturdu ve elini salladı. Soğukça bağırdı, "Resim Olarak Cennet!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bağırdıktan sonra gökyüzü değişti ve havada sayısız dalgalanma belirdi. Bozulmalar belirdi ve diğer tüm renkler kayboldu ta ki saf beyaz olana kadar!
Bu beyaz bir resim gibiydi! Sayısız gölge dağ oluşturuyorduains ve nehirler!
“Mürekkep Gibi Dünya!” Usta Simo kükredi, sonra dünya gürledi ve tamamen siyaha döndü. O anda, sanki dünya mürekkebe dönüşmüştü!
“Ben kalemim, cenneti parçalayacak bir kalem. Cennet Kırma Dao'mu tamamla!” Usta Simo sağ elini sanki bir kalemmiş gibi salladı. Dünya, kendi dünyasını oluşturuyormuş gibi elini salladığında değişti!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Li Qianmei ile dao hakkında konuşurken, büyüler hakkında da konuştular ve Sima Mo'nun yeşimini de elde etmişti. Tüm bunlar ona Cennet Kırma Tarikatı'ndaki ünlü bir büyüyü öğrenmesini sağladı, buna Cennet Kırma Dao deniyordu!
Sadece tarikat ustası ve Cennet Kırma Tarikatı'nın baş büyüğü bunu öğrenebilirdi! Son derece güçlüydü!
“Usta Simo… Usta Simo… O olabilir mi…”
1. Göksel İmparator Qing Lin'in kızı, yani canlandırılan kadın cesedi