Bölüm 1281 - Mühürlü Diyarın Yeşimi
n/ô/vel/b//in dot c//om
Daoist Water, Wang Lin'in bedeninden gelen özlerden dolayı aklını kaçırmıştı ve gözleri neredeyse dışarı fırlayacaktı. Wang Lin'in üç özü hayal gücünün çok ötesindeydi. Wang Lin yaşayıp 1000 yıl içinde üçüncü adım uygulayıcısı olursa sahip olacağı yıkıcı gücü düşünmeye cesaret edemedi!
“Üçüncü adıma ulaştığı anda, on binlerce yıldır Nirvana Boşluğunun erken aşamasında olanlarla yüzleşecek kadar güçlü olacak. Aslında, onlar onunla hiç boy ölçüşemeyecekler. Böylesine göklere meydan okuyan bir figür gökleri bile kıskandırırdı. Asla ortaya çıkmamalı! Onu öldüreceğim, onu öldürmeliyim. Yoksa, gelecekte benim için yer olmayacak!”

Bu anda, Daoist Su, üç özün Wang Lin'in sınırı olmadığını bile bilmiyordu.
Hayatından vazgeçmiş ve ilk özünü, yaşam ve ölüm özünü anlamıştı. Eski tanrı yıldızlarını parçalamış ve ikinci özünü, karma özünü anlamıştı. Yasa yıldızını yok etmiş ve üçüncü özünü, gerçek ve sahte özü anlamıştı!
Ancak, henüz dağılmamış olan bedeninin içinde, hala Vermillion Kuşu'nun ateşi vardı!
Bu Vermillion Kuşu ateşi zaten üç metamorfozdan geçmişti. Her metamorfoz, ateş anlayışını büyük ölçüde artırmıştı. Üçüncü metamorfoz, Wang Lin'in ateş ustalığının korkunç bir dereceye ulaşmasını sağladı!
Tüm ateş büyüleri onun önünde teslim olmak zorundaydı!
Eğer ateş büyüleri yetiştiren bir yetiştirici varsa, Wang Lin elini sallayıp diğer kişinin ateşini tetikleyerek onları öldürebilirdi. Ateş büyüsü yapmasalar bile, Wang Lin öfkelerini kullanabilir ve onları yakarak öldürebilirdi!
Bu dünyada en güçlü ateş öfke aleviydi. Herkeste vardı ve görünmezdi, ancak yanmaya başladığında ve dayanamadığınızda ölürdünüz!
Öfke ateşinin üstünde ayrıca dünyayı sarsacak güce sahip yanan ateş vardı. Yanan ateş, ateşin kendisini yakıyordu ve ateşin ikinci kez yanmasına izin veriyordu, bu da inanılmaz bir güçle sonuçlanıyordu!
Ancak, yanan ateşin üstünde hala dao ateşi vardı. Wang Lin o aleme ulaşabilirse, doğrudan başka birinin alanını yakabilirdi. Bu artık bir büyü veya yetenek değildi, ancak bir dao büyüsüne sonsuz derecede yakın bir şeydi!
Wang Lin'in ateş anlayışı, yaşam ve ölüm, karma ve doğru ve yanlış anlayışından hiç de aşağı değildi. Bu üçü özleri doğurabiliyorsa, o zaman doğal olarak ateş de bir öz doğururdu!
Ancak, bu öz iyi gizlenmişti ve Taoist Su bunu fark edemiyordu. Bunun nedeni onun yetiştirme seviyesiydi!

Spirit Void aşamasında üçüncü adım bir yetiştirici olsaydı, tüm üçüncü adım yetiştiricilerini şok edecek dördüncü özü görebilirlerdi!
Dört öz, dört! Sovereign, Qing Lin'den ve hatta Sealed Realm Lord'undan bile daha fazlası. Enli kazanmış herhangi bir yetiştiriciden daha fazlasıHem İç hem de Dış Alemlerde aydınlanma. Egemen bunu bilseydi, Wang Lin'i müridi olarak almak için ne gerekiyorsa yapardı, bedeli ne olursa olsun!
Taoist Su bunu bilseydi, daha da şok olurdu. Ona göre, Wang Lin, Antik Yıldız Sisteminin gerçek hükümdarı, gerçek bir antik göksel varlık ve efsanevi bir dördüncü adım yetiştiricisi olabilecek bir tohum gibiydi. Bu kişi hala büyüyor olsa da, hala şok ediciydi!
Ancak, dört Wang Lin'in sınırı değildi!
Wang Lin'in vücudunun içindeki gizli ateş özünün altında, son özü, beşinci özü vardı!
Gök gürültüsü!
Gök gürültüsü özü!
Eski bir gök gürültüsü ejderhası köken ruhunun yarısını yemiş, köken ruhunu 1.000 yıldan fazla bir süre boyunca dönüştürmüş ve antik Dağınık Gök Gürültüsü Klanından gök gürültüsünü emmişti. Bu, ona gök gürültüsü üzerinde gök gürültüsü hakkını göklerin yerine kullanma hakkını verdi, ancak bir adım daha ileri giderse, "yerinde" değiştirebilir ve kendi gök gürültüsünü yönetebilirdi! Sonra, eğer aydınlanma kazanırsa ve dokuz farklı gök gürültüsünü yutarsa, gök gürültüsünün efendisi olabilir ve gök gürültüsü dao'sunu tamamlayabilir, bu da ona inanılmaz bir güç verebilir!
Başkaları göklerin yerine hareket edecekti, ancak Wang Lin kendi isteğine göre hareket edecekti!
Bu iki öz, vücudunun derinliklerinde saklıydı ve Taoist Su onları hiç tespit edemiyordu. Wang Lin'in gerçekten beş özü olduğunu bilseydi, nasıl bir şok ifadesi olurdu?
Ancak, bunların hepsi son derece zayıf ve tehlikeliydi! Taoist Su'nun saldırısı indiği sürece, Wang Lin'i tamamen öldürecek ve Wang Lin'in hemen ölmesini sağlayacaktı!
Bir kez öldüğünde, bu beş öz ortadan kaybolacaktı. İç veya Dış Alemlerde hiç gerçekleşmemiş olan, bir kişide beş özün doğuşu kaybolacaktı!
Şu anda Wang Lin, üçüncü adım bir yetiştiriciye karşı çok zayıftı. Ancak, zamanı ve fırsatı olduğu sürece, Wang Lin, üçüncü adım yetiştiricilerinin bile boyun eğmek zorunda kalacağı güçlü bir varlık haline gelebilirdi!
Bunların hiçbiri tamamen kesin değildi, ancak Taoist Water'ın yaşam ve ölüm kriziyle karşı karşıya kaldığında, Wang Lin baskı altında beş öz doğurmuştu. Her şey değişti ve Wang Lin tarihteki en fazla öze sahip olan yetiştirici oldu!
"Benim için öl!!" Taoist Water, bir miktar korku ve heyecanla çılgın bir bakış ortaya koydu. Bu ifadeler birlikte onun sapkın kişiliğini gösteriyordu. Bu cennete meydan okuyan, yetenekli kişiyi öldürmek istiyordu. Dördüncü adım yetiştiricisinin reenkarnasyonu olduğundan şüphelendiği bu kişiyi öldürmek istiyordu. Dünyadaki en güçlü hazineyle eşleşebilecek bu kişiyi öldürmek istiyordu!
Attığı yetiştirme gezegeninde, 1,5 milyar Su Dao müridi şok edici bir güç yaydı ve Wang Lin'in üzerine indi!
Wang Lin'in gözleri tamamen sakindi. Bu noktada, her şeyi bırakmıştı. Yaşa ya da öl, her şey hızla geçerken önemli değildi. Kesemediği tek şeyler anne babası, Wang Er'in aşkı ve Situ ve Qing Shui ile olan dostluğuydu.onları kesmek istemiyordu; onları kesmeye gönülsüzdü. O sadece... hepsini alıp birlikte ölüme doğru yürüyecekti!
Ölüm ateşi herhangi bir yıldızdan daha parlak olabilirdi. Eğer biri kalbinin yakınında kimse olmadan ölürse, ölümü yalnız ve soğuk olurdu.
Ancak, eğer kalbinde hala kalan hisler varsa, ölüm bile bir yıldız kadar parlak olabilir ve uzaklara ve genişlere parlayabilirdi.
"Beni öldürmek istiyorsan, o zaman birlikte... ölelim!" Dev yetiştirme gezegeni aşağı doğru çarptığında, Wang Lin kollarını açtı. Üç girdap çılgınca hareket etti ve vücudunun içindeki ateş ve gök gürültüsü özleri dışarı fırladı!
Bu saldırı, yaşamın 100 yumruğunun ötesindeydi, Tanrı Öldüren Savaş Arabası'ndan daha güçlüydü. Bu, Wang Lin'in hayatındaki en parlak saldırıyı, son büyüsünü başlatmak için yeni anladığı özleri kullanan bir saldırıydı!
Yıldız sisi çöküp dağılırken gökler ve yer gürledi. Tüm 5. seviye bölge paramparça oldu ve 6. seviye bölgede beş dev mekansal çatlak belirdi. Bulut denizinde ebedi bir ayrım çizgisi oldular!
7. seviye bölgede bile, mekansal bir çatlak onu ikiye böldü!
Bu saldırı, üçüncü adım büyüsüne sonsuz derecede yakındı. Herhangi bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini ve Cennetin Yıkımı güç merkezini yok etmeye yeterdi. Hatta Azure Ejderha İlahi İmparatoru bile şüphesiz ölürdü!
Wang Lin bu saldırıyı yalnızca bir kez kullanabilirdi çünkü yeni kazandığı beş özü çökertmek pahasına kullanıldı. Beş özünü yok ederek bu küçük yetiştirici, bir Nirvana Boşluk yetiştiricisininkine benzer bir saldırı başlatabildi!
Harika ve şaşırtıcıydı!
Taoist Suyunun gözlerinde hiçbir tereddüt yoktu. Şoku dünyayı ayağa kaldırabilirdi, ancak Wang Lin'e saldırmak ve onu öldürmek zorundaydı. Binlerce yıl boyunca kapalı kapılar ardında yetiştirilmesini gerektirecek bir yaralanmaya yol açsa bile. Topladığı 1,5 milyar Su Dao müritini yok etmek zorunda kalsa bile, yine de saldırmak zorundaydı!
Şimdi geri çekilirse, şüphesiz gelecekte ölecekti. Wang Lin'i burada öldürüp olası sorunları yok etse daha iyi olurdu!
"Öl!" Taoist Water'ın gözleri, büyük yetiştirme gezegeni alçalırken ve beş öz içeren girdaba dokunurken korkunç bir öldürme niyeti ortaya çıkardı!
Ancak, tam bu anda, hiç kimsenin aklına gelmeyecek şok edici bir değişiklik meydana geldi!!!
Bu savaştan önce, Wang Lin, All-Seer ile birleşmiş ve sisi kırmak ve hayatta kalma umudu görmek için bir Defying Ones boncuğu kullanmıştı!
Bu hayatta kalma şansı, Liu Jinbiao'ya ait bir yeşimdi!
Bu anda, Taoist Water'ın yetiştirme gezegeni, Wang Lin'in öz girdabıyla çarpışmak üzereydi ve Wang Lin, özlerini patlatmak üzereydi, böylece ikisi de birlikte ölecekti. Cennetin Meydan Okuyan Boncuğu ile kaybolan ve Taoist Su tarafından bulunamayan köken ruhuyla bütünleşen yeşim taşı aniden ortaya çıktı!
Yeşim taşı, Wang Lin'in bedeninden çıkarken parlak bir şekilde parladı ve önünde süzüldü. Ja'nınde belirdiğinde, Taoist Su şiddetle titredi ve gözleri korku ve panikle doldu. Yüzü kan izi olmadan solgunlaştı.
Büyüsünün oluşturduğu yetiştirme gezegeni bile havada durdu ve 1,5 milyar Su Dao müridi şiddetle titredi!
Yeşimden tarif edilemez bir basınç çılgınca çıktı ve yıldızların arasına yayıldı!
"Bu... bu Üstat!! Bu Üstat'ın aurası, bu Üstat'ın yeşimi ve bu Mühürlü Diyar Yeşimi!! Bu Üstat'ın Antik Göksel Diyar'dan beraberinde getirdiği tek şey!" Üstadı öldüğünden beri her zaman gergindi. Şimdi yeşimi gördüğünde, ustasına duyduğu korku patladı!
Tam bu anda, Wang Lin'in önünde yüzen yeşim altın bir ışık yaydı ve aniden bir parmak belirdi. Bu parmak altın bir ışık huzmesi olarak fırladı ve Taoist Su'nun kaşları arasındaki tırnağa acımasızca bastırdı!
Hızı akıl almazdı. Taoist Su, efendisine duyduğu korku tüm bedenini kapladığı için direnmeyi unutmuş gibi görünüyordu.
Direnmeye cesaret edemedi! Ayrıca direnecek zamanı da yoktu. Parmak yedi renkli çiviye indi ve iki inç daha battı!
Taoist Su'nun kafatasına beş inç kadar batmış olan yedi renkli çivi, Taoist Su'nun kafasına tamamen gömülmüştü!