Bölüm 1658 - Kesin Savaş (2)
“Dış Diyar yetiştiricileri, hepiniz 100 yıldır İç Diyarımı işgal ettiniz ve sayısız can aldınız... Ve şimdi burayı kuşatıyorsunuz. Hepiniz ayrılmak istemediğiniz ve hepiniz öldürmeye bu kadar kararlı olduğunuz için, o zaman hiç birinizin ayrılmanıza gerek yok. Bugün kesin savaş!” Wang Lin konuşurken sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve devasa, hareketsiz bir tekerlek belirdi.
“Öldür!!” Wang Lin bir kükreme çıkardı ve sonra ileri doğru hücum etti.
Wang Lin kükrerken, kalan İç Diyar yetiştiricileri ateşli kanlı hale geldi. Artık gezegen oluşumunun içinde saklanmıyorlardı, ancak dışarı doğru hücum ediyorlardı!
“Öldür!!”
Onlarla birlikte saldıranlar arasında Qing Lin, Usta Hong Shan, Çağrılan Nehir'den mor giysili kadın ve Tanrı Tarikatı Mu Bingmei ve sınırlarına kadar zorlanmış sayısız İç Diyar uygulayıcısı vardı.
İç Diyar'dan geriye 80.000'den az insan kalmıştı, ancak bu 80.000 kişi ölümden korkmuyordu. Wang Lin'in kükremesiyle çılgına döndüler!
"Yaşam ve Ölüm Oluşumu, tüm yaşamı bastırın!" Wang Lin gökyüzünü işaret etti ve hareketsiz tekerlek dönmeye başladı. Yavaşça dönerken, devasa bir bastırma gücü yayıldı ve on binlerce Dış Diyar uygulayıcısının üzerine indi!
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve on binlerce Dış Diyar uygulayıcısı basınç nedeniyle kan öksürdü. Bazıları doğrudan patladı ve öldü.
Ancak, çok fazla Dış Diyar uygulayıcısı vardı. Kısa bir panikten sonra, Dış Diyar uygulayıcıları bir kükreme çıkarmak için mücadele ettiler. Bastırmaya direndiler ve İç Diyar yetiştiricileriyle ölümüne bir savaşa başladılar!
İç Diyar yetiştiricilerinin hepsi gezegen oluşumundan uçup gitti. Wang Lin önden hücum etti ve yüz binlerce yetiştiriciyi şok eden Yaşam ve Ölüm Oluşumunu kullandıktan sonra Dış Diyar'ın Gizemli Boşluk yetiştiricilerine hücum etti!
Amacı buradaki tüm üçüncü adım yetiştiricilerini öldürmekti!
Bakışları etrafı taradı ve yüz binlerce yetiştirici arasında Wang Lin'in gördüğü ilk kişi arplı göksel imparatorluk cariyesiydi! Bu kadın o zamanlar Wang Lin'e aşırı acı çektirmek için Beş Defin büyüsünü kullanmıştı. Beş iç organının solup siyah suya dönüştüğünü hala hatırlıyordu. Bu acı derin bir nefrete dönüşmeye yetiyordu. Wang Lin onun kimliğini ve güzelliğini görmezden geldi; öldürülmeliydi!
Wang Lin tek bir adımda bir ışık huzmesine dönüştü ve Dış Diyar ordusuna girdi. Hücum ederek korkunç bir gürültü kopardı. Onu engelleyen herkes yere yığıldı ve öldü. Wang Lin ilerledikçe, geride kanlı bir yol bıraktı!
Ölen Dış Diyar yetiştiricilerinin bedenleri çöktü, ancak başları korundu. Wang Lin'in arkasından takip ettiler ve bir insan başı pelerini oluşturdular!
Bu pelerin, Wang Lin orduya doğru ilerlerken büyümeye devam etti; hala sayıca artıyordu!
Hareket ederken gürleyen bir uğultu yankılandı. Göksel imparatorluk cariyesinin ifadesiWang Lin tarafından kilitlenen çizgi büyük ölçüde değişti ve hızla geri çekildi. Wang Lin, Spirit Void'in henüz orta aşamasında olmasına rağmen, Li Guang Oku nedeniyle Wang Lin'e karşı korku hissetti, bu yüzden Wang Lin'in yetiştirme seviyesini görmezden geldi!
Ona göre, Wang Lin'i yenmek çok zordu. Onunla dövüşmek onun ölümüne yol açacaktı!
Bu tarifsiz bir duyguydu, ancak kalbindeki korku o kadar gerçekti ki daha da güçlendi!
Geri çekilirken, Wang Lin uzaktan yaklaştı. Hareket ettikçe, sayısız yetiştirici çığlık atıp ölürken her yere kan sıçradı. Başlar Wang Lin'in arkasında süzüldü ve ona dünyayı yok edecekmiş gibi bir aura verdi.
Wang Lin tek bir adımla, göksel imparatorluk cariyesine 1.000 fit yaklaştı. Gözleri kırmızıydı ve bir adım öne çıktığında kükredi. Bu adımla, dünyayı süpürdü ve uzayın kendisi çökmüş gibiydi. Göksel imparatorluk cariyesinden 100 fit uzakta belirdi!
Göksel imparatorluk cariyesinin yüzü, Wang Lin'in öldürme niyetini hissettiğinde solgunlaştı. Dişlerini sıktı ve sağ elini boşluğa doğru salladı. Wang Lin'in aşina olduğu antik arp belirdi!
Arpı önüne koydu ve elleri ona dokundu. Müzik notaları belirmeye başladı ve Wang Lin'e doğru fırlayan bir ses dalgası oluşturdu.
Wang Lin'in ifadesi, kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları hızla dönerken sertti. Vücudundan patlama sesleri yankılanıyordu, ancak genişlemedi. Bunun yerine, antik tanrı gücü vücudunun her yerinde toplandı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Tek bir adımda, sonsuz ses dalgaları yankılanırken uzayın kendisi gürledi. Bu ses dalgaları gerçekten güçlüydü ve Wang Lin'e belli bir miktarda zarar verdi, ancak o anda umursamadı. Güçlü antik tanrı bedeniyle buna katlandı ve ileri atıldı. Wang Lin'in yaklaştığını gören göksel imparatorluk cariyesinin yüzü solgunlaştı. Tereddüt etmeden elleri bir mühür oluşturdu ve arpın üzerine bastı. Arp yüksek sesle yankılandı ve beş ses dalgası belirdi.
"Beş Defin Büyüsü, kalp, karaciğer, dalak, akciğerler, böbrek!" Göksel imparatorluk cariyesi keskin bir çığlık attı. Sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'in üzerine bastırdı!
Bu bastırmayla Wang Lin'in vücudu titredi ve yoğun bir acı hissetti. Ancak o zamanki gibi değildi. Artık orta seviyede bir Ruh Boşluğu yetiştiricisiydi ve eski tanrı bedeniyle Arcane Void yetiştiricilerini öldürebilirdi!
Yoğun acı hala eskisi kadar dayanılmazdı ve iç organları kırılmaya başlamıştı, ancak Wang Lin daha da hızlıydı. Kararlılıkla ve öldürme niyetiyle Wang Lin sağ eliyle bir yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Eski kafa, üç eski klanın gölgeleriyle birlikte Wang Lin'in önünde belirdi. Hepsi yumruk atarken yumruğuna girdi.
Uzaktan bakıldığında, bu sahne şok edici görünüyordu ve Wang Lin'in yumruğu yıldız sisteminin titremesine neden oldu. Sayısız Dış Diyar yetiştiricisi dehşet içinde geri çekildi. Wang Lin yumruk atarken, on gölgebin fit uzunluğunda göksel imparatorluk cariyesine doğru uçtu!
Bir anda, bu yanıltıcı yumruk göksel imparatorluk cariyesine indi ve Beş Defin Büyüsünün dalgalarıyla çarpıştı.
Savaş alanında yankılanan gürleme. Yanıltıcı yumruk çöktü ve kan öksüren geri çekilen göksel imparatorluk cariyesini ortaya çıkardı.
Kan ayrıca Wang Lin'in ağzının köşesinden de aktı. Bu sefer, göksel imparatorluk cariyesinin orijinal bedeniyle savaşıyordu, daha önceki gibi bir gölge değildi. Buraya ait olmayan biriydi, Göksel Ölümsüz Kıta'dan biriydi!
Göksel imparatorluk cariyesi ağzının köşesindeki kanı sildi ve gözlerindeki korku daha da güçlendi. Hayatına buradaki herkesten çok daha fazla değer veriyordu. Buradan biri olmadığını anlamıştı. Burası sadece bir mağara dünyasıydı ve statüsü bu mağaranın çok üstündeydi. Bu şekilde düşündükçe ölümden daha çok korkuyordu.
Geri çekilirken, Wang Lin yaralarını görmezden gelerek, gözlerinde öldürme niyeti ve çılgın bir kararlılıkla öne atıldı. Soluk göksel ölümsüz cariye bir mühür oluşturdu ve altın bir ışık parladı. Göksel kan hattının gücü yıldızlara yayıldı.
Göksel kan hattının gücü, alanı saran bir baskıya dönüştü.
"Wang Lin!! Aramızda büyük bir kan davası yok, sen neden..." Göksel imparatorluk cariyesinin sesi keskindi, ancak konuşmasını bitirmeden önce sesi çarpık bir çığlığa dönüştü. Tüm göksel büyülerden vazgeçti ve çılgınca geri çekildi.
Çünkü konuşurken, Hükümdarı öldüren yay Wang Lin'in elinde belirdi!
Geri çekildiği anda, Wang Lin ileri doğru atıldı. İleriye doğru hareket ederken elini salladı ve yay kayboldu. Yayı fırlatmak istemiyordu, diğerini bastırmak için çıkardı, böylece diğeri büyülerini kullanmaya cesaret edemezdi!
Bu anda, göksel imparatorluk cariyesi korkuyla geri çekilirken, Wang Lin ona işaret etti ve kükredi,
"Dur!"
Göksel imparatorluk cariyesinin bedeni tek bir kelimeyle durdu, ancak sadece bir an için. Göksel kan bağına sahipti ve sadece bir an sonra serbest kalmayı başardı. Ancak, bu Wang Lin'in yetişmesi için yeterliydi.
Wang Lin yaklaşırken, elleri bir mühür oluşturdu ve korkunç, kara bir rüzgar siyah ejderhalar oluşturdu. Sonsuz yağmur yağdı ve hayali bir dünya belirdi ve parçalandı. Bunlar Bai Fan'ın göksel büyüleriydi.
Ancak, bu sadece bir tuzaktı; bu göksel büyüleri kullanmanın amacı son büyü olan Karanlık Ay Açık gökyüzünü kullanmaktı!
Büyü belirdiği anda, bir kanlı ay belirdi ve gölgesi göksel imparatorluk cariyesinin bedenine düştü!

"Karanlık Ay Berrak Gökyüzü!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve yüzünde bir ay izi belirdi. Güzel yüzü yırtılırken ondan sefil bir çığlık geldi. Arkasını döndü ve Wang Lin'e vahşice baktı. Kaçmaktan vazgeçti ve Wang Lin'e saldırdı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve vücutları çarpıştı.büyüler çarpıştı, ancak göksel imparatorluk cariyesinin bedeni geriye savruldu. Yüzü ölümcül derecede solgundu ve kan öksürdü.
Wang Lin de geri çekildi ve kan öksürdü. Ancak, bir kez daha ileri atılmadan önce sadece birkaç adım geri çekildi. Sağ elini kaldırdı ve bir kükreme çıkardı. Savaş Ruhu İzi belirdi.
Dev avuç izi, belirdiği anda göksel imparatorluk cariyesine saldırdı.
Göksel imparatorluk cariyesinin ifadesi büyük ölçüde değişti ve hızla bir mühür oluşturarak göksel enerjinin toplanmasına neden oldu. Önünde belirsiz bir gölge belirdi ve gölge şekillenmeden önce Wang Lin'in sesi zihnine girdi.
"Göksel Ölümsüz Kıtanın Yetiştiricisi. Yedi Dao Tarikatı mezhep ustasının cariyesi. Her şeyi bilmediğimi mi sanıyorsun?"
Gerçek ortaya çıktı ve göksel imparatorluk cariyesinin büyüsü bir anlığına durdu. Gözleri inanmazlıkla doldu; Wang Lin'in bunu bilmesini beklemiyordu!
Tam bu sırada, Wang Lin'in elinde bir kan ışığı parıltısı belirdi ve kan kılıcı belirdi. Wang Lin elini kaldırdı ve acımasızca kesti!