Bölüm 561 - Hasat
Wang Lin, bir ışık patlamasıyla taş kapının olduğu platformda belirdi. Mağara ruhu, taş kapıyla birlikte iz bırakmadan gitmişti.
Yao Xixue'nin yere öksürdüğü kan izleri olmasaydı, transferde bir hata olduğundan şüphelenirdi.
Wang Lin kristal jetonu elinde tutuyordu. Mağaraya girip çıkmak için söylenen tekerlemenin yanı sıra, içinde bazı bilgiler de vardı. Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in bedeni fırladı ve hızla Saygıdeğer Ejderha Yolu boyunca hareket etti.
Hızla 11 platformu geçti. Bu platformlarda hiçbir değişiklik olmadı ve taş heykeller Yao Xixue'nin mühürlerinde kaldı.
Mağarada olanlardan sonra, yetiştirme seviyesi Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesine yükselmişti, bu yüzden hızı çok artmıştı. Bir yıldırım gibi hareket etti ve ilk platforma geri dönmesi sadece yarım ay sürdü!
Bu platform tamamen boştu, ancak şu anda, mevcut yetiştirilmesi ve iki ay boyunca kısıtlamaları çiğnemekten öğrendikleriyle, Kan Atasının bıraktığı transfer dizisini fark etti!
Diziye bakan Wang Lin biraz düşündü ve sonra hepsi Yao Xixue'ye ait olan dört tutma çantasını çıkardı. Daha önce olsaydı, Wang Lin orta aşamadaki Ruh Dönüşümü yetiştirilmesiyle bu tutma çantalarını açmakta biraz zorluk çekerdi.
Ancak, Wang Lin'in yetiştirilmesi Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesine ulaşmıştı ve şimdi Yao Xixue'nin yetiştirilmesinden bile biraz daha yüksekti. Bir düşünceyle, sağ eli dört tutma çantasını geçti ve çantalardan kan renginde bir ışık patlaması geldi. Bu kan rengi ışık son derece inatçıydı ve Wang Lin'in ilahi duyusuna direndi.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve vücudundaki göksel ruhsal enerji, köken ruhuyla birlikte hareket etti. Tek bir sıkmayla, çantalardan birinin etrafındaki kan rengi ışık hemen çöktü!
Wang Lin durmadı, başka bir tutma çantasına uzandı. Kan rengi ışık, çökmeden önce üç nefeslik bir süre direndi!
Wang Lin, son iki çantada olduğu gibi üçüncü çantadaki ilahi duyu izini sildi. Her şeyi tek seferde bitirip son çantayı almak üzereyken ifadesi aniden değişti ve sağ eli dördüncü çantadan üç inç uzakta durdu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Gözleri çok ciddileşti, sağ elini yavaşça geri çekti ve tutma çantasına dikkatlice baktı. Daha önce tutma çantalarını aldığında, yetiştirme seviyesi yeterince yüksek değildi, ancak şimdi ona baktığında bazı ipuçları görüyor gibiydi.
Son kan rengi ışığın içinde soluk, mor bir çizgi vardı. Dikkatli olunmazsa fark edilmesi çok zor olurdu. Sadece ilahi duyuyla bulunabilirdi ve gözler için tamamen görünmezdi.
"Bu tutma çantası çok normal görünse de, onu silmek üzereyken, korkunç bir his duydum.Korkarım bu çanta Yao Xixue'nin ilahi hissine sahip değil. Acaba babası, Kan Ata'sı olabilir mi..." Wang Lin düşündü.
"Sağduyuya göre, çantanın kendi ilahi hissine sahip olmadığı sürece, önce diğer ilahi hissi silmeden açamazsın. Ancak, Kan Ata'nın yetiştirilmesi cennetseldir ve uzun zamandır yetiştirmiştir. Kızının, ilahi hissini silmeden tutma çantasını kullanmasının bir yolunu bulmuş olabilir. Sonuç olarak, bir yabancı bu çantayı alsa ve dikkatsiz davransa bile, üzerindeki ilahi his tarafından hemen öldürülürdü... Bu Kan Ata gerçekten hileli!" Wang Lin yavaşça ilahi hissini geri çekti. İlahi hissi kaybolduğunda, tutma çantasındaki kan rengi ışık hemen kayboldu. Wang Lin, Kan Atasını görmemiş olsa da, Kan Ruh Hapı ve tutma çantasındaki ilahi duyu tuzağı hakkında yanlış bilgi yaydığını gördükten sonra, Kan Atasıyla şahsen tanışmış gibiydi. Kan Atasına büyük bir hayranlık duyarken, aynı zamanda ondan derin bir şekilde korkuyordu.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin tutma çantasını dikkatlice kaldırdı ve bakışlarını diğer üç çantaya dikti.
İlahi duyusunu yaydı ve güçlü zihinsel dayanıklılığına rağmen derin bir nefes almaktan kendini alamadı. İlk çanta göksel yeşimlerle doluydu!
Tahmin bile edilemeyecek kadar çok göksel yeşim vardı! Wang Lin, ilahi duyusuyla kabaca taradı. Şimdiye kadar ona verdiğinden en az 10 kat daha fazla göksel yeşim vardı!
“Yükselen aşamaya ulaşmak için gereken göksel yeşim miktarı çok fazla, bu noktadan önce ihtiyaç duyulan toplam miktardan çok daha fazla. Yükselen aşamasından sonraki her adım için gereken göksel yeşim miktarı hayal edilemez olmalı. Birinin yeterli miktarda yoksa, yetiştirilmesi durur. Karşımdaki bu büyük miktarda kolay para!”
Wang Lin, bu tutma çantasını kaldırırken hafif bir gülümseme gösterdi ve ilahi hissi ikinci çantaya geçti. Çantanın içine baktığında, gözleri hemen bir heyecan ipucu yayıyordu.
İkinci tutma çantasında en az 1.000 kan rengi yeşim vardı.
Yao Xixue ile geçirdiği süre boyunca, kan yeşimlerine karşı güçlü duygular geliştirdi ve ayrıca onlardan çok korkuyordu. Bir yeşim kırıldığında, yaydığı kan rengi ışık çok güçlü bir mühürleme gücüne sahiptir!
Bu kan rengi ışık, mühürlemenin yanı sıra güçlü bir koruma büyüsü olarak da hareket edebilir. Wang Lin'in analizine göre, bu kan rengi ışık aynı zamanda saldırabilmeli, ancak doğru ilahi ve yöntem olmadan onu kullanmak imkansız olurdu. Wang Lin, tutma çantasına dokunduğunda gözleri parladı ve elinde bir kan yeşimi belirdi. Yeşimi parçalanana kadar sıkmadan önce biraz düşündü.
Kırılmış yeşimden hemen kan renginde bir ışık huzmesi çıktı ve Wang Lin'in önünde süzüldü.
İlahi duyusuyla kontrol ettikten sonra, kan rengi ışık dağıldı ve Wang Lin, "BenMühürleme işlevini kullanma yöntemim yok, bu yüzden onu sadece kendimi korumak için kullanabilirim. Ancak, ellerimde Yao Xixue ile her şeyi alabilirim!”
Üçüncü çanta birçok farklı şeyle doluydu. Hatta kadın kıyafetleri, bazı parfümler, küçük mücevherler ve hatta bebekler bile vardı.
Wang Lin, ilahi duyusu alanı ararken bunları doğrudan görmezden geldi. 10'dan fazla Kan Ruhu Hapı bulduğunda gözleri aniden kısıldı!
Bu balmumu hapları düzgünce bir araya getirilmişti. Üzerlerinde soluk semboller vardı, ancak titremiyorlardı.
Bütün Kan Ruhu Hapları bir araya getirilmemişti; bir hap çantanın köşesine yerleştirilmişti. Bu hap soluk değildi ve üzerindeki semboller hafifçe titriyordu.
Blood Soul Hapı'nın yanı sıra, yan tarafta bir pusula da vardı.
Wang Lin'in hedefi pusulaydı!
Tutma çantasına dokundu ve elinde iki şey belirdi. Köşeye yerleştirilmiş pusula ve Kan Ruhu Hapı!
“Bu Yao Xixue açıkça benim tarafımdan yakalanıp çantalarının alınacağını düşünemezdi, bu yüzden çantanın içindeki eşyaların yerleşimi bazı bilgiler içeriyor!
“Kendi başına yerleştirilen Kan Ruhu Hapı'nın gerçek olma ihtimali %80! Diğerlerine gelince, hepsinin sahte olduğunu varsayıyorum! Ayrıca, kan yeşimleri dışında, üç saklama çantasının içinde büyülü hazineler yok. Sihirli hazineler gibi şeylerin hepsinin Kan Atasının ilahi duyusuyla çantanın içinde olduğunu varsayıyorum.”
Wang Lin, saklama çantasına koymadan önce bir süre Kan Ruhu Hapı'na baktı. Yao Xixue'nin ona verdiği sahte olana gelince, onu çıkardı ve çantalarından birinin içine koydu.
Sonra gözleri pusulaya takıldı. Bu pusula tamamen kan kırmızısıydı ve bilinmeyen bir malzemeden yapılmıştı. Elinde tuttuğunda, vücuduna soğukluk dalgaları girdiğini hissetti.
“O zamanlar, Yao Xixue bu pusulayı buraya girmek için kullanırdı. Bu pusulanın buradaki diziyle bir bağlantısı olmalı!” Wang Lin'in ilahi hissi pusulaya girdi ve Yao Xixue'nin ilahi his izini içeride buldu.
Wang Lin rahat bir nefes verdi. Eğer bu pusulada Kan Atasının ilahi hissi de olsaydı, burayı terk etmek için transfer dizisini değiştirmenin bir yolunu bulması gerekirdi.
Mağaranın içinde burayı terk etmek için bir transfer dizisi de vardı; Wang Lin bunu kristal jetondan öğrendi. Ancak, transfer dizisi mağaranın kuzeydoğu köşesindeydi ve Wang Lin'in bulunduğu yerden oldukça uzaktaydı. Yoldaki tüm kısıtlamalarla, oraya ulaşmak zor bir yolculuk olurdu.
Aksi takdirde, bu durumda olmazdı.
Wang Lin, Yao Xixue'nin ilahi hissini pusuladan kolayca sildi ve kendi ilahi hissiyle değiştirdi. Hemen pusulanın içinde küçük bir oluşum olduğunu buldu. Oluşum, pusuladaki pim hareket ettikçe sürekli değişiyordu ve bir kez bile durmadı.
"Bu pusulanın da gerçekten bir oluşumu var. Dışarıdaki transfer dizisi ve pusulanın içindeki oluşum senkronize olmalı, yoksahiçbir etkisi olmayacak!” Wang Lin’in ilahi hissi pusulanın içini yokladı ve biraz inceledi. Tamamen göremese de bazı ipuçları bulabildi.
Pusulanın içindeki oluşumu değiştirmek için üç gün kullandı, sonra platformdaki transfer dizisini değiştirdi ve transfer dizisinin eskisinden çok farklı olmasına neden oldu.
Wang Lin transfer dizisinde çok fazla değişiklik yapmasa da, bir önemli noktayı değiştirdi. Kendisinden başka biri buraya girseydi, transfer dizisi onları hemen geri gönderirdi. Bu sürekli transfer, uzayın açılmasına ve o kişinin boşluğa sürüklenmesine neden olurdu.
“Onları sadece uzaysal bir yarığa göndermek, ölecekleri anlamına gelmiyor, bu yüzden birkaç ekstra eklemeliyim!” Wang Lin biraz düşündü ve sonra transfer dizisi üzerinde çalışmaya başladı.
Transfer dizisini değiştirmek için üç gün kullanmıştı ancak ona sayısız kısıtlama eklemek için 30 gün kullandı. Kısıtlamaları eklerken sabırsız değildi, oldukça mutlu hissediyordu. "Eğer biri gerçekten buradan geçerse... Kesinlikle şaşırırdı!" Wang Lin'in gözleri, ilahi duyusu pusulaya girip onu aktive ettiğinde parladı. Sonra kan renginde bir ışık parlaması Wang Lin'in tüm vücudunu sardı ve birkaç nefesten sonra kan rengi ışık kayboldu ve Wang Lin de kayboldu.
Ordu kampından 1.000 kilometre uzaktaki antik dağda kan rengi bir ışık patlaması oldu ve Wang Lin belirdi!
Parlayan güneş ışığı Wang Lin'in gözlerine girdi. Çevresine sanki başka bir dünyadan bakıyormuş gibi bir hisle baktı. Antik Şeytan Şehri'nin belirsiz ana hatları, ayrıldığı zamandan beri değişmemiş gibiydi.
Wang Lin, bir ışık huzmesine dönüşüp ordu kampına doğru hücum ederken derin bir nefes aldı. Hızı eskisinden çok daha hızlıydı, bu yüzden ordu kampına yaklaşması uzun sürmedi!
Tam bu anda, ordu kampından güçlü bir öldürme niyeti çıktı ve Wang Lin'e kilitlendi.