Bölüm 177 - Kral zehir kazanı
Wang Lin taş köprüye bakarken gözleri parladı. Bu üç gün boyunca taş köprüyü gözlemlemişti ve hala üzerine bir adım bile atmamıştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu taş köprüden başka, bu gri dünyada hiçbir şey yoktu.
Wang Lin elini sallamadan önce biraz düşündü. Arkasındaki 42 hortumun hepsi aniden dönmeyi bıraktı. On binlerce küçük yaratığa dönüştüler ve sonra yaratıklar yayılmaya başladı.
Wang Lin gözlerini hafifçe kapattı ve ikinci şeytanla olan bağlantısını kullanarak küçük canavarları algıladı. Küçük canavarlar dağıldı ve geride sadece kanat çırpma sesleri bıraktı. Bir süre sonra, o sesler bile kayboldu.
Çok uzun bir süre sonra, aniden gözlerini açtı ve kuzeybatıya uçtu. Küçük yaratıklar her yönden toplanmaya başladı ve arkasındaki hortumları yeniden oluşturdu. Çok geçmeden Wang Lin, 30 feetten daha uzun bir taş tabletin önünde durduğunda durdu. Tablet kırmızı bir ışık yaydı ve ona şeytani bir his verdi. Taş tabletin üzerinde birkaç küçük yaratık vardı. Kanatlarını çırpıyor ve vızıltılı sesler çıkarıyorlardı.
Wang Lin'in geldiğini gören bu küçük yaratıklar ona doğru uçtular ve arkasındaki kasırgalara katıldılar. Wang Lin taş tablette dört büyük kelime gördü --- Dönüşü Olmayan Yol.
Bu üç kelime kadim bir his içeriyordu. Wang Lin onlara bir süre baktıktan sonra bakışlarını sağ alt köşeye kaydırdı. Bir süre ciddi bir şekilde baktıktan sonra elini salladı. Bir esinti geçti, tabletin üzerindeki tüm tozu ve kiri üfledi ve ortaya çıkacak küçük bir kelime sırası ortaya çıktı.
"Bu Dönüşü Olmayan Yol'a gelmeden önce toprak sınavından geçtim ve oradaki kral yaratığı yakaladım. Burası çok ilginç; gelecekte bunu gören olursa, bunu kader olarak kabul edin. Size bir tavsiyede bulunacağım: 'Dönüş Yok'un anlamını düşünün." Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu, ancak gizlice şok olmuştu. Bu küçük kelimeler, kara kulede gördüğüyle aynıydı. Aynı kişi tarafından yazıldığı açıkça belliydi.
Bu kelimelerin görünümünden, dünya denemesi bu kişi için fazlasıyla kolaydı. Oradaki güçlü kral yaratık bile onun tarafından yakalanmıştı.
Ancak, ikinci kez düşündüğünde, Wang Lin gözlerini kıstı. Eğer bu kişi dünya denemesinde kral yaratığı yakalamışsa, neden hala oradaydı? Bu kelimelerde bir yalan olmalıydı. "Yakala" kelimesi, şimdi bu kişiyi takip ettiği anlamına geliyordu.
Elbette, onu gerçekten yakalamış olma ihtimali vardı ve sayısız yıl sonra bir başkası doğmuştu.
Wang Lin bunun doğru mu yanlış mı olduğuyla ilgilenmiyordu. Bakışları "Dönüşü Olmayan Yol" kelimelerine geri döndü ve düşünmeye başladı.
Uzun bir süre sonra döndü ve hemen arkasından gelen kasırgalarla birlikte taş köprüye doğru uçtu.
Köprüye döndükten sonra, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve şeytan Xu Liguo hemen dışarı uçtu. O, kıskançlıkla ona baktıtüm yaratıklar ve kalbinde gizlice şikayet etti, "Peki ya onu takip eden bir sürü küçük kardeşi varsa? Ben kendi takipçilerimi alırım!"
Wan Lin taş köprüye baktı ve işaret etti. Bu sefer, Xu Liguo geçmişte olduğu gibi pazarlık etmeye çalışmadan hemen köprüye doğru koştu. Kasırgaya gururla bakarken enerji doluydu ve şöyle düşündü, "Bunu görüyor musun? Bu iblis hala beni daha önemli sanıyor. Aksi takdirde neden ikinci kişinin bunu yapmasına izin vermesin ki?"
Wang Lin'e baktığında, taş köprüye doğru uçmadan önce yatıştırıcı bir bakış attı. Herhangi bir tehlike görmeden uzun süre uçtu ve geri dönmeden önce birkaç kez etrafından dolaştı.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı. Elini uzattı. Kasırgadan küçük bir yaratık uçtu ve avucuna kondu. Küçük gözleriyle ona baktı ve hareketsiz kaldı.
Wang Lin küçük yaratığı siyah taş köprüye doğru fırlattı. Küçük yaratık durmadan önce üç adım attı. Wang Lin küçük yaratığa ciddi bir ifadeyle baktı.
Küçük yaratığın vücudu yavaşça dönerken titriyordu. Gözleri korkuyla doluydu. Sonra, tam dönerken, küçük yaratığın altında bir girdap belirdi ve onu içine çekti. Bir an sonra, her şey normale döndü.
Wang Lin bir süre düşündü. Taş köprünün bu Geri Dönüşü Olmayan Yol'dan çıkmanın anahtarı olduğunu anladı. Köprüyü birkaç küçük yaratıkla daha test etti ve sonuç aynıydı.
Ancak, Wang Lin bir grup küçük yaratığın gittiğinde, bir seferde yalnızca birinin etkilendiğini, diğerlerinin ise ilki ölene kadar etkilenmediğini fark etti. Sonra başka bir küçük yaratık etkileniyordu ve böyle devam ediyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve "Geri Dönüş Yok... Geri Dönüş Yok... bir adım ileri attığında geri dönemeyeceğin anlamına geliyor..." diye mırıldandı. Bunu düşündü ama yine de köprüye adım atmadı.
Köprünün yanına lotus pozisyonunda oturdu ve iki torba dolusu tutma eşyası çıkardı. Bunlardan birinde altın bir iplik vardı. Bu, Savaş Tanrısı Tapınağı'nda İlahi Yolu öğrenirken gizemli cesetten çaldığıydı.
Ne yazık ki, çantada ilahi duyusunun içeri girip açmasını engelleyen gizemli bir güç vardı. Wang Lin, çantanın başka birinin ilahi duyusunu içerdiğini ve açmadan önce onu silmesi gerektiğini biliyordu.
Ancak, bu ilahi duyu çok güçlüydü; birkaç kez denedikten sonra, Wang Lin pes etti. Bunun yerine, çantanın içindeki ilahi duyunun dış dünyadan kesilmesi ve sahibinin onu hissedememesi için onu ilahi duyusuyla çevreledi.
Wang Lin ilahi duyuyu silecek kadar güçlü olmasa da, onu Ji Diyarı ilahi duyusuyla saklamayı başardı.
Diğer tutma çantası, Kambur Meng'den çaldığıydı. Oradaki ilahi duyu çoktan kaybolmuştu, yani Kambur Meng ölmüştü.
Wang Lin kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı. Açtığında gözleri parladı. Bu gerçekten deRuh Oluşumu yetiştiricisinin binlerce yıllık birikimi. Sadece ruh taşları bile, küçük bir dağ gibi yığılmış 300.000'den fazla taş vardı ve hepsi yüksek kalitedeydi.
Wang Lin'in gözlerini daha da parlatan şey, etraflarında hale bulunan iki taş parçasıydı. Bunlar çok nadir, en kaliteli ruh taşlarıydı.
Wang Lin'in kalbi aniden bir an durakladı. Sadece bu iki en kaliteli ruh taşı, Kambur Meng'den çalma riskine değerdi.
Ruh taşının yanı sıra birkaç şişe vardı. Son olarak, sihirli hazineler için, sadece ikiye bölünmüş yeşil kazan vardı ve başka hiçbir şey yoktu.
Wang Lin biraz düşündükten sonra anladı. Kambur Meng uzun süre kapana kısılmıştı, bu yüzden tüm hazinelerini kullanmış olmalıydı.
Tahmini çok doğruydu. Kambur Meng'in birçok hazinesi vardı ve hepsi Yeni Doğan seviyesinde veya daha yüksekti. Ancak, kasırgaları aşmaya defalarca denedikten sonra, özellikle on ruh canavarını yedek olarak kullandığı o tek seferde, tüm hazinelerini tüketti. Bu girişimde sayısız hazineyi attı. Bir yol yapmak için hazinelerini patlatmaya bile razıydı, ancak ne yazık ki sonunda yine de başarısız oldu.
Bu yüzden elinde kalan tek sihirli hazine yeşil kazan oldu.
Tüm bunların yanı sıra, tutma çantasının içinde birçok yeşim taşı da vardı. Wang Lin bunları tek tek kontrol etti ve yüzündeki gülümseme her birinden sonra daha da genişledi. Bu yeşim taşları simya yöntemleri, rafine etme yöntemleri ve ruh canavarlarının kayıtlarıyla doluydu.
Bu şeyler şu anki Wang Lin için çok faydalıydı. En azından değerli bir malzemeyi gördüğünde onu tanımama sorunu olmayacaktı.
Ayrıca, Kambur Meng simya ve zehir konusunda uzmandı, bu yüzden çantada bu konularda uzmanlaşmış çok sayıda yeşim taşı vardı. Wang Lin hepsini okumak için uzun zaman harcadı. Bu, onun bilgisini 100 kattan fazla artırdı.
Wang Lin'in dikkatini çeken koyu yeşil bir yeşim vardı. Bu bir yetiştirme yöntemiydi ve adı yalnızca bir kelimeydi: Yeraltı Dünyası.
Bu yöntemin, kişinin dao'sunun temeli olarak zehir kullanan iblis tanrı Qi'den geldiği açıklanmıştı. Toplam dokuz katman vardı ve altıncı katmanda, Ruh Oluşumu yetiştiricileri bile zehre karşı koyamayacaktı.
Ancak, bu yöntem çok acımasızdı. Kişi, tam bir zehirli vücut yaratmak için vücuda çeşitli zehirler enjekte edilmesi gerektiğinden, akıl almaz bir acıya katlanmak zorunda kalacaktı.
Bu yan etki, kişi dokuzuncu katmana ulaşana kadar devam eder. Bu, tüm zehirin vücuttan atılıp gerçek yeraltı dünyası zehrini oluşturması ve kişinin normale dönmesini sağlamasıyla olurdu. Tüm bunlardan önce, kişi deformasyonlar yaşardı. İlk olacak şey, kişinin üzerinde sivilcelerin büyümesiydi.
Wang Lin bunu incelemeyi bitirdikten sonra, biraz düşündü ve bunu yetiştirme fikrinden vazgeçti. Kambur Meng bu kokuyu almış olmalı çünkü bu yöntemi uyguluyordu. Wang Lin bunu yapacak biri olmasa daGörünüşüyle ​​ilgili olarak, yeşimde bu yöntemi geliştirerek vücudunuzun zehirle dolacağı anlatılıyordu. Zehrin bilincinizi istila etme ve sizi sadece nasıl öldüreceğini bilen içi boş bir kabuğa dönüştürme ihtimali vardı.
Bu, bu yöntemi geliştirmekten vazgeçmesinin ana nedeniydi. Bu yetiştirme yöntemini kullanamasa da, zehri varsa kullanabileceği yeşimde hala birçok teknik vardı.
Zehir arıtmaya gelince, Wang Lin, Kambur Meng'in tüm deneyimlerini içeren yeşimi çoktan okumuştu ve bu Wang Lin'in kalbini heyecanla titretti.
El çantasından tüm şişeleri çıkardı ve her birini tanımlamak için yeşimleri kullandı. Neredeyse hepsi zehirliydi ve sadece bir şişe Wang Lin'in bildiği hapları içeriyordu, bu da zehirlenmeyi önlemek için aldığı haptı.
Bu anti-zehir hapı sadece orta kalitedeydi. Sadece bu hapla birlikte hafif bir zehir alarak hapın etkisi artabilirdi. Wang Lin her şeyi çantasına koydu ve Kambur Meng'inkini yere fırlattı. Sonra bir nesne aldı ve ifadesi ciddileşti.
Bu nesne Kambur Meng'in hayat hazinesiydi, yeşil kazan.
Bu kazan ikiye bölünmüş olmasına rağmen, ondan hala güçlü bir ruhsal enerji geliyordu. Ancak, bu ruhsal enerji zehirle doluydu. İlahi duyuyu öldürebilen yeşil madde, Wang Lin'i incelerken ekstra dikkatli yaptı.
En kaliteli ruh taşlarının ve yeşil yeşimin dışında, Kambur Meng'in çantasındaki en değerli şeyin bu kazan olduğunu biliyordu. Sonuçta, bu kazan bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin hayat hazinesiydi ve binlerce yıldır bedeninde rafine edilmişti.
Yeşimleri kontrol ettiğinde, üzerinde bir açıklama vardı. Kişi ikinci katmana ulaştığında, vücudundaki zehri bastırmak için bir hazineye ihtiyaç duyar.
Bu kazan, efsanevi Kral İlaç Kazanı'nın bir taklidiydi. Taklit olmasına rağmen, bu yeşil kazanın yapıldığı malzemeler Kral İlaç Kazanı'ndan daha kötü değildi. Onu daha aşağı yapan şey, Kral İlaç Kazanı gibi on binlerce bitkiden gelen ruhsal enerjiyi emememesiydi.
Bu kazan, 3. seviye bir yetiştirme ülkesindeki bir tarikatın en önemli hazinesiydi. Kambur Meng onu elde etmek için yüzlerce yıl harcadı. Önce tarikata katıldı ve yeteneği nedeniyle tarikatın başkanının kişisel öğrencisi oldu. Sonra kazana yaklaşma şansı yakaladığında onu çaldı, ustasını öldürdü ve Şeytanlar Denizi'ne kaçtı. Bundan sonra kazanı hayat hazinesi olarak kullandı.
Zorla bir Kral İlaç Kazanı aldı ve onu bir Kral Zehir Kazanı'na dönüştürdü. Dokuzuncu katmana ulaşmayı başarsaydı, efsanevi Kral İlaç Kazanı'nın seviyesine ulaşmasa da oldukça yakın olurdu. Ancak, bir Kral İlaç Kazanı yerine, bir Kral Zehir Kazanı olurdu.
Ne yazık ki, ooraya varmadan önce öldü ve şans eseri bu kazan şimdi Wang Lin'in elindeydi.
Wang Lin, yeşimin bu kazan hakkında söylediklerini hatırladı. Biraz düşündükten sonra, eğer o da aynı tekniği geliştirirse, belirli bir seviyeye ulaştığında onu yiyip kendi hayat hazinesi haline getirebilirdi. Ancak, bu yöntemi geliştirmemeye karar vermişti ve bu da bu kazanla başa çıkmayı zorlaştırıyordu.
Wang Lin, bu tür bir hazineyi kullanamazsa çok hayal kırıklığına uğrardı. Tüm bunları yapmasının sebebi daha güçlü olmaktı. Nascent Soul aşamasına ulaşmaya yakın olmasa da ve bu oraya ulaşma şansını artırmasa da, bu tehlikeli yerden geçmek zorundaydı ve bu yeşil kazan kesinlikle hayatta kalma oranını artırabilirdi.
Wang Lin'in yüzü kasvetliydi. Başını kaldırdı ve taş köprüye baktı. Kristal kılıcın uçması için ağzını açmadan önce gözleri parladı. Kılıç önünde durmadan önce birkaç kez etrafında uçtu. Wang Lin uçan kılıca yüzünde uzun bir ifadeyle baktı. Dişlerini sıktı ve kristal kılıca vurdu. Kılıç bir kılıç ilahisi çıkarmadan önce biraz titredi. Sonra, kılıcın gövdesinde kırmızı çizgiler belirdi.
Bu, Zhao'da bu kılıcı kan arıtmak için kullandığı ruh özü kanıydı. Hem kendi hem de kılıcın bedeni yok edilmiş olsa da, kan arıtma tekniği çok zalimceydi. Ruh özü kanını kılıcın ruhuna zorla kazıdı.
Bu kılıç ruhu başlangıçta şekilsiz veya zekasızdı, ancak Wang Lin'in ruhunun içinde uzun yıllar kaldı ve Wang Lin bir ruh yiyici olduğunda bir değişim geçirdi. Kılıç ruhu bir zeka ipucu kazandı ve korundu.
Wang Lin, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın arıtma tekniğini kullanarak onu başka bir beden yapana kadar dönüşümünü tamamlamadı.
Bu uçan kılıcın Wang Lin için çok şey yaptığı söylenebilirdi. Bu kılıç yüzünden sayısız insan ölmüştü. Kılıç o kadar çok öldürme niyeti toplamıştı ki artık bir öldürme hazinesi olarak kabul edilebilirdi.
Wang Lin sağ elini kılıcın üzerinde gezdirirken ciddi bir ifade sergiledi. Kılıçtaki kan çizgileri, kılıç o çizgiler boyunca çatlayıp parçalara ayrılarak yere düşene kadar daha da belirginleşti.
Artık havada sadece kan çizgileri yüzüyordu ve bir kılıcın görüntüsü belirip kayboluyordu.
Wang Lin, tutma çantasına vurmadan önce derin bir nefes aldı. Tepkime fırını dışarı fırladı. Yeşil kazanın iki yarısını tepkime fırınına fırlattı. İçeriden cızırtı sesleri gelirken yeşil bir gaz hemen tepkime fırınını kapladı.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Eli, tepkime fırınına yerleştirdiği mühürler oluşturdu. Tepkime fırını, etrafındaki yeşil gazın dönmesine ve yeşil bir kasırga oluşmasına neden olana kadar daha hızlı ve daha hızlı dönmeye başladı.
Wang Lin uzandı ve kristal kılıcın tüm parçalanmış parçalarını yakaladı.Bir parçayı alıp hızla dönen tepkime fırınına baktı. Çok uzun bir süre sonra, bir parçayı hızla dönen tepkime fırınına attı.
Kristal parça girdiği anda eridi ve fırının içindekiyle karıştı.
Wang Lin parçaları sakin bir şekilde fırına attı ve bir saat sonra tüm parçalar fırının içindeydi. Wang Lin rahat bir nefes aldı. Sonra, eli mühürler oluşturdu ve bunları tepkime fırınına yerleştirdi.
Bunu yaptıktan sonra, tepkime fırını çok daha hızlı dönmeye başladı. Artık içeride ne olduğunu göremiyordu; sadece yayılan bir kütle vardı. Yeşil girdap durmuş gibi görünüyordu, ancak yakından bakıldığında hareket etmeyi bırakmadığı görülecekti. Sadece o kadar hızlı hareket ediyordu ki hareketsiz gibi görünüyordu.
Wang Lin, "Hala yeterli değil!" diye mırıldandı. İlahi duyusuyla, tepkime fırınının dönmesinden kaynaklanan ısının yeterli olmadığını görebiliyordu. Bu ısı sadece yeşil kazanın hafifçe kırmızıya dönmesine neden olmuştu, ancak henüz erimemişti. Wang Lin'in gözleri, tutma çantasından birkaç nesne uçup gittiğinde parladı. Birini alıp doğruca reaksiyon fırınına attığında onlara bakmadı bile.
Nesne düştüğünde, yeşil bir duman bulutu oluştu. Reaksiyon fırını daha hızlı dönmese de, içindeki sıcaklık bir kat arttı. İçindeki yeşil kazan artık tamamen kırmızıydı.
Ancak erimeye dair hiçbir işaret yoktu.
İçine attığı nesne, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın özel bir rafine malzemesi olan Tavuk Kan Taşı'ydı. Ruhsal enerjiyle uyarıldığında, yüksek sıcaklıklar üretebilir.
Çok fazla kullanılırsa, sıcaklığı artırmak yerine düşürür. Bu yüzden Wang Lin birkaçını kullandıktan sonra onları kaldırdı.
Reaksiyon fırınının içi korkunç bir sıcaklığa ulaşmıştı, ancak yeşil kazan hala erime belirtisi göstermeden kırmızı yanıyordu.
Wang Lin, Mor Ay Sarmaşıkları, Parçalanmış Çiçek Taşları, Mavi Ay Odunu ve düzinelerce diğer Savaş Tanrısı Tapınağı rafine malzemesini atmadan önce biraz düşündü. Bu şeyler birer birer reaksiyon fırınına atıldıktan sonra, reaksiyon fırınından kazan şeklinde çok renkli bir duman bulutu yükseldi.
Bu duman kazanı yeşil girdabı parçaladı, ancak daha sonra gizemli bir şekilde reaksiyon fırınının içine geri döndü ve yeşil gazı da beraberinde sürükledi.
Reaksiyon fırınından bir dizi gürleyen kükreme geldi ve üzerinde çatlaklar oluşmaya başladı. Wang Lin odaklandı ve içindeki yeşil kazanı izledi. Yeşil kazan erimeye başlamıştı, ancak erime hızı çok yavaştı. Bu oranda, kazan erimeyi tamamlamadan önce reaksiyon fırınının parçalanma olasılığı yüksekti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Sağ elini kaldırdı ve etrafındaki sıcaklığın hemen düşmesine neden olan mavi bir alev belirdi. Bu, yeraltı dünyasına yükselişini tamamladığında oluşan yeraltı aleviydi.ultivation method.
Bu buz alevi Wang Lin'in altın çekirdeğiyle çoktan kaynaşmıştı, bu yüzden asla kaybolmayacak, ancak aşırı kullanılırsa altın çekirdeğine zarar verecekti.
Bu yüzden bunu daha önce sadece koz olarak kullanmıştı. Bunu gelişigüzel kullanmazdı.
Tepkime fırınının sınırına ulaştığını ve parçalanmak üzere olduğunu görünce mavi alevi ileri gönderdi.
Wang Lin alevi yavaşça ileri doğru hareket ettirmek için kontrol ederken oldukça konsantreydi. Alevi sabit, düşük bir sıcaklıkta tutmak için herhangi bir dalgalanma olmadığından emin olması gerekiyordu.
Bu anda, tepkime fırınındaki çatlakların sayısı aniden arttı, ancak yayılmadan önce buz alevi tarafından çevrelendiler ve fırını katılaştırdılar.
Sadece bu birkaç nefesten sonra Wang Lin ter içinde kaldı. Büyük bir risk almıştı. Alevi iyi kontrol ederse, tepkime fırınını bir arada tutmaya yardımcı olurdu, ancak hata yaparsa, tepkime fırınının parçalanma hızını artırırdı. Şu anda, buz alevinden gelen takviye sayesinde, reaksiyon fırınının çatlaması yavaşlamıştı. Ancak, alevin ne kadar soğuk olduğunu sınırlamazsa, o zaman içindeki yeşil kazanın erimesini etkileyecekti. Bu, Wang Lin'i daha da odaklanmış hale getirdi, çünkü fırının sabit kalmasına yardımcı olacak ancak yeşil kazanın erimesini etkilemeyecek bir noktada sıcaklığı koruması gerekiyordu.
Yeşil kazan yavaşça eridi. Wang Lin tüm bu süre boyunca rahatlamaya cesaret edemedi. Bilinmeyen bir süre geçtikten sonra, yeşil kazan tamamen koyu yeşil bir sıvı birikintisine dönüştü.
Wang Lin, eli reaksiyon fırınına inen bir mühür oluşturduğunda rahat bir nefes aldı. Bu, reaksiyon fırınının dönmesini durdurdu. Wang Lin uzandı ve tüm yeşil sıvıyı çıkardı.
Sıvının içinde, küçük bir kazanın görüntüsü belirip kayboluyordu. Wang Lin, bunun bu Kral Zehir Kazanı'nın kazan ruhu olduğunu biliyordu. Tereddüt etmeden elini salladı ve havada süzülen kılıç ruhu yeşil sıvıyla birleşti.
Kazan ruhu da onunla birleşti. Wang Lin'in ifadesi ciddiydi. İki ruh Wang Lin'in tahmin ettiği gibi davranmadı ve birbirlerine saldırdılar. Biraz direndikten sonra kazan ruhu yeşil gaza dönüştü ve kılıç ruhuna girdi.
İkisi birleştikten sonra Wang Lin sonunda rahatladı. Eli birkaç kez işaret ederken yeşil sıvı Wang Lin'in isteğine göre yavaşça 6 inçlik bir kısa kılıç şekline dönüştü.
Kılıcın iki tarafından sayısız küçük dikenlerden oluşan iki sıra çıktı. Çok çarpıcı görünen yeşil bir parıltı yaydılar.
Uçan kılıç tamamen katılaşmıştı ve artık koyu yeşildi. Kılıç ayrıca Kral Zehir Kazanı'nın zehrini de içeriyordu. Eğer birine vurulursa, kılıç onları hemen öldürmezse, zehir sonunda öldürecekti.
Bir Nascent Soul yetiştiricisi bu uçan kılıçla vurulsa bile, ölümden kaçması zor olurdu. Sonuçta, poiBu kılıçtaki oğul, Kambur Meng'in Kral Zehir Kazanı'ndandı.
Ancak, bu kılıcı yeniden şekillendirdikten sonra, artık onu yutmaya cesaret edemedi ve bunun yerine onu altın çekirdeğinde besledi. Onu kullandığında bile dikkatli olması gerekecekti çünkü eğer ona vurulursa, onun da yaşaması zor olacaktı.
Bu Kral Zehir Kazanı'nın zehrine karşı bir panzehir yoktu. Kambur Meng dışında, kimse onu iyileştiremezdi.
Wang Lin, özellikle kılıcın yanlarındaki dikenler olmak üzere, gücüne güveniyordu. Sadece bir düşünceyle, dikenler düşmana saldırmak için kırılabilirdi ve bu da ona karşı korunmayı çok zorlaştırırdı.