Bölüm 1663 - Oluşumu Yok Etmek!
Dış Diyar yetiştiricileri, tüm bedenlerini beslemek ve ebedi olmak için Joss Alevlerinin gücünden özü yoğunlaştırdılar. Ancak, İç Diyar'da Joss Alevleri nadirdi ve bir sorun haline gelmişti. Bu, insanların üçüncü adıma girmesini engellemekle kalmıyordu, aynı zamanda üçüncü adıma ulaştıktan sonra, çok fazla öz tüketilirse, iyileşmek zor olurdu.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, üçüncü adıma ulaşmak için Joss Alevlerine güvenmemişti. Üç eterik özünü tamamlamak için anlayışına güvenmişti. Gök gürültüsü ve ateş özlerini tamamlamak için yutmuştu.
Sonuç olarak, üçüncü adımda Joss Alevlerine ihtiyacı yoktu, sadece diğer insanların oluşturduğu özlere ihtiyacı vardı. Sonsuz miktarda özü yutmak, gelişimini geri kazanacak ve artıracaktı!
Benzer şekilde, bedeni normal Spirit Void yetiştiricileri gibi bir Joss Flame alemi içermiyordu. Mükemmellik durumuna ulaşmak için Joss Flame alemi ile bedenini birleştirmeye gerek yoktu.
Wang Lin'in bedeni, mükemmelliğin ötesinde bir şey olan kadim bir tanrı çocuğuydu. Kadim tanrı gücü ve yetiştiriciliğinin birleşimiyle Spirit Void'in orta aşamasında erken aşama Arcane Void yetiştiricilerini öldürebiliyordu!
Wang Lin, orta aşama Arcane Void yetiştiricileriyle dövüşmeye bile cesaret etti. Kazananı belirlemek zor olsa da, Wang Lin'i öldürmeleri yine de çok zor olacaktı!
Wang Lin'in izlediği üçüncü adım yolu, diğer yetiştiricilerinkinden çok farklıydı. Yedi Renkli Göksel Egemen bile farklı bir yolda yürüyordu. Yedi Renkli Göksel Egemen bile Joss Flames'e ihtiyaç duyuyordu, sadece emdiği Joss Flames zehirli değildi.
Wang Lin'in yolundan hiç kimse geçmemişti, sadece son derece zordu. Sonsuz olasılıkların olduğu eşsiz bir yoldu. Arcane Void yetiştiricisi olmak istiyorsa, birkaç öz daha elde edip bunları tamamlaması gerekecekti!
Diğer insanlar üçüncü adıma ulaştığında, başka bir özü tamamlamak neredeyse imkansızdı. Ancak, Wang Lin için durum çok farklıydı. Hala yedinci, sekizinci, dokuzuncu ve hatta onuncu bir öz elde edebilirdi.
Ayrıca, Joss Flames'i emmediği için, özleri üçüncü adım yetiştiricisi olduktan sonra tamamlanmaya ulaşamama gibi ölümcül bir kusura sahip değildi! Şimdi ihtiyacı olan şey yedinci bir öz bulmaktı. Yedinci bir öz elde ettiğinde, Spirit Void'in geç aşamasına ulaşacaktı!
Sekizinci öz ortaya çıkarsa ve tamamlanmaya ulaşırsa, Spirit Void'in zirvesine ulaşabilirdi!
Dokuz özle, Arcane Void aşamasına adım atabilirdi! Sonra dokuzu da birleşip tek bir öze dönüşecekti. Eğer tüm özlerini bir araya getirip onları Ölümsüz Astral Kıta'da Void Gücü adı verilen bir güce dönüştürecek bilgeliğe ve talihe sahip olsaydı, üçüncü adımda felaketle yüzleşebilirdi. Bu felaketten kurtulduktan sonra, Void Tribulant Exalt olacaktı!
Void Tribulant ile Arcane Void arasındaki fark bir ölüm kalım felaketiydi. SBaşarı hayat, yenilgi ise ölüm anlamına geliyordu. Çağlar boyunca hiçbir istisna yoktu ve herkesin yüzleşmesi gereken bir boşluktu!
Bu felakete Arcane Tribulant adı verildi. Dokuz aşamaya ayrılmıştı ve dokuz aşamanın hepsinden sağ çıktıktan sonra, kişi Void Tribulant aşamasına başarıyla adım atabilirdi.
Hükümdar kadar güçlü biri bile sadece üç Arcane Tribulant'tan geçmişti ve dördüncüsüne katlanacak cesareti yoktu.
Dao Master Blue Dream ilkini bile yaşamamıştı ve Arcane Void'in zirvesinde kalıyordu. Ölümden korkmuyordu, ancak hala bitirmediği şeyler vardı ve başarısızlığın pişmanlığıyla yüzleşemiyordu.
On binlerce yıl boyunca, İç ve Dış Alemlerde birçok yetenekli insan doğmuştu. Bazıları üçüncü aşamaya ulaşmıştı, ancak bugüne kadar sadece bir kişi mağara yetiştiricisi kimliğiyle sekiz Arcane Tribulant'tan geçmişti. Sadece bir tane daha ve bir Exalt olarak kabul edilebilirdi!
O, Yaşlı Hayalet Zhan'dı! O zamanlar, beşinci Arcane Tribulant'ında başarısız olmuştu ve ölmeliydi; Egemen bunu biliyordu. Ancak, Egemen'in bilmediği şey, Yaşlı Hayalet Zhan'ın büyük bir göksel servet elde etmiş olmasıydı!
Bu göksel servet, onun yetiştirilmesinin patlamasına neden oldu ve sekizinci Arcane Tribulant'a kadar dayandı ve dokuzuncusundan önce durdu.
Ölümsüz Astral Kıta'da Void Tribulant aşamasına ulaşanlar Büyük Exalt olarak kabul edildi! Bu, üçüncü adımın zirvesindeki bir yetiştirilme seviyesiydi ve o efsanevi adımı ileri atabilirseniz, gökleri çiğnersiniz!
Yedi Renkli Göksel Egemen, bir Void Tribulant Exalt'tı, ancak yetiştirilme seviyesi zirve Void Tribulant değil, orta aşama Void Tribulant'tı!
Henüz orta aşamada olmasına rağmen, bu ona Ölümsüz Astral Kıta'da biraz şöhret kazanma ve kendi tarikatını kurma fırsatı verdi! Yedi Dao Tarikatı'nı kurdu!
Wang Lin bunların hiçbirini bilmiyordu ve şu anda bunu düşünecek vakti yoktu. Şu anda gözlerini açtı ve ayağa kalktı, yıldızlara baktı. Uzun boylu değildi ama yaydığı aura sanki gökleri destekleyebilecekmiş gibi hissettiriyordu. Sırtı İç Aleme dönüktü ve Antik Nimet gibi bir güvenlik hissi veriyordu.
Gözleri sakinlikle doluydu ve öne doğru yürüdü. Bu adımla, ölmekte olan Alem Mühürleme Oluşumu'na indi. Oluşum titredi ve öncekinden çok daha zayıf bir ışık ortaya çıkardı.
Düşünürken, Wang Lin sağ ayağını kaldırdı ve yere sertçe vurdu. Bir patlamayla, tüm Alem Mühürleme oluşumu titredi ve büyük, ağ benzeri yapı belirdi. Oluşum, İç Alem'in her yerinde kendini gösterdi.
Allheaven'da iyileşen on binlerce yetiştirici bile gözlerini açtı ve Realm Sealing Formation'ı gördü!
Bu adımın gücü, oluşumun tamamen ortaya çıkmasına neden oldu. Wang Lin, yalnızca kendisini ortaya çıkararak ölmekte olan oluşumun hayatının sonunu bitirmesine izin verebilirdi.
"İçselve Dış Alemler için uzun yıllar. Dış Alem'in sayısız yıl boyunca istila etmesini engelledin ve İç Alem için bir koruyucusun... Bu yüzden sana boyun eğeceğim!" Wang Lin ellerini kavuşturdu ve Alem Mühürleme Oluşumu'na eğildi.
"Ama benzer şekilde, senin varlığın nedeniyle, İç Alem'imde nadiren üçüncü adım uygulayıcıları vardı. Sonuç olarak, İç ve Dış Alem arasındaki güç dengesi orantısız hale geldi. Senin varlığın İç Alem'imi tuzağa düşürdü ve mühürledi!" Wang Lin elini kaldırdı ve acımasızca bastırdı.
Wang Lin'in avucu düşerken Karma İzi belirdi. Sonra parmakları bir yumruk haline geldi ve dışarı çekti.
"Karma, ruhları çıkar!" diye kükredi Wang Lin. Sağ eli geri çekilirken, oluşum şiddetle titredi. Oluşumdan bir gök gürültüsü cıvatası çıkarıldı.
Bu, gök gürültüsü tarafından oluşturulmuş yanıltıcı bir mızraktı. Bu mızrak sonsuz gök gürültüsü içeriyordu ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın kutsal hazinesiydi!
Wang Lin sıktı ve gök gürültüsü mızrağı çöktü. Sayısız gök gürültüsü cıvatası her yöne dağıldı ve çevredeki alanı aydınlattı.
Gök gürültüsü mızrağı ilk olarak oluşuma kaynaştırıldığından, bu onun çıkarılıp yok edildiği ilk seferdi. Bundan sonra, bu ruh artık oluşumun içinde var olmayacaktı!
Mızrak çöktüğünde, oluşum titremeye başladı ve üzerinde ince çatlaklar belirdi!
"Seni kimin yarattığını bilmiyorum ama bugün ölüyorsun, o yüzden kaybol. Ben, Wang Lin, başka bir oluşum kuracağım. Bu oluşum sadece İç Alemim için doğacak, sadece İç Alemim için var olacak ve tamamen İç Alemime ait olacak!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve oluşuma altı kez vurdu!
Altı gümbürtü, altı karma ve altı sıkılı yumruk. Oluşum hemen gerçekten çökmeye başladı. Sonsuz ağ gümbürdemeye ve parçalanmaya başladı.
Wang Lin'in önünde kan kırmızısı bir ışık belirdi ve tüm oluşum kan ışığı yayıyormuş gibi görünüyordu. Dünyayı çökertebilecekmiş gibi görünen acı dolu bir uluma yankılandı. Dokuz Başlı Meteor Topuzu aniden ulumayla birlikte belirdi. Topuz titredi ve başlarından siyah kan damladı. Ancak, oluşumu terk ettikten sonra çöktü ve Wang Lin'in önünde kayboldu.
Meteor çekicinden sonra, bir sıcak hava dalgası yükseldi ve devasa bir ateş mancınığı belirdi. Sayısız İç ve Dış Diyar yetiştiricisi buna ölmüştü, ancak çoğu İç Diyar yetiştiricisiydi!
Bu anda, mancınık çekildi ve hızla sise dönüştü. Sonra hızla dağıldı.
Mancınıktan sonra, altın bir ışık parladı ve altın bir bıçak belirdi. Altın ışıktan sonra, korkunç, mor bir ışıktı. Dev, mor bir kırbaç belirdi. Rünlerle kaplıydı ve bir piton gibi bükülmüştü!
Kırbaçtan sonra, oluşum titredi ve eski bir aura belirdi. Dev bir kurt sopası belirdi ve dikenlerle kaplıydı. Ayrıca etrafında sayısız huzursuz hayalet vardı, bu da daha önce ne kadar çok şey öldürdüğünü gösteriyordu.
Ancak, bu oluşum ruhları ortaya çıkar çıkmaz hepsi patladıd. Bu dünyadan sonsuza dek kayboldular, Diyar Mühürleme Oluşumundan kayboldular!
Onlarla birlikte yok olan şey, henüz şekil almamış ve hala bir sis kütlesi olan başka bir oluşum ruhuydu. Ortaya çıktığı anda çöktü.
Şimdi dokuz oluşum ruhundan yedisi yok edilmişti.
Wang Lin, altı oluşum ruhunu kaybetmiş olan Diyar Mühürleme Oluşumuna bakarken ifadesi sakindi. Geri döndürülemez bir çöküş başladı ve yankılanan gök gürültüsüne neden oldu. Tüm İç Diyar boyunca çökmeye başladı. Tüm İç Diyar yetiştiricileri Diyar Mühürleme Oluşumunun katman katman çöktüğünü görebiliyordu! Artık İç ve Dış Diyarlar arasında hiçbir engel kalmamıştı!
"Sekizinci oluşum ruhu, kadim klanımın kutsal hazinesi, Cennet Bölücü Balta. Elime geri mi döneceksin yoksa bu oluşumla birlikte mi yok olacaksın? Sana seçim hakkı vereceğim!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve gürleyen bir gürültü yankılandı. Sekizinci oluşum ruhu belirdi!
Bu ruhun gücü önceki yedi ruhun ötesindeydi!
Bu ruh antik tanrıların kutsal hazinesiydi, Cenneti Parçalayan Balta!
Gürültü yankılanırken ve oluşum çökerken, yoğun antik tanrı aurası taşıyan dev bir balta gölgesi yavaşça dışarı uçtu.
1. Antik eldiveninin sahip olduğu büyü