Bölüm 1232 - Şok Görünümü
“Dünyanın ateşi, emrimi dinle: yan!” Wang Lin’in sesi soğuk bir niyet ortaya koydu. Konuştuğu anda, kırkayağın etrafındaki ateş şaşırtıcı bir değişim geçirdi!
Wang Lin’in Vermillion Kuşu üçüncü uyanışını yaşamış ve ateş yasasıyla birleşmiş, yasanın bir parçası olmuştu. Wang Lin’den önce, eğer ateşleri yasanın dışında değilse, Wang Lin istediği sürece onu söndürebilirdi!
Wang Lin’in sözleri düştüğü anda, kırmızı kırkayağın etrafındaki ateş denizi, kırkayağa hücum etmeden önce aniden titredi.
Aynı anda, kırkayağın vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Vücudunun içinden daha da güçlü bir ateş aniden patladı.
Kırkayağın gözleri korkuyla dolduğu anda, vücudunun içindeki ateş patladı. Bir dizi kederli çığlık yankılandı, ancak kısa süre sonra hepsi durdu.
Yaklaşık 1.000 fit büyüklüğünde bir ateş topu belirdi ve çevredeki sisi aydınlattı. Yavaş yavaş söndü ve içindeki kırkayak küle döndü!
Bütün bunlar bir anda oldu ve Wang Lin sadece parmağını kaldırmıştı!
Sonuca bakmadı. İşaret ettikten sonra arkasını döndü ve Savaş Ruhu Baskısını takip etti.
Ateş kırkayak öldüğü anda, uzakta keder kükremeleri yankılandı. Daha da hızlı gelen birkaç bin fitlik diğer kırkayaktı.
On bin fitlik mavi kırkayaktaki nefret daha da güçlendi. Bir kükreme çıkardı ve daha da hızlı hareket etti.
"Yaralarım iyileşmiş olsaydı, bu 12. rütbe canavarı öldürmek zor olmazdı... Şimdi bile, bir ateş canavarı olduğu için, öldürmek zor olmamalı." Wang Lin kaşlarını çattı ve kısa bir süre sonra yüzünde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi.
"Ölüme kur yapıyorsun!"
Wang Lin'in sağındaki sisten kırmızı bir ışık geldi ve bir ateş denizi fışkırdı. Bu ateş denizi 10.000 fitten daha genişti ve sisin tamamını yakacakmış gibi görünüyordu. Wang Lin'e doğru fırladı ve Wang Lin'e doğru hücum eden 1.000 fitlik başka bir vahşi kırkayak vardı. Çok hızlıydı ve anında kapandı.
Ateş denizi yoğun bir ısı yayıyordu ve Wang Lin'den 1.000 fitten daha az bir mesafedeydi.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve elini sallayarak şok edici bir değişime neden oldu. Ateş denizi aniden durdu ve geri itildi. Kızgın bir dalga gibi kırkayaklara doğru çarptı.
Aynı anda, kırkayağın etrafındaki ateş çılgına döndü ve kırkayağa atıldı. Aniden başka bir büyük ateş topu belirdi.
Kırkayak, ateş tarafından yakılmadan önce acınası bir tıslama bile yapamadı. Ayrıca, onu yakan ateş artık kırmızı değildi, bunun yerine mavi bir ipucu ortaya çıktı.
Bu ateş topu belirdiği anda, iki kırkayak daha Wang Lin'e doğru hücum etti. Wang Lin'in gözleri parladı. Başlangıçta bu canavarlarla kardeş olmak istemiyordu, ancak ölmedikleri sürece pes etmeye yanaşmıyor gibiydiler. Wang Lin öldürmeye karar verdiğinde bakışlarında bir soğukluk parladı. Yasa tarafından oluşturulan yıldız kaşlarının arasında belirdi ve sisin içine fırlatılmadan önce etrafında mavi ateş belirdi.sola doğru.
Bir an sonra, sisin içinden korkunç bir ses geldi, korkunç, mavi bir alev yankılandı. Zavallı tıslama sesi duyulduğu anda, hemen kayboldu ve bitmeyen sıcaklık sisin üzerine yayıldı.
Kısa bir süre sonra, başka bir yönde mavi ateş belirdi. Sayısız mavi alev noktasına patlamadan önce devasa bir ateş topu belirdi.
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin, soğuk bir ifadeyle sisin içinden çıktı ve Savaş Ruhu Baskısı'nın peşinden koştu.
Yol boyunca, yolunu tıkayan başka vahşi canavarlar yoktu. Az önceki savaşın canavarların aşırı korkmasına neden olduğu açıktı.
Ancak, yaklaşan 10.000 fitlik mavi kırkayak hala öfkeliydi, ancak çok uzaktaydı. Şimdi bile, en yüksek hızda hareket ediyor olsa da, yetişmesi için hala çok zamana ihtiyacı olacaktı. Kükredikçe, mavi kırkayak çılgına döndü ve etrafında mavi ateş belirdi. Sonra vücudu aniden küçüldü ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Bir anda, 10.000 fit uzunluğundaki gövdesine mavi bir ışık parıltısı yayıldı. Sanki görünmez bir güç, gövdesinin başından sonuna kadar bir çatlak açmış gibiydi.
Bu çatlak mavi ışık dışarı çıktığı anda, yaklaşık 8.000 fit uzunluğunda daha küçük bir kırkayak uçup gitti. Mavi ateşle kaplı bir şekilde ileri doğru hücum ederken hızı birkaç kat arttı.
Kısa bir süre sonra, 8.000 fit uzunluğundaki kırkayakta çatlaklar belirdi ve daha küçük, 6.000 fit uzunluğundaki bir kırkayak uçup gitti. Hızı bir kez daha arttı.
Bu garip yöntemi kullanarak, kırkayak derisini dökmeye ve küçülmeye devam etti, ancak hızı çılgınca arttı.
Wang Lin, Savaş Ruhu Pring'i bir yol açarak, kademeli olarak 8. seviye bölgeye yaklaşarak Kaos Canavarı Sis Diyarı'nda hızla ilerledi. Yol boyunca, onu engellemeye çalışan birçok vahşi canavarla karşılaştı, ancak katliamı ve Savaş Ruhu Baskısı onu deldi. Sisin içinden son derece hızlı bir şekilde hareket etti.
Wang Lin sisin içinde ne kadar uzun kalırsa, burasının o kadar garip olduğunu hissediyordu. Burada ne kadar uzun kalırsa, o kadar vahşi canavarlar toplanıyordu ve tamamen iyileşmediği sürece buradan ayrılmak son derece zordu.
Wang Lin, Kaos Canavarı Sis Diyarı'nın kenarına ulaşmak için neredeyse dört gün harcadı. Çıktığında, 8. rütbe bölgesine ulaşacaktı! Ancak, bu anda Wang Lin arkasını döndü ve sağ eli Savaş Ruhu Baskısı'na işaret etti. Savaş Ruhu Baskısı aniden hareket etti ve Wang Lin'in önünde belirdi.
Aynı anda, Wang Lin bir mühür oluşturup Savaş Ruhu Baskısı'na işaret etmekte tereddüt etmedi. Wang Lin'in köken enerjisini emmeyi durdurmak için üzerine yerleştirdiği mühür çöktü ve çılgınca köken enerjisini emmeye başladı.
Tam bu anda, Wang Lin'in önündeki sisten mavi bir parıltı geldi. Akıl almaz bir sıcaklık çevredeki yüz binlerce ayağı doldurdu. Sisten öfkeli bir kükreme geldi. Sis dağıldığında, 3.000 fit uzunluğunda vahşi bir kırkayak dışarı fırladı ve etrafı korkunç, mavi bir ateşle çevrildi.
Kırkayak belirdiği anda, aura12. seviye bir canavarın etrafı sarılmıştı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ elini salladı. Savaş Ruhu Baskısı dışarı fırladı ve köken enerjisini emmeye devam ederken kırkayaklara doğru fırladı.
Çok hızlıydı ve gürlerken çevredeki sisin yanlara doğru itilmesine neden oldu. Hemen gelen kırkayaklara çarptı.
Kırkayak cenneti sarsan bir tıslama sesi çıkardı ve vahşice devasa avuca baktı. Ateş deniziyle çevriliyken avuç içi izine doğru koştu, ancak yaklaştığında vücudu büküldü ve mavi ateş avuç içi izine çarptı. Gök gürültüsü gibi gürleme yankılanırken, vücudu yana doğru kaçtı ve Wang Lin'e saldırdı.
Vahşi ifadesi ve keskin kıskacı, Wang Lin'i canlı canlı yemek istiyormuş gibi görünmesini sağladı. Bu sahne arkasındaki dev avuç içi iziyle birleşince beklenmedik bir güzellik duygusu sundu.
Wang Lin'in ifadesi, hukuk yıldızı kaşlarının önünde parıldarken soğuktu. Vücudundan mavi bir ateş yayılırken hızla döndü. Kırkayağın açık mavisiyle karşılaştırıldığında, bu mavi şok ediciydi!
Kırkayağın vücudu tarif edilemez bir an durakladı ve gözleri ciddileşti. Ancak geri çekilmedi, çılgınca dışarı doğru hücum etti. Vücudundaki ateş daha da görkemli hale geldi ve mavi ışık parlak bir şekilde parladı.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve parmağıyla işaret etti. Ateş kullanan biriyle karşı karşıya geldiğinde, sonucu belirlemek için süslü büyülere gerek yoktu! Parmağının ucuyla, etrafındaki derin, mavi ateş yoğunlaştı ve dışarı fırladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
İleri doğru fırladığında, mavi ışık parladı ve büyük, mavi bir Vermillion Kuşuna dönüştü. Vermillion Kuşu bir çığlık attı ve kırkayağa doğru hücum etti.
Kırkayak hemen bir kükreme çıkardı ve üst gövdesi bir yılan gibi yükseldi ve Vermillion Kuşuna baktı. Etrafındaki mavi ateş çılgınca yoğunlaşarak vücudunun dışında korkunç bir güç oluşturdu. Sonra hızla yaklaşan Vermillion Kuşu ile çarpıştı.
Kaos Canavarı Sis Diyarı'nda yankılanan gürleme ve birkaç 12. seviye canavarın canavar hissi doğrudan buraya doğru fırladı. Ancak, tam bu anda, Wang Lin'i bile şok eden çok güçlü bir aura Kaos Canavarı Sis Diyarı'nın derinliklerinden geldi ve diğer 12. seviye canavarları bastırdı!
İki ateş çarpıştığında gürültü gökleri sarstı. Vermillion Kuşu, Wang Lin'in vücuduna geri koşarken isteksiz bir çığlık attı. Geri döndüğü anda, Wang Lin çok uzaklara uçtu.
Kırkayağın önündeki ateş denizi hemen çöktü ve ateşi geri itildiğinde vücudu patladı. Vücudunun yarısı kanlı bir karmaşaydı, ancak ölmedi. Zavallı bir tıslama sesi çıkardı ve hızla kaybolan sisin içine geri çekildi. Siste, Ebedi Tarikat'tan yaşlı adam tüm bunları izlemişti ve şok olmuştu!
"Bu kişi kim!? Beklenmedik bir şekilde ateşi Ateş Kırkayak'tan bile daha güçlü kontrol ediyor ve çok yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip. Yaraları olmasa, ben bileOna karşı bir dövüşte kendime güvenmiyorum!! Ama o Tanrı Tarikatı'ndan değil. Savaş Ruhu Baskısını daha önce görmüştüm ve onunki çok benzer olsa da Savaş Ruhu Baskısı değil!"
Yaşlı adamı takip eden üç öğrenci vardı. Hepsi gördükleri karşısında şok olmuş ve dehşete düşmüşlerdi. Başlangıçta güçlü olduklarını düşünüyorlardı ama gördükleri akıllarını karıştırmıştı.
Özellikle, güzel kadın yetiştiricinin gözleri Wang Lin'in gidişini izlerken parladı. Kimse onun ne düşündüğünü bilmiyordu.
Bu anda, tüm 12. rütbe canavarların auralarını bastıran aura, öfkeyle dolu sisin üzerinden geçti. Yaşlı adamın başı sanki bir şey hatırlamış gibi aniden kalktı ve ifadesi değişti. Kollarını salladı ve üç öğrencisini üçüncü yola doğru götürdü.
"Artık üçünün burada eğitim görmesine izin veremem!"