Bölüm 430 - Haberci
Chu Yunfei'nin gözleri soğudu ve "Ne demek istiyorsun?" dedi.
Yunque Zi başını iki yana salladı ve "Gitmelisin. Senin eğitimin bana denk değil ve ağır yaralısın. Kardeş Chu, 1000 yıl geri dönme." dedi.
Chu Yunfei'nin gözleri daha da soğudu ve "Ya kabul etmezsem?" dedi.
Yunque Zi elini sallamadan önce iç çekti ve siyah bir tahta parçası belirdi. Siyah tahta siyah bir sis bulutuna dönüştü ve ardından altın bir ışık parlaması oldu ve ardından güçlü bir baskı belirdi.
Altın ışığın içinde yanıltıcı bir figür belirdi. Bir anda Chu Yunfei'nin önüne geldi ve onu nazikçe okşadı.
Chu Yunfei'nin ifadesi hemen değişti ve hemen geri çekildi. Elini salladı ve göksel ruhsal enerjisi hızla önünde toplandı. Ancak, avuç içi göksel ruhsal enerjinin içinden geçti ve Chu Yunfei'nin göğsüne akıl almaz bir hızla bastırdı.
Chu Yunfei bir ağız dolusu kan öksürdü ve ufka doğru kaçmadan önce hızla geri çekildi.
"Yunque Zi, Suzaku gezegenini terk edeceğim!" Chu Yunfei'nin sesi uzaktan geldi. Biraz depresyon içeriyordu.
"Onu öldürmemi neden engelledin?" Hayali figür arkasını döndü ve Yunque Zi'ye baktı.
Yunque Zi sakin bir şekilde figüre baktı ve "Harekete geçtiğin anda Zhuque Zi onu tespit edecek. Hadi gidelim." dedi. O ve figür ortadan kayboldu.
Ayrıldıkları anda bulutlar kırmızıya döndü ve yavaşça Zhuque Zi'nin figürünü ortaya çıkardı.
"Yunque! Defol!" Zhuque Zi kükrediğinde yüzü öfkeyle doldu. Sesi aniden her yöne yayıldı.
"Kıdemli çırak kardeş, ikimiz arasındaki savaş kaçınılmaz. Aynı tarikatta 1.000 yıl geçirdiğimiz için sana iyileşmen için üç ay vereceğim. Ondan sonra Suzaku Dağı'nın eteğinde savaşımızı yapacağız!"
Yunque Zi'nin sesi yavaşça boş havadan geldi.
Zhuque Zi derin bir nefes aldı. "Amacının ne olduğunu biliyorum, Yunzhu. Ateşle oynuyorsun!" diye mırıldanırken ifadesi kasvetliydi. Sonra ortadan kayboldu.
Yunque Zi ve figür yavaşça Suzaku kıtasının üzerindeki gökyüzünde bir yerde belirdi. Figür, "Ona neden bu kadar zaman veriyorsun? Zhuque Zi'yi öldürmek bu kadar uzun sürmemeli." diye sordu.
Yunque Zi figüre baktı ve şöyle dedi, "Ben de dahil olmak üzere Forsaken Immortal Klanı'nda üç dokuz yapraklı şaman, bir on yapraklı şaman ve sen, on bir yapraklı şaman var. Beşimiz birlikte saldırsak Zhuque Zi'yi öldürmek zor olmayacak!
“Ayrıca, Ata Ruh Ağaçlarından sadece ikisi başarılı olsa da, yakında iki on yapraklı şaman daha inecek, bu yüzden yedimiz ile Zhuque Zi'yi öldürmek daha da kolay olacak!
“Ancak, Zhuque şu anda öldürülemez!”
Şekil biraz düşündü ve şöyle dedi, “Çok uzun süredir yetiştiriciler arasındaydın ve kökenini unuttun. Seni Suzaku ülkesine göndermek için kaç klan üyesinin kurban edildiğini hala hatırlıyor musun…”
Yunque Zi'nin gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı. “İlk ancestor, sana bir kez daha söyleyeceğim: Zhuque Zi'yi hafife alma. Zhuque Zi'nin Yetiştirme Gezegeni Kristali var. İkinci nesil Suzaku tarafından mühürlenmiş olmasına rağmen, geçmiş on binlerce yıldaki her Suzaku mührü kırmanın bir yolunu arıyordu. Önceki Suzaku bile zayıf bir nokta buldu. Mevcut Suzaku hakkındaki anlayışıma göre, onu öldürürsek, gezegendeki her yetiştiriciyi öldürmek için ölümünden önce kesinlikle Yetiştirme Gezegeni Kristalini yok edecektir. O anda, böylesine büyük bir felaket ortaya çıktığında, Yetiştirme İttifakı kesinlikle bununla başa çıkmak için insanlar gönderecektir. Sizce Terkedilmiş Ölümsüz Klanımız Yetiştirme İttifakı ile başa çıkabilir mi?"
Şekil sessiz kaldı.
"Her şey planıma göre gitseydi, bir sonraki Suzaku olacak bir yetiştirici yetiştirebilir ve ardından Terkedilmiş Ölümsüz Klanımızın varlığını sürdürmesini sağlayacak bu oyunu sürdürebilirdik. Bu en iyi yöntemdir; Ancak, ata çok hevesliydi, bu yüzden hepinizi dışarı çıkardı ve tüm planlarımı mahvetti.” Yunque Zi çok kasvetliydi.
“Hatta kimliğim bile Forsaken Immortal Klanının bir üyesi olduğumu kanıtlamak için hepiniz tarafından ifşa edilmek zorunda kaldı. Bana göre, anlamsızdı!”
Yunque Zi yavaşça şöyle dedi, “Birinci ata, klanımızın devam etmesini istiyorsan, Yetiştirme Gezegeni Kristalini ele geçirmeli ve seçtiğim kişilerden birinin bir sonraki Suzaku olmasına izin vermeliyiz, böylece gezegendeki tüm yetiştiricileri dolaylı olarak kontrol edebiliriz.
“Zaten dört aday seçmiştim ve planımın gerçekleşmesi için sadece birkaç on yıla ihtiyacım vardı. Sayısız yıldır planladığım plan sizler tarafından mahvedildi!
“Zhuque Zi'nin seçtiği iki halef Qian Feng ve Liu Mei. Qian Feng, Suzaku Taktiğini öğrendi, bu yüzden mevcut Suzaku'nun ele geçirmek için hazırladığı bir beden olduğuna inanıyorum. Suzaku'nun her nesli yaşam sürelerini uzatmak için ele geçirmenin bir yolunu bulmaya çalıştı ve bu Suzaku'nun bir yol bulduğuna inanıyorum.
“Bu yüzden ikinci adayım Zi Xin'i buldum. Zhuque Zi ele geçirmeyi başarırsa, bu kızın kontrolü altında olacaktı. Yanılıyor olsam ve Zhuque Zi gerçekten Qian Feng'i bir sonraki Suzaku olması için yetiştiriyor olsa bile, bir sonraki Suzaku olduğunda, yine de Zi Xin tarafından kontrol edilecekti.
“Seçtiğim üçüncü kişi Zhou Wutai'ydi. Bu çocuk yeşil ejderhanın kan soyuna sahip. Yeşil Ejderha Klanı uzun zaman önce savaşta bize yardım ettiği için onu adaylardan biri olarak seçtim. Bu yüzden Dörtlü Mezhep İttifakı'na gittim ve Liu Mei ile başa çıkmak için hazırladığım kişi oydu.
“Ancak ilginç olan şey, Dörtlü Mezhep İttifakı'ndayken Wang Lin adında bir yetiştiriciyle tanışmamdı. Yeteneği sıradandı ve onda özel bir şey yoktu, yine de yaşam ve ölüm alanını kavrayabiliyordu. O anın heyecanıyla, onu bir hevesle dördüncü aday yaptım.
“Başlangıçta bu kişiye pek dikkat etmemiştim, ancak daha sonraki gelişimi beni çok şaşırttı. Celesti'deAl Realm'de, Red Butterfly'ın kolunu tuttu. Geri döndükten sonra, yetiştirme seviyesi fırladı ve hatta Zhuque Zi'nin dikkatini çekti.
"Bu kişinin de çok fazla sırrı var ve bazen ben bile onun içini göremiyorum. Bu yüzden, sonunda onu planım için ana aday olarak seçtim!
"Şu anda bile hala ana aday! Ve ayrıca planımın en önemli bileşeni!"
Şekil başını kaldırmadan önce biraz düşündü. Sonra Yunque Zi'ye soğuk bir şekilde baktı ve "Bu açıklama hala yeterli değil!" dedi.
Yunque Zi'nin gözleri ciddiydi ve "Yetiştirme Gezegeni Kristalinin Terkedilmiş Ölümsüz Klanımı ne kadar etkileyeceğini bilmiyorum. Eğer bir etkisi olursa, yetiştiriciler devraldığından beri doğan tüm klan üyeleri, sen ve ben de dahil olmak üzere ölecek. Bu açıklama yeterli mi?" dedi.
Şekil tekrar düşündü. Sonra iç çekti ve "Seçtiğin ilk aday kimdi?" dedi.
Yunque Zi hafifçe gülümsedi. "Haberci görevini tamamladığında ve hiçbir şey ters gitmezse, ilk adayım bir sonraki Suzaku olacak!"
Şekil sonunda sordu, "Zhuque Zi'ye neden üç ay veriliyor?"
"Çünkü Yetiştirme Gezegeni Kristalini aktive edene kadar beklemek istiyorum! Şimdi harekete geçmeyeceğim ama harekete geçtiğimde Zhuque Zi'ye bir şans vermeyeceğim!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Transfer dizisinin dışında Chu'ya bakan Wang Lin, hasır şapkasını çıkaran iri yarı adama baktı. Wang Lin'in kalbi hafifçe titrese de, bu yüzüne yansımadı. Gülümsedi ve "Uzun zamandır görüşemiyoruz, kardeş Zhou!" dedi.
İri yarı adam hasır şapkayı bir kenara koydu, taşıma çantasını tokatladı ve üzerinde bardaklar olan masayı çıkardı. "Kardeş Wang, biraz şarap istiyorum. O zamandan kalma şaraptan hala var mı?" dedi.
Wang Lin hasır şapkaya bakarken gözleri hafifçe parladı. Tutma çantasını tokatladı ve elinde bir şişe şarap belirdi. Şaraba baktığında, aklında Da Niu'nun görüntüsü belirdi. Bunca yıldan sonra, Da Niu'nun ondan az şişe şarabı kalmıştı.
Şarabı masaya koydu, oturdu, bir kadeh doldurdu ve hepsini tek seferde içti.
Zhou Wutai şarabı alırken yaramaz bir şekilde gülümsedi, kendine dolu bir kadeh doldurdu ve bir yudum aldı, sonra şöyle dedi, "Şarap hala eskisi gibi ve kişi hala eskisi gibi, ama kalplerimiz artık tamamen farklı. Ortam eskisi gibi olsa da, ikimiz de değiştik."
Wang Lin düşündü. Kadehi tuttu ve konuşmadı.
"Kardeş Wang, neden ölmediğimi merak etmiyor musun? Yağmur Kazanı'nı benden aldığın zamanı hala hatırlıyorum." Zhou Wutai, Wang Lin'e gülümseme olmayan bir gülümsemeyle baktı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Kırmızı Kelebek'in ucuza alması yerine ben aldım. Ancak, almasam bile, kardeş Zhou'nun başka planları olduğuna inanıyorum." dedi.
Zhou Wutai güldü. Bir bardak daha doldurdu ve, "Artık geçmişten bahsetmeyelim. Kardeş Wang'ın Suzaku gezegenindeki şöhreti son birkaç yıldır yüksekti. Bus, sana bir bardak sunuyorum!”
Wang Lin yüzünde bir gülümsemeyle kendine bir bardak doldurdu ve hepsini içti.
Zhou Wutai’nin gözleri parladı ve şöyle dedi, “Kardeş Wang, Li Yuanfei’yi öldürüp Xue Yue’yi mühürlediğin için sana teşekkür etmek adına sana ikinci bir bardak sunuyorum!” Bunu söyledikten sonra bardağını içti.
İki bardaktan sonra ikisi arasında aniden sessizlik oldu.
Kısa bir süre sonra, Zhou Wutai uzağa baktı ve şöyle dedi, “Kıdemli Wang Lin, onu aramanı istiyor… Sana Yunque şapkasını nasıl gerçekten kullanacağını öğretmesi için.”
Zhou Wutai’nin hasır şapkayla geldiğini gördükten sonra, Zhou Wutai’nin Yunque Zi ile bir ilgisi olduğunu çoktan anlamıştı. Öğrendiği kadarıyla, hasır şapka Yunque Zi’nin rahatça vereceği bir şey değildi.
Wang Lin, Zhou Wutai’nin hasır şapkayı gördükten sonra neden ölmediğini hemen anladı.
Wang Lin sakin bir şekilde, “Yunque Zi’ye onu aramaya gitmeyeceğimi söyle.” dedi.
Zhou Wutai karmaşık bir ifade sergiledi ve şöyle dedi, "Kardeş Wang, sen ve ben onun oyunundaki piyonlarız. Senior bu hasır şapkayı başka birine verdi. Onu tanımalısın, adı Zi Xin!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Zhou Wutai başını salladı, sonra ayağa kalktı ve şarabı aldı. "Kardeş Wang, bana bu yarı dolu şişe şarabı vermeye ne dersin?" derken hafifçe depresif görünüyordu.