Bölüm 465 - Qian Feng ile Savaşmak
Qian Feng şu anda zor nefes alıyordu. Yaşam gücünün çoğu daha önce Zhuque Zi tarafından alınmıştı ve bu da onu çok zayıf düşürmüştü. Zhuque Zi'ye olan nefreti korkunçtu.
"Neyse ki, bana söylediği gibi savaşta kullanmadım, yoksa düşmanı öldürmeden önce beni emerdi." Qian Feng öfkelenmişti, ancak şu anda Zhuque Zi'ye kızmanın zamanı değildi. Şu anda kendisini hedef alan öldürme niyetiyle nasıl başa çıkacağına odaklanması gerekiyordu.
Aslında, Zhuque Zi son dakikada Qian Feng'e karşı entrika çevirmeye başlamamıştı. Forsaken Immortal Klanı ortaya çıkmasaydı, yaşam süresi dolduğunda cennetlerden kaçınmanın ve Qian Feng'in bedenini çalarak yaşamaya devam etmenin bir yolunu gerçekten bulabilirdi.
Zhuque Zi bunu Qian Feng çocukluğundan beri planlıyordu. Qian Feng'in tüm bu alanları yutmasının sebebi Qian Feng için değil, kendisi içindi.
Qian Feng üzerinde kullandığı yöntem aslında önceki Suzakuların geliştirmekte olduğu gizli bir büyüydü. Bu büyü tamamlanmamıştı ve sadece %10 başarılı olma şansı vardı ve başarılı olsa bile, kişinin ölümünü sadece birkaç on yıl geciktirirdi.
Aynı zamanda, bu birkaç on yıllık yaşam için ödenmesi gereken ağır bir bedel vardı.
O bakır bebek anahtardı. Dördüncü Suzaku tarafından, sayısız kez rafine edilmiş başka bir gezegenden gelen bir miktar metalle yaratılmıştı. Daha sonra sonraki Suzakular ona sayısız göksel hazine eklediler ve sonunda hayatı emen büyüyü kullanmasını sağladılar.
Aslında, bu bakır bebeğin bu güce sahip olmasının sebebi Yetiştirme Gezegeni Kristalindeki değişiklikti ve önceki Suzakular bu gücü kristali inceleyerek öğrenebilmişlerdi.
Ancak, bu nesne henüz tamamlanmamıştı ve birçok kusuru vardı. Şu anda, Zhuque Zi onu şekil almak ve hayat dolu görünmek için kullansa da, bu sadece geçici bir görünümdü.
Wang Lin elindeki bir milyar ruh bayrağını salladı ve sayısız ruh parçası hemen dışarı uçarak gökleri kapladı. Ruh parçalarından, gökleri bile sarsan sonsuz hayalet feryatları duyuldu.
"Füze!" Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doluydu ve sadece bir kelimeyle, geç aşama Ruh Dönüşümü birincil ruhlarından çok daha güçlü olan altı henüz Yükselmemiş-yetiştirici belirdi; Qilin onlardan biriydi.
"İkinizle savaşmak için onları bir Yükselen ruh parçasına dönüştürmeme gerek yok!" Wang Lin'in gözleri parladı, tutma çantasına vurdu ve balta elinde belirdi. Havaya sıçrarken baltayı kaldırdı ve sonra aniden aşağı doğru savruldu.
Qian Feng'in ifadesi büyük ölçüde değişti. Tutma çantasına vurdu ve Suzaku Awl hızla belirdi. Tek bir sarsıntıyla, kırmızı bir şimşek ışını Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin'in ifadesi soğudu ve baltayı salladı. Güçlü bir kılıç enerjisi fırladı ve aynı anda, bir kükremeyle baltayı fırlattı. Balta fırladığında bir ses patlaması duyulabiliyordu.
Kırmızı şimşek imhemen çöktü ve balta hızla aşağı indi.
Qian Feng sert bir bakış attı, sonra bir kükreme çıkardı, eli hızla hareket etti ve sonra öne doğru işaret ettiler. Kör edici, kırmızı bir ışık belirdi ve vücudunu çevreledi. Gizemli Suzaku Oluşumu açılmıştı!
Yüksek gökleri delen bir ses aniden bölgede yankılandı.
Qian Feng'in vücudu birkaç adım geri zorlandı ve kan öksürdü. Üst vücudundaki kıyafetler yırtılmış ve göğsünde gizemli bir sembol belirirken toza dönüşmüştü.
Balta güçlü bir kuvvet tarafından vuruldu ve geri gönderildi. Wang Lin dışarı atıldı ve baltayı kaptı.
Bir milyar ruhlu ruh bayrağındaki altı birincil ruh iki gruba ayrıldı. Dördü Liu Mei'ye atladı ve kalan ikisi Qian Feng'e saldırdı.
Liu Mei ruh bayrağına bakarken ifadesi düştü. Dişlerini sıktı ve ağzından beyaz bir ışık huzmesi tükürdü. Beyaz ışık hemen sembol şeklinde altın ipliklerle işlenmiş beyaz bir kuşak haline geldi.
Kuşak hızla Liu Mei'nin etrafına dolandı ve dört birincil ruhun kuşatmasından kurtuldu. Sonra o ve kuşak bir ışık huzmesine dönüştü ve hızla kaçtılar.
Wang Lin bağırdı, "Kovala, öldür!" Dört birincil ruh, biri Qilin'di, hızla Liu Mei'nin peşinden koştu.
İki birincil ruhun saldırısıyla karşı karşıya kalan Qian Feng geri çekilmek zorunda kaldı. Kırmızı bir yelpaze çıkarırken ifadesi çok çirkindi, üzerine kan öksürdü ve sonra hızla salladı.
Birdenbire büyük bir rüzgar esintisi belirdi ve dışarı doğru hücum etti. Bu rüzgar ruhlara karşı geliyor gibiydi ve iki birincil ruhun bir an duraklamasına neden oldu.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı, tutma çantasını tokatladı ve önünde dört özdeş kılıç kılıfı belirdi.
Wang Lin ileriyi işaret ederken gözlerinde bir soğukluk belirdi ve dört kılıf hızla meteorlar gibi dışarı doğru hücum etti. Kılıç kınlarından dört ışın kılıç enerjisi fışkırdı. Her biri üç inç uzunluğundaydı ve gökleri titreten kılıç niyeti içeriyordu.
"Parçala!" Wang Lin'in gözleri, dört kılıç kını kılıç niyetiyle dolu bir şekilde ileri doğru hücum ederken soğudu.
Qian Feng'in ifadesi büyük ölçüde değişti. Geri çekilirken yelpazeyi öne doğru fırlattı ve tam kaçmak üzereydi, ancak yelpaze kılıç kınlarına yaklaştığı anda parçalandı ve dört kılıç kılıfı Qian Feng'i yakından takip etti.
Fan onları engellemeden, iki birincil ruh çok hızlı hareket etti ve Qian Feng'e yetişti. Bir saldırıyla, Qian Feng'in köken ruhu şiddetle sarsıldı ve neredeyse vücudundan zorla çıkarıldı. Neyse ki, tehlike anında, göğsündeki garip sembol aydınlandı, Suzaku Formasyonunu etkinleştirdi ve onu iki birincil ruhun saldırısından kurtardı.
Qian Feng'in ifadesi çirkindi. Aniden arkasını döndü ve bağırdı, "Ceng Niu, beni zorlama!" Kükrerken, yeşil bir ışık huzmesi tükürdü ve bu ışık yeşil bir odun parçasına dönüştü.
Yeşil odun garip bir aura yayıyordu, sonra aniden büyüdü ve 100 fit uzunluğunda bir odun parçasına dönüştü.
Qian Feng’in fas, "Oy!" diye bağırdığında solgundu.
Yeşil ağaç sallandı ve sonra talaşlar düştü; sanki görünmez bir el ağacı oyuyordu. Kısa süre sonra bir figür belirdi. Figür Wang Lin'inkiydi!
"Yok et!" diye tekrar bağırdı Qian Feng. Şu anda yüzü kül rengindeydi, kan izi yoktu ve vücudu titriyordu. Yaşam gücünün büyük bir kısmı yeni alınmıştı, bu yüzden belli ki şu anda Wang Lin'in dengi değildi.
Qian Feng "yok et" diye bağırdığında Wang Lin aniden ilerlemeyi bıraktı ve ifadesi hafifçe değişti. Wang Lin, yeşil ağaçtan gelen yıkıcı bir gücü hissedebiliyordu, yeşil bir bıçak oluştu ve kafasına doğru sallandı.
Ölümün gölgesi Wang Lin'i çevreledi. Qian Feng, sonuçta, orta aşamada bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisi ve şu anki Suzaku'nun öğrencisiydi, öyleyse hazinelerden nasıl mahrum olabilirdi? Büyük ihtimalle Wang Lin'den çok daha fazla hazinesi vardı.
Wang Lin bu yeşil ağaçtan hiç duymamıştı. Garip gücü ona karşı savunmayı çok zorlaştırıyordu. Kaçmak istedi ama onu yerinde kilitleyen gizemli bir güç buldu.
Yeşil bıçağın Wang Lin'e yaklaştığını gören Qian Feng acımasız bir gülümseme gösterdi.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Bir düşünceyle, birincil bir ruh Wang Lin'in önünde belirdi ve patladı.
Birincil ruhun patlaması, onu yerinde kilitleyen gücü yok eden güçlü bir şok dalgası yarattı ve yeşil bıçaktan kaçmasına izin verdi.
Qian Feng hayal kırıklığı dolu bir bakış attı ve tereddüt etmeden kaçmak için arkasını döndü.
Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Uzandı ve elinde bir milyar ruh bayrağı belirdi. Tek bir sallamayla, büyük miktarda ruh parçası bir kez daha dışarı fırladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Mühürle!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve tüm ruh parçaları dağıldı. Kısa süre sonra, ruh parçaları beş kilometrelik bir yarıçapta bir barikat oluşturdu ve Qian Feng'i tuzağa düşürdü.
Aynı anda, Wang Lin baltayı yeşil oduna savurdu. Baltayı bir kez savurduğunda, yeşil odun ikiye bölündü. Qian Feng ağzında tatlılık hissetti ve sonra bir ağız dolusu kan daha öksürdü.
“Öl!” Wang Lin bağırırken, baltayı öne fırlattı. Aynı anda, dört kılıç kılıfı meteorlar gibi fırladı. Kılıç kılıflarından dört yıkıcı kılıç enerjisi ışını çıktı ve Qian Feng'e doğru dört yönden fırladı.
Ama hala bitmemişti. Wang Lin, bir milyar ruhlu ruh bayrağını salladı ve altın tozu yağmurunda kaybolmasına ve çevredeki ruh parçalarıyla birleşmesine neden oldu. Ruh parçaları bunun sonucunda bir mühürleme gücü yaydı. Bu anda, ruh parçalarıyla çevrili alanda güçlü bir kısıtlayıcı aura belirdi. Bu aura o kadar güçlüydü ki, ışınlanma bile bundan etkilendi.
Qian Feng'in gözleri dehşeti açığa çıkardı ve sonra hemen bağırdı, “Ceng Niu, aramızda büyük bir nefret yok! Neden beni öldürmeye çalışıyorsun?!”
Wang Lin'in gözleri şimşek gibiydi, Qian Feng'e baktı ve kelimesi kelimesine "Seni öldürüyorum çünkü seni öldürüyorum" dedi."Romised Red Butterfly yapardım!"
Qian Feng çılgınca gülmeye başladı ve şöyle dedi, "Ceng Niu, eğer bir milyar ruh bayrağın olmasaydı, seni kolayca öldürebilirdim! Şimdi beni zorladın! Eğer ölürsem, bir milyar ruh bayrağını boşa harcayacağım!"
Wang Lin'in gözleri soğudu ve yumuşak bir şekilde, "Ölümünü kabul et!" dedi.
Kılıç enerjisinin dört ışını her yönden Qian Feng'e doğru geldi. Bu dört ışık ışını güçlü auralar taşıyordu; sanki bulundukları alanı parçalayacakmış gibi hissediyordu.
Qian Feng derin bir nefes alıp Suzaku Formasyonunu zirveye çıkarırken yüzü sertti. Kalın, kırmızı bir ışık hızla vücudunu sardı.
Aynı anda, tutma çantasına vurdu ve bir eşya çıkardı.
Bu bir demir kılıçtı!
Ölümlü dünyadan gelmiş gibi görünen pasla kaplı bir demir kılıç!
Pas lekeleri güçlü bir kan kokusu yayıyordu. Pas, kılıcın kanla kaplı olmasının sonucuydu.
"Bu, atalarımın, son Suzaku'nun gizlice geride bıraktığı bir şey. Şu anki Suzaku bile bundan haberdar değil. Ceng Niu, Suzaku oluşumuna sahibim ve oluşumu bozamadığın için beni öldüremezsin. Ancak, seni bu kılıçla öldürebilirim!"