Bölüm 658 - Eski Canavarlar İniyor (2. kısım)
Emiş kuvvetiyle bir olmasının yanı sıra, ayrılabilmesinin nedeni büyük ölçüde yedi yıldızlı kılıç oluşumu ve göksel muhafızlardı. Emiş kuvvetinin zayıflaması da büyük bir rol oynadı.
Çukurdan gelen emiş tahmin edilemezdi; bazen güçlüydü, bazen zayıftı. Güçlü olduğu bir dönemdeyse, Wang Lin'in avantajlarına rağmen, dışarı çıkması zor olurdu.
Sivrisineğin üzerinde dururken uçtuktan sonra, hemen binlerce sivrisineğin ona kırmızı gözlerle baktığını ve kalın, düşmanca auralar saldığını gördü.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı. O zamana kıyasla daha az sivrisinek vardı. Açgözlülük ve Zhou Yi'nin savaşı sırasında sivrisinek sayısının bu kadar büyük ölçüde azalmasına neden olan beklenmedik bir değişiklik olmuş olmalı.
"Tam olarak ne olduğunu bilmiyorum..." Wang Lin, elini sivrisineğin kafasına koyup ilahi duyusunu harekete geçirmeden önce biraz düşündü. Çeşitli sahneler hemen Wang Lin'in zihninde canlandı. Zhou Yi ve Greed'in savaşının yarısında, Ateş Şeytanı Ülkesi çıkışından bir erkek ve bir dişi yetiştirici indi.
Bu ikisi çok güçlüydü. Basit bir tutuşla Greed yakalandı. Zhou Yi de kolayca yakalandı, ancak ikisinin de kötü niyetli olmadığı anlaşılıyordu. Aslında, Zhou Yi'yi gördükleri anda, adamın gözlerinde melankoli ve nostalji belirdi.
Sivrisinek sürüsü ölmedi, ancak çoğunluğu bu çift tarafından yakalandı. Wang Lin'in sivrisineği bir şeylerin ters gittiğini fark etmemiş ve kendisini diğer sivrisineklere benzetmek için bir büyü kullanmamış olsaydı, o da yakalanmış olabilirdi.
Wang Lin'in ilahi hissi sivrisinekten geri döndüğünde, ifadesi kasvetliydi.
Sivrisineğin kafasını okşamadan önce biraz düşündü. Sivrisinek bir kükreme çıkardı ve Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki çıkışa doğru uçmak yerine Su Şeytanı Ülkesi'ndeki girişe doğru uçtu. Wang Lin artık emme kuvvetiyle birleşebildiğine göre, herhangi bir yer bir çıkış olabilirdi.
Uçarken, binlerce sivrisinek onları takip etti. Bazen Wang Lin'in sivrisineğini gitmekten vazgeçirmeye çalışıyormuş gibi umutsuzluk ve çaresizlik çığlıkları atıyorlardı.
Bu gün Su Şeytanı Ülkesi'nde, havaya mor bir ışık yayıldı. Bu sivrisinek canavarıydı. Wang Lin, kasvetli bir ifadeyle sivrisineğin sırtında oturuyordu.
Mor ışık belirdikten sonra, iki binden fazla sivrisinek canavarı da Wang Lin'i tamamen çevreleyerek dışarı çıktı. Bakışları mor sivrisineğe kilitlenmişti ve çığlıkları daha da yüksekti.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in sivrisineğinin gözleri, sanki karşılık veriyormuş gibi tekrar tekrar ağlarken kararlı bir bakış ortaya koydu.
Çevredeki sivrisineklerin gözlerindeki üzüntü daha da güçlendi. Hepsi Wang Lin'e kötü bir bakışla baktı.
Wang Lin ayağa kalkarken gözleri parladı ve köken ruhundan gelen şimşek yayıldı. O anda,Şimşeklerle çevriliydi ve sivrisineklere soğukça bakarken gözlerinden şimşekler çıkıyordu.
Wang Lin'in ruh halini hisseden, altındaki sivrisinek hemen keskin bir çığlık attı. Bu, çevredeki sivrisineklerin yavaşça dağılmasına neden olan güçlü bir baskı oluşturdu.
Wang Lin bir tutma çantası çıkardı, bir boşluk açtı ve çevredeki sivrisineklere baktı.
Sivrisinek sürüsü tamamen sessizdi. Uzun bir süre sonra, bunlardan biri hemen uçtu, gri bir ışık huzmesine dönüştü ve tutma çantasına girdi. Bundan sonra, diğer sivrisinekler onu takip etti.
Ancak, sivrisineklerin hepsi tutma çantasına girmeyi seçmedi. Yaklaşık üçte ikisi sessiz kalmayı seçti. Sessizce Wang Lin ve krallarının ufukta kaybolmasını izlediler.
Uzun bir süre sonra, hepsi üzüntü dolu çığlıklar attılar. Sonra sivrisineklerin bedenleri birer birer çöktü. Hepsi kendi kalplerini yok etmeye ve Gelgit Uçurumu'nun girişinden aşağı düşmeye karar verdiler. Uzakta, Wang Lin'in sivrisinek canavarının vücudu titredi ve yavaşça dönüp Gelgit Uçurumu'na doğru baktı. Gözleri de hüzünle doluydu.
Wang Lin iç çekti ve sivrisineğin başını ovuşturdu.
Sivrisinek canavarını anladıktan sonra, sivrisinek çocuk olmadığı sürece asla evcilleştirilemeyeceğini anladı. Çantasına girenlerin hepsi hala çocuktu ve intihar etmeye karar verenlerin hepsi yetişkindi.
Sivrisinek canavarlarının dünyasında, eğer kralları tarafından terk edilirlerse, yeni bir kral ortaya çıkmadığı sürece, sadece ölebilirlerdi.
Wang Lin sivrisineğin üzüntüsüne dayanamadı, bu yüzden vücudundan atladı ve onu tutma çantasının içine koydu. Sadece birkaç yüz arkadaşı ve gök gürültüsü kurbağasıyla birlikte olmasına izin vererek üzüntüden yavaşça kurtulabilirdi.
Wang Lin mavi gökyüzüne ve beyaz bulutlara bakarken havada süzüldü. Gökyüzünü görmeyeli uzun zaman olmuştu. Biraz düşündükten sonra, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve elinde bir kristal belirdi.
İlahi hissi kristale girdi ve hemen altın bir ışık yaymaya başladı. Işık onu çevreledi ve kısa süre sonra ışık Wang Lin'in içinde olduğu halde kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, çoktan mağaranın içindeydi. Kalan kısıtlamalara bakan Wang Lin'in gözleri parladı ve mırıldandı, "Bir dahaki sefere geri döndüğümde, tüm kısıtlamaları kıracağım ve bu mağaranın sırrını çözeceğim!"
Derin bir nefes aldı ve eli mağarayı mühürlemek için bir mühür oluşturdu. Sonra transfer dizisini yok etti, böylece başka kimse bu mağaraya giremezdi. Kan ataları bile giremezdi.
Bunu yaptıktan sonra, Wang Lin mağaraya anlamlı bir şekilde baktı. Mağara ruhu girişte belirdi, ancak sadece Wang Lin'e baktı ve konuşmadı.
Wang Lin elinde kristalle arkasını döndü ve gitti.
Wang Lin, Gökyüzü Şeytan Ülkesi'ndeki Ruh Arıtma Kabilesi'nin dışında belirdi. Kabile halkı bir an irkildi, ama hemen ardından haykırmaya başladılar:Sevinç ve eğilmeyle.
Wang Lin kabile tarafından toplanan tüm ruh parçalarını toplamadı, bunun yerine On Üç ve Ouyang Hua'yı çağırdı. Bazı emirleri ve yetiştirme yöntemlerini geride bıraktıktan sonra, On Üç'e Dev Şeytan Klanı yetiştirme yönteminin ikinci yarısını bile öğretti. Bundan sonra kabileden ayrıldı.
Ayrıldığı anda, On Üç yere diz çöktü ve Wang Lin'e birkaç kez eğildi. Ouyang Hua da aynısını yaptı ve gözleri üzüntüyle doldu. Wang Lin hiçbir şey söylemese de, bu hayatta... Onunla tekrar karşılaşmalarının zor olacağı hissine kapıldılar...
Gökyüzü Şeytan Şehri'nde, şeytan generalinin malikanesinin içinde, Shi Xiao lotus pozisyonunda oturuyordu. Yanında, Chen Tao da yetiştirme yapıyordu. Yetiştirmesi, yıllarca süren şifa ve ilaç tedavisinden sonra Yükselen'in orta aşamasına geri dönmüştü. Hatta biraz ilerlemişti. Yükselen'in geç aşamasından hala uzak olsa da, çok uzakta değildi.
Kısa bir süre sonra, Shi Xiao gözlerini açtı ve gözleri parladı.
Chen Tao da gözlerini açtı ve gözlerinde derin bir bakış vardı.
Shi Xiao sakin bir şekilde, "Chen Tao, yarın Şeytan İmparatoru'na gideceğim ve seni bir şeytan generali olarak önereceğim. Sonra ejderha gölüne gidip kendini yetiştirebilirsin. Gerçek miras olmasa da sana çok faydası olacak." dedi.
Chen Tao, "Yarın sana 'Başkomutan Yardımcısı' demek zorunda kalacağım!" diye cevap verdi.
Shi Xiao gururlu bir gülümsemeyle, "Bu pozisyon yüz yıl önce benim olmalıydı! Mo Lihai bunu benden sadece sinsi yöntemlerle çaldı. O aşağılık Wang Lin olmasaydı, Mo Lihai ne olurdu?!" dedi.
Chen Tao, Shi Xiao'ya baktı ve sakin bir şekilde, "Wang Lin benim çırak kardeşim!" dedi.
Shi Xiao kaşlarını kaldırdı ve soğuk bir şekilde gülümsedi. "Ateş Şeytan Ülkesi ile savaş sırasında çırak kardeşin neredeydi? Savaşın sonunda herkesi kandırdı ve bizim itibarımızı aldı. Lord Ancient Demon'a yardım etmesine rağmen hepimizi utandırdı!
“Üstelik o kişi yıllardır kayıp; korkarım kemikleri bile bulunamadı. Onu küçük çırak kardeşin olarak hatırlıyorsun ama korkarım o seni artık büyük çırak kardeşi olarak hatırlamıyor.”
Chen Tao sessizce düşündü.
Shi Xiao’nun gözlerinde bir alaycılık izi vardı ve şöyle dedi, “Ona alçak demek benim iyiliğim. Eğer öyle yapmasaydı onu kendim öldürür ve bir çırağın nasıl davranması gerektiğini ona gösterirdim!”
“Öyle mi…” Boşluktan soğuk bir ses geldi.
Shi Xiao irkildi ama ifadesi hemen kasvetli bir hal aldı ve bağırdı, “Kim bu kadar gizemli davranmaya cesaret eder? Bu general için dışarı çık!”
Chen Tao’nun gözleri parladı ve gökyüzüne baktı.
Gökyüzünde sadece siyah bir gölge belirdi. Arkasında yuvarlak ay vardı ve ay ışığı altında yakından yaklaşıyordu. Vücudu çıtırdayan şimşek yayları yayıyordu. Çok şok edici bir görüntüydü.
“Sen... sen Wang Lin’sin!” Chen Tao, gölgenin kimliğini tanıdığında gözlerini kıstı.
“Köşküme girmeye cesaret edecek kadar cesaretin var. Hemen çıke üç nefes zaman içinde, yoksa öl!” Shi Xiao’nun bakışları soğuktu ve gözlerinde öldürme niyeti vardı. Son yıllarda, yetiştirilmesi artmıştı. Erken aşama Yükselen yetiştiricisine eşitti ve vücudu şeytani ruhsal enerjiyle doluydu.
Wang Lin yere indi. Sakin bir şekilde Shi Xiao’ya baktı ve yavaşça şöyle dedi, “Geçmişte birine hayatını almaya söz verdim. Bugün o sözü yerine getirmek için buraya geldim!”
Shi Xiao’nun gözlerinden öldürme niyeti patladı ve vücudu yüklendi. Bir gölgeye dönüştü ve doğrudan Wang Lin’e doğru yüklendi. Hareket ederken eli bir mühür oluşturdu ve bir büyü kullanmak üzereydi.
Wang Lin’in vücudu hareket etmedi, ancak ay ışığı altında, arkasındaki gölge hemen vahşileşti. Aniden yerden fırladı ve bir anda Shi Xiao’nun yanından geçti.
Chen Tao’nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Tam dışarı çıkmak üzereyken, Shi Xiao’nun yanından geçen gölge sert bir bakış ortaya koydu. Bu bakış altında Chen Tao'nun bedeni titredi, köken ruhu küçüldü ve tamamen durdu. Alnından soğuk terler aktı.
"Yin ve Yang aşaması..." Chen Tao'nun gözleri dehşetle doldu.
Kara gölge Wang Lin'e geri döndü ve tekrar bir gölgeye dönüştü. Shi Xiao gözleri hala açıkken yere düştü. Gözlerinde hala öldürme niyeti vardı, ancak hayatı ve etrafındaki her şey çoktan paramparça olmuştu.
Wang Lin arkasını döndü ve gitti.
Ay ışığı altında, aya basıyormuş gibi görünüyordu. Giysileri dalgalanıyordu ve saçları havada uçuşuyordu, gittikçe daha da uzağa uçuyordu...
"Ustaya dikkat et!" Wang Lin'in sesi Chen Tao'nun kulaklarında yankılandı. Uzun süre gökyüzüne baktı ve konuşamadı.
Wang Lin uğraşması gereken tüm meseleleri bitirdikten sonra, Gelgit Uçurumu'nun girişinin dışında belirdi. Gökyüzüne bakmak için başını kaldırmadan önce toprağa bakmak için arkasını döndü. Bakışları gökyüzünü delmiş gibiydi ve sonunda bu toprakları geçip Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne ulaşana kadar tırmanmaya devam etti.
Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin kapısının dışında, All-Seeer, Ling Tianhou, Kan Ata ve yedi veya sekiz ihtiyar orada duruyordu.
Herkes Ling Tianhou'nun kapıyı açmasını beklerken All-Seeer aniden haykırdı. Şeytan Ruhu Ülkesi'nin kapısına baktı ve kaşları gerilmeye başladı.
Planlanandan birkaç on yıl önce Şeytan Ruhu Ülkesi'ne gireceklerdi. Bunun nedeni, on yıl önce All-Seeer'ın aniden aşırı derecede endişelenmiş olmasıydı. On binlerce yıldır böyle bir his yaşamamıştı.
Bu his Şeytan Ruhu Ülkesi'nden geliyordu! Bu, Wang Lin adlı bir müridinin üzerinde bıraktığı izden geliyordu! O anda, iz zorla kaldırıldı!
Bu, bir izin kaldırıldığı ilk sefer değildi. Uzun zaman önce bunu başaran Sun Yun adlı bir mürit vardı.
Huzursuz bir zihne sahip olan kişi sadece All-Seeer değildi. Bu kişinin huzursuzluğu kızı Yao Xixue'den geliyordu. Zaman geçtikçe, kalbi daha da huzursuz hissediyordu.daha huzursuz. İnsanlar onun yetiştirme seviyesindeyken, bu tür bir huzursuzluk hiçbir şeyden kaynaklanmıyordu.
Bu yüzden All-Seer erken girmelerini önerdiğinde, kabul eden ilk kişi oydu. Yao Xixue onun tek kızı ve tek ailesiydi. Bu kızı için her şeyi hiçe sayardı!
Benzer şekilde, Ling Tianhou'nun kalbi kasvetliydi. On İki Kılıç'ın yaşam lambasından dokuzu sönmüştü... Ling Tianhou öfkesini sakladı ve Şeytan Ruhu Ülkesi'ne girmeye hazırlandı. Açgözlülüğe ne olduğunu iyice soracaktı.
Üçü de, üç güçlü yetiştiricinin de sıkıntı çekmesine neden olan şeyin tek bir kişiden geldiğini bilmiyordu!
Ling Tianhou'nun avucu aşağı bastırıldı ve Şeytan Ruhu Ülkesi'nin kapısını açtı. Sonra kollarını salladı ve içeri adım attı...