Bölüm 1927 - Empyrean Denemesi
Güney Kıtası'nın Dağ Denizi Kıtası'nda Dağ Denizi adı verilen bir iç deniz vardı. Bu deniz uçsuz bucaksızdı ve bazen çok sayıda deniz kuşunun mavi gökyüzünde uçtuğu görülebiliyordu. Dalgaların sesi yankılanıyordu ve batı deniz meltemi kıyıya doğru esiyordu.
Dağ Denizi, Dağ Denizi Kıtası'nın %70'inden fazlasını kaplıyordu ve kalan %30'luk kara parçası Dağ Denizi'ni çevreliyordu.
Bu anda, Dağ Denizi'nin kuzey kesiminde, Wang Lin bir dağın zirvesinde durmuş, önündeki denize sakince bakıyordu.
Bu, Dağ Denizi Ağacı'na en yakın yerdi, ancak Wang Lin hemen oraya gitmeyi seçmedi. Vücudu titredi ve zirveden kayboldu. Yarattığı bir mağaranın içinde yeniden belirdi.
Wang Lin bu mağarada üç yıldır yaşıyordu ve etrafına çok sayıda kısıtlama koymuştu. Bu yer ona belirli bir miktarda koruma sağlayabilirdi. Mağarada, yaklaşan mavi bir sis vardı. İçeride, birçok kez küçülmüş bir deniz ejderhası saklıydı.
Mağaranın içinde oturan Wang Lin, gözlerini yavaşça kapattı ve elleri hızla mühürler oluşturdu. Bu mühürler son derece özeldi ve Wang Lin bunları birçok kez doğruladıktan sonra öğrenmişti.
"Dağ Deniz Ağacı'nı almadan önce, Empyrean Denemesi'nin ne tür gizemli bir yer olduğunu görmeye gideceğim!" Wang Lin, son 50 yıldır öğrendiği yöntemi kullanarak içeri girecekti. İlahi duyusu başının etrafında toplandı ve parlak bir ışığa doğru yukarı doğru uzandı.
Bu ışık, ilahi duyusunun ışığıydı. Wang Lin'in başında bir an toplandıktan sonra, hayal edilemeyecek bir hızla gökyüzüne fırladı.
Mağarayı ve dağları delerek gökyüzüne ulaştı. Dışarıdakiler bu ışığı göremez veya hissedemezdi. Wang Lin'in kullandığı mühürler, ilahi duyunun tüm dalgalanmalarını gizleyecek ve Empyrean Denemesi'ne girdiklerinde tüm Empyrean Yüceltmelerini koruyacaktı. n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu mühürlerin Göksel Ata tarafından aktarıldığı söylenirdi!
Wang Lin'in ilahi hissi yükselmeye devam etti ve boşluğu deldi. Ölümsüz Astral Kıta'nın üzerindeki gökyüzünü parçalayacak olan cenneti delen bir kılıç gibiydi!
İlahi hissi en yüksek noktaya ulaştığı anda, Wang Lin'in zihninde gürleyen gümbürtüler yankılandı. İlahi hissi, gökyüzünün dev bir girdaba dönüştüğünü ve ilahi hissini emdiğini hissetti.
Görüşü bulanıklaştı. Net bir şekilde görebildiğinde etrafına baktı ve şok oldu.
Yaklaşık 10.000 kilometre genişliğinde bir kıtadaydı. Bu kıta çok küçüktü ve gökyüzünde yüzüyordu. Kıtanın etrafında sonsuz uluyan rüzgarlar ve rüzgarın içinde hareket eden siyah çizgiler vardı. Bu siyah çizgiler korkutucu bir güce sahipti; sadece birine dokunmanın sizi yok edeceği hissi vardı.
Kıtanın merkezinde dev bir saray duruyordu. Bu saray eski bir aura yayıyordu, tamamen siyahtı ve bir ihtişam aurası vardı. Onu gören herkes kalbinde bir huşu duygusu hissetmekten kendini alamadı.
Wang Lin buraya geldiğinde ve bgözlemlemeye başladı, sarayın yanından birçok ilahi duyu geldi ve Wang Lin tarafından süpürüldü.
Bu ilahi duyuların her biri bir Empyrean Exalt'ın baskısını içeriyordu ve bunlardan neredeyse 200 tane var.
"Wang Lin?"
"Beyaz Saçlı Empyrean Exalt!"
"O!" Bu ilahi duyular arasında, son 50 yıldır Wang Lin ile savaşmış Empyrean Exalt'lar vardı. Wang Lin'i gördüklerinde onu hemen tanıdılar.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Etrafına baktığında, eski bir transfer dizisinin yakınında olduğunu gördü. Bu transfer dizisi son derece karmaşıktı ve Wang Lin bir bakışta ilahi duyusunun emileceğini hissetti.
Uzun bir süre sonra Wang Lin bakışlarını geri çekti ve transfer dizisinden çıktı. Fiziksel bedenindeymiş gibi hissettiği için bedenini dikkatlice inceledi. Bunun sadece köken ruhu olduğunu bilmese, farkı bulmakta zorlanırdı. "Empyrean Denemesi Göksel Ata tarafından yaratıldı. Kesinlikle gizemli!" Wang Lin tüm ilahi duyuların geldiği saraya doğru uçtu.
Wang Lin yaklaştıkça daha da şok oldu. Antik saray uzaktan büyük görünüyordu, ancak yaklaştıktan sonra daha da şok ediciydi. Daha da şaşırtıcı olan, Wang Lin yaklaştıktan sonra bunun üzerinde büyük saraylar olduğunu keşfetmesiydi!
Toplam 19 saray. Havada süzülüyorlardı ve uzun bir ejderha gibi birbirine bağlıydılar. Tepedeki saraylar göğe uzanıyordu ve sadece belirsiz ana hatları görülebiliyordu.
"50 yıllık anlayışıma göre, söylentiler Empyrean Denemesinin aslında Göksel Atanın sahip olduğu en güçlü hazine olduğunu söylüyordu. Boşlukta var oluyor ve göksel klanı koruyor." Wang Lin gökyüzündeki büyük saraylara baktı. Bazıları çok uzaktaydı, bu yüzden sadece bir gölge görebiliyordu, ancak yine de baskıyı açıkça hissedebiliyordu. Wng Lin yaklaştığında ilk antik sarayın etrafında yaklaşık 200 yetiştirici gördü. Hepsi birbirinden uzaktaydı, sanki birlikte olmak istemiyorlardı.
Wang Lin geldikten sonra birçok kişi ona baktı. Bazıları Wang Lin'i tanıyordu, bu yüzden gülümsediler ve ellerini kavuşturdular.
Wang Lin karşılık olarak ellerini kavuşturdu. Sarayın dışında durdu ve dev yaratığa baktı. Çok küçük olduğu yanılsamasını hissetti.
"Empyrean Denemesi çok garip bir yer. Nerede olursanız olun, buraya köken ruhunuzla gelebilirsiniz. Burası Empyrean Yücelticileri tarafından tercih ediliyor çünkü iki kişi uzakta olsa bile burada buluşabiliyorlar.
"Ve bu özelliğinden dolayı Empyrean Denemesi Empyrean Yücelticilerinin buluşması için en iyi yer." Wang Lin'in son 50 yılda topladığı bilgiler aklına geldi.
Wang Lin düşünürken, gökyüzünde yüzen yedinci saraydan parlak, altın bir ışık geldi. Bu altın ışık alanı sardı ve hemen tüm Empyrean Exalt yetiştiricilerinin yukarı bakmasına neden oldu.
Wang Lin de yedinci kattan siyah bir figür uçarken yukarı baktı.dantel. Bu siyah figür, uzun, dalgalı saçlı orta yaşlı bir adamdı. Yedinci saraydan sekizinci saraya hücum ederken güçlü bir aura yayıyordu.
“Empyrean Exalt Zhu Lin, yedinci seviyeyi geçti!”
“Yedinci seviyeyi geçebilmek, en az 63 büyüyü birleştirdiği anlamına geliyor. Daha önce bu yeteneğe sahip değildi!”
“Büyük Empyrean Jiu Di'yi 1.000 yıldır takip ediyor. Açıkça çok şey kazandı…”
“Sekizinci seviye hiçbir şey değil, ancak dokuzuncu kat en önemlisi. Eğer biri dokuzuncu seviyeyi geçebilirse, o zaman her Büyük Empyrean onlara dikkat edecektir.”
“Dokuzuncu seviye… Çok zor! Dokuzuncu seviyeyi geçebilenler, Yükselen Empyrean'a sonsuz derecede yakındır. Sadece bir adım daha ve göksel klanımın 49. Yükselen Empyrean'ı olacaklar!”
"En güçlü Yükselen Empyrean bile, Ming Dao, 16. seviyede durduruldu ve daha ileri gidemedi."
"Söylentiye göre, eğer biri 19. seviyeyi geçebilirse, bu Büyük Empyrean'ları bile tedirgin edecek kadar güçlü olduğu anlamına gelir!"
Altın ışık parladığında, yaklaşık 200 Empyrean Yüceltmesi birbirlerine ilahi duyu mesajları gönderdi.
Empyrean Yüceltmesi Zhu Lin'in eylemi nedeniyle sohbet ederken, sekizinci saraydan bir kükreme geldi. Empyrean Yüceltmesi Zhu Lin sekizinci saraydan atıldı ve ilk sarayın etrafındaki yere inene kadar düştü.
İndiği anda, tüm ilahi duyu mesajları kayboldu ve bakışları toplandı.
Empyrean Yüceltmesi Zhu Lin'in kasvetli bir ifadesi vardı. Etrafına bile bakmadı ve Wang Lin'in yanından geçti. Uzakta bir yer aradı ve oturdu.
Bundan sonra, Wang Lin çeşitli saraylardan altın ışığın geldiğini gördü ve insanlar sürekli olarak dışarı atılıyordu. İnsanların dışarı atıldığı en yüksek yer Empyrean Exalt Zhu Lin gibi sekizinci saraydı ve en düşük olanlar ikinci veya üçüncü seviyelerdi.
Wang Lin denemek için acele etmedi, gözlemlemek için orada oturdu. Üç gün boyunca birçok yetiştirici gelip gitti, ancak çoğu kalmayı seçti ve ayrılmadı.
Geçtiğimiz üç günde, Empyrean Exalt Zhu Lin sekizinci sarayı tekrar denedi ancak yine başarısız oldu.
Dördüncü gün, Wang Lin'in gözleri parladı ve ayağa kalkıp ilk saraya doğru yürüdü. Hareketleri fazla dikkat çekmedi. Sonuçta, ilk saray buradaki yetiştiriciler için çok basitti.
Sadece Wang Lin ile savaşan Empyrean Exalts, ilk saraya girerken baktı.
"Beyaz Saçlı Empyrean Exalt ilk saraya gittiğinden, buraya ilk kez gelmiş olmalı. Kaç seviyeyi geçebileceğini merak ediyorum."
"O kişi çok garip. Yetiştirilmesi çok basit ama dövüş gücü şok edici. Ben onun dengi değilim. Acaba kaç seviyeyi geçebilir."
"Wang Lin... Bu birkaç on yılda, Güney Kıtası'nda çok ünlü oldu. Büyük Empyrean Dao Yi'nin onu işe almaya çalıştığı ama reddedildiği söyleniyor." Bir düzine çift göz, Wang Lin saraya girerken onu takip etti.
İlk odaya girdiği andasarayda, dünyanın önünde değiştiğini hissetti. Sarayın içinin bir yıldız sistemi olduğunu gördü!
Bu yıldız sistemi uçsuz bucaksızdı ve sayısız yıldız içeriyordu. Her yıldız parlak bir şekilde parlıyordu ve o bu yıldız sisteminin içinde duruyordu.
Yıldız sisteminden garip bir uluma geldi. Wang Lin aniden yukarı baktı ve gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.