Nôv(el)B\\jnn
Bölüm 1356 - Yedi Kılıç Göksel Dağı Keser (3)
Daoist Dağınık Ruh'un gözleri, sanki bu oluşumu etkinleştirmek istemiyormuş gibi kederle doluydu, ama yapmak zorundaydı. Hiç kimseyi zorlamamıştı; dao öğretileri sayısız yıl boyunca uygulayıcılara ve ahlaka yayılmıştı...
"İçinde bulunduğumuz dünya sahte. Bize anlatılan Göksel Alem sahte. Gerçeği görmek, bu dünyadan çıkıp gerçek olmak için dünyayı birlikte açmamız gerekiyor... insanlar! Bu benim daom!"
7 Milyon Dünyanın 100 Milyon Yaşam Oluşumu, 7 Milyon Dünya'daki 100 milyon insanın hayatlarını kök olarak kullandı. Usta Dağınık Gök Gürültüsü'nün sözleri yankılanırken, insanlar 7 Milyon Dünya'nın ölümlü şehirlerindeki evlerini terk ettiler.
Genç ve yaşlı, erkek ve kadın vardı, hepsi dışarı çıktı ve oturdu. Büyü kullanamadılar, ancak güçlü bir irade zihinlerini doldurdu. Dünyayı yıkmak istiyorlardı!
“Biz karınca değiliz, hayvan değiliz. Esaret altında olmak istemiyoruz, gökleri kırmak, bu dünyadan çıkmak ve Göksel Alemi yıkmak istiyoruz! Gelecek nesillerin parlak bir geleceğe sahip olabilmesi için hayatımı vermeye hazırım!”
7 Milyon Dünyanın yetiştiricileri kendi mezheplerinden ayrıldılar. Oturup daha da güçlü bir iradeyi serbest bırakmadan önce kararlılıkla gökyüzüne baktılar!
“Biz aptal yetiştiriciler değiliz, başkalarının bizi ilahi bir ceza ile yok etmesine izin verecek yetiştiriciler değiliz; et ve kanımız var, neşemiz ve üzüntümüz var. Göksel olmak için yetiştirmek büyük daodur ve Göksel Alemi yükseltmek istiyoruz. Ancak, bu Göksel Alemi sahte, bu yüzden Göksel Alemi yok edeceğiz ve kendimiz göksel olacağız!”

Sayısız zirve Ruh Oluşumu uygulayıcısı, ilahi cezayı çekmemek için Daoist Dağınık Ruh tarafından mühürlenmiş olan saklandıkları yerlerden çıktılar. Gökyüzüne vahşi bakışlarla baktılar ve irade güçleri patladı!
"Bizler insanız, katledilecek rastgele hayvanlar değiliz. Biz uygulayıcılarız, Göksel Alem tarafından Ruhsal Gök Gürültüsü toplamak için kullanılacak şeyler değiliz! Göksel Alem çökecek ve dünya paramparça olacak. Kafesten çıkmak istiyoruz!"
Her canlının düşünceleri zihinlerinde dalgalandı ve tarif edilemez bir fırtına oluşturmak için toplandı!
Bu fırtına, 7 Milyon Dünyanın sayısız yıl boyunca bastırıldıktan sonraki direnişiydi. 7 Milyon Dünyanın sayısız kat büyütülmesine karşı isteksizliğiydi!
Bu güç yenilmezdi; göksel dao bile bu güç karşısında sarsılırdı. Bu karıncaların isyanıydı, bu Wang Lin'i bile şok eden göklere meydan okuyan bir iradeydi!
Bu, bir kişinin cennete meydan okuyan iradesi değildi, 7 Milyon Dünya'daki sayısız canlının meydan okuyan iradesiydi!
"Bu mührü açmak için 7 Milyon Dünya'mın etini ve kanını kullanıyorum, bu da herhangi bir dış gücün içeri girmesini engelliyor!" Daoist Dağınık Ruh'un kudretli sesi her köşeye yayıldı7 Milyon Dünya!
Sesi yankılanırken, gücü aniden arttı ve giderek güçlendi, güçlü bir fırtına oluşturdu. Bu fırtına son derece güçlüydü ve Wang Lin'in hayatında daha önce hiç görmediği bir şeydi!
Bunu gözlerle görmek imkansızdı, ancak ilahi duyularla kontrol edildiğinde, fırtına cenneti parçalayan bir güç yayan bir güneş gibiydi!
Bu fırtına 7 Milyon Dünya'daki her insanın iradesi ve yaşamıyla oluşmuştu ve her yerdeydi! Bu fırtına, herhangi bir dış kuvvetin içeri girmesini engelleyen dev bir duvar oluşturmuştu!
Bütün bunlar yavaş geliyor, ancak bir anda gerçekleşti. İrade ve yaşam fırtınası oluştuğu anda, Scatter Thunder Klanı'ndan gelen sonsuz yıldırım boşluğu deldi ve geldi. İçeri girmek için fırtınaya çarptı!
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı, tüm dünyayı şok etti. Fırtına titremeye başladı ve isteksizlikle dolu kükremeler içinde yankılandı. Bunlar sayısız yetiştiricinin ve milyonlarca ölümlünün kükremeleriydi. Kükremeler, cennetin kendisiyle yüzleşebilecek bir sese dönüştü!
Wang Lin önündeki her şeye bakarken şaşkına döndü ve zihni kükremeden titredi. Ruhu kükremeyle rezonansa girmiş gibiydi ve sanki vaftiz ediliyormuş gibi hissetti. Dao'sunun onayı daha da netleşti.
Ebedi yıldırım ilk seferde fırtınayı kırmadı ve fırtına daha da güçlendi. Milyonlarca insanın kükremesi aynı anda patlak verdi!
Bu gücün baskısı altında, ebedi yıldırım birkaç bin fit geri itildi!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Ebedi yıldırım çaktı ve cennetin kendisiyle bağlantı kurmuş gibi göründü. Hemen bir kez daha indi!
Bu şok edici sahne baş yaşlının gözlerinin korkuyla dolmasına neden oldu. İlk kez korkmuştu! 7 Milyon Dünyada böylesine şok edici bir şeyin olabileceği hiç aklına gelmemişti! Sadece o değil, Scatter Thunder Klanının ilk atası bile böyle bir şeyin olacağını hayal edemezdi!
"Çılgın... hepiniz çıldırdınız. 7 Milyon Dünya'daki tüm yetiştiriciler çıldırdı. Hatta tüm ölümlüler bile... hepsi çıldırdı!!"
Ebedi yıldırım 7 Milyon Dünya'yı çevreleyen fırtınanın dışına geldi. Fırtınaya ikinci kez indi.
Fırtına gürledi ve 7 Milyon Dünya'daki sayısız ölümlü kan öksürdü ve düştü, ancak düşenlerin yerine daha da fazla insan çıktı.
Bazı ölümlüler ayağa kalkmak için mücadele etti. Ağızlarından kan fışkırsa bile, yine de tüm güçlerini vereceklerdi!
Eğitimciler de kan öksürdü, ancak ölümlülerden daha fazla irade serbest bırakıyorlardı, bu yüzden daha da fazla yaralandılar. Bazı yetiştiricilerin bedenleri patladı, ancak geri kalanı pes etmedi. Ölseler bile, yine de devam etmeye istekliydiler!
Geri çekilme yolları yoktu!
Usta Scatter Spirit'in gözleri, oturup gözlerini kapatırken sonsuz bir üzüntüyle doldu. Gözlerini kapattığında sanki dağılıyormuş gibi görünüyordudünyadan ve sonra 7 Milyon Dünya'nın bir parçası oldu.
Bu anda, Daoist Dağınık Ruh'tan büyük miktarda ışık geldi. 7 Milyon Dünya fırtınasının merkezi oldu ve daha da güçlendi!
Sanki oluşum bir oluşum ruhu kazanmış gibiydi!
Fırtına kükredi. Ebedi yıldırım onu ​​ne kadar bombalasa da, fırtına hareket etmedi!
Bu fırtınanın içinde kristal bir kılıç yoğunlaşmaya başladı. Göründüğü anda, dünya titredi ve Daoist Dağınık Ruh'un üzerinde süzüldü.
Bu kılıç yedi fit uzunluğunda ve üç inç genişliğindeydi. Parlaktı ve göz kamaştırıcı bir ışıltı yayıyordu!
"Arkadaş Yetiştirici, bu yaşlı adam bu oluşumu yaratmak için 7 Milyon Dünya'nın ve dünyanın hayatlarını kullandı. Bu dünyayı mühürleyecek ve aynı zamanda bu cenneti kesen kılıcı yoğunlaştıracak. Bu kılıcı al ve baş yaşlıyı öldürmek için yedi vuruş yap. %70 güvenim buradan geliyor!"

Yedi fitlik kılıç parladı ve Wang Lin'e doğru uçtu. Wang Lin elini kaldırdı ve kılıç onun eline geçti. Kılıcı tutan Wang Lin, içindeki hayal edilemez çılgınlığı açıkça hissedebiliyordu!
Bu aura isteksizlik ve dünyayı kırma niyetiyle doluydu!
Bu kılıç neydi? Bu açıkça 7 Milyon Dünya'daki tüm yaşamın umuduydu!
Tüm bunlar kısa bir sürede gerçekleşti. Baş büyüğün ifadesi büyük ölçüde değişti. Yedi fitlik kılıca baktı ve gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
"Küstah! Sen 7 Milyon Dünya'dan başka bir şey değilsin!" Sağ elini kaldırarak Wang Lin'e doğru adım atarken sırıttı ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı!
Wang Lin, baş büyüğün yaklaştığını görmüyormuş gibi sessizce düşündü. Sonsuz gök gürültüsü anında kapandı ve sayısız gök gürültüsü topu oluşturdu. Wang Lin'e çarpmak üzereydiler ve baş büyüğü bile 100 fitten daha az uzaktaydı!
Wang Lin, yedi fitlik kılıcı kavrayıp keserken aniden başını kaldırdı!
Dünya titredi ve kör edici bir ışık belirdi. Bu ışık dünyayı kapladı ve diğer tüm ışığı emdi. Zamanın başlangıcında beliren ilk kılıç ışığı ışını gibiydi!
Gökleri sallayacak bir kılıç darbesi!
Kılıç enerjisi yoktu, ancak kemikleri parçalayabilecek sayısız kükreme yankılandı. Kılıç düştüğü anda, 7 Milyon Dünya'da sayısız insan öldü! Ancak, tüm ölümleri gönüllüydü ve kılıçtan dışarı fırlayan tarif edilemez bir güce dönüştüler!
Sayısız kükreme kılıç ışığının içindeydi, baş yaşlıya doğru hücum ediyordu. Yarattığı gök gürültüsü, direnme şansı olmadan bir anda çöktü!
Baş yaşlının zihni şiddetle titredi ve hızla geri çekildi. Etrafındaki gök gürültüsü zırhı, önünde engel olmak için genişledi. İlk kılıç darbesi gök gürültüsü zırhıyla çarpıştı.
Gökleri sarsan bir gümbürtü yankılandı ve ışığın içinden kederli bir çığlık geldi. Baş ihtiyarın gözleri inanmazlıkla doldu ve gözlerinde güçlü bir korku hissi belirdi.s. Bu gök gürültüsü zırhı, Scatter Thunder Klanının üçüncü adım atası tarafından rafine edilmişti ve Wang Lin'in Joss Alevlerine karşı koyabilmişti. Ancak, kılıç darbesi indiğinde, kan öksürdü ve 10.000 fit geriye fırlatıldı.
Kılıç ışığı kayboldu ve ilk darbe sona erdi!
Baş yaşlının gözleri korkunç bir korkuyla doldu. Vücudu titredi ve gök gürültüsü zırhından çatırdama sesleri geldi, sonra üzerinde büyük miktarda çatlak belirdi. Sonra, bir patlamayla, on binlerce yıldır aktarılan hazine sayısız parçaya bölündü.
Baş yaşlının göğsünde derin bir yara belirdi. Kanlı bir yaraydı ve yüzü son derece solgundu. Bir ağız dolusu kan daha öksürdü ve bunu yaparken sendeleyerek geri çekilmekten çekinmedi!