Bölüm 1063 - Qing Lin'in Ele Geçirilmeden Önceki Sözleri
Usta Void, Wang Lin'e baktı. Öfkesini uzun süre bastırmak zorunda kaldıktan sonra, artık içinde tutamadı. Bu anda, yetiştirme seviyesindeki düşüşle aklını bu kadar kolay kaybetmemesi gerektiğini unuttu ve Wang Lin'e saldırdı.
"Küçük piç, bugün seni diri diri derisini yüzeceğim!"
Wang Lin hızla geri çekildi ve gözleri buz kesti.
Usta Void, Wang Lin'in peşinden koşarken, büyülerle dolu karanlık sis aniden bir kez daha genişledi ve bu sefer All-Seeer dışarı atıldı. Solgun görünmesine rağmen, kötü bir durumda değildi. Dışarı fırladığı anda, siyah sis Wang Wei'yi yaralayan siyah ışığa dönüştü ve All-Seeer'e saldırdı.
All-Seeer'in gözleri parladı. Dışarı fırladı ve sağ eli kaşlarının arasına dokundu. Kaşlarının arasından yedi renkli bir ışık huzmesi fırladı ve siyah ışıkla çarpıştı. Yedi renkli ışık ve siyah ışık çöktüğünde bir patlama oldu. All-Seeer bu gücü ödünç aldı ve tereddüt etmeden geri çekildi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu ani değişim Master Void'in zihnini sarstı. Ancak, Wang Lin'i öldürmekten vazgeçmesine neden olmadı; aslında daha da hızlı hareket etti.
Kabaktaki yaşlı adam All-Seeer'in bile yenildiğini gördüğünde, yüzü dehşetle doldu. Tereddüt etmeden geri çekildi, ancak çok geçti.
Siyah sisin çalkalanması zirveye ulaştı ve dünyayı sarsan gümbürtüler devam etti. Sonra, Bei Lou acımasızca siyah sisin dışına atılırken ve her yere kan sıçrarken boğuk bir inleme duyuldu. Bei Lou'nun etrafındaki dağılmış şeytani enerji hızla toplandı. Gözleri yoğun bir kızgınlıkla doluydu.
Arkasında, siyah sis hızla daraldı ve bir anda, sis zırhlı antik şeytana geri döndü. Eski şeytanın sağ eli 30 fit uzunluğunda siyah bir bıçak tutuyordu ve ileri doğru hareket ediyordu. Hızlı değildi ama yavaş da değildi. İkinci adımında, kabaktaki yaşlı adamın önündeydi.
Kabaktaki yaşlı adamın gözlerinde korku vardı ve geri çekilmek üzereydi. Ancak, tam geri çekilmek üzereyken, eski şeytan yanından geçti ve siyah bıçak yaşlı adamın yanından rahatça geçti.
Akıl almaz keskin bir enerji, yaşlı adamın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Düşünmek için zaman olmadan, ayaklarının altındaki kabak önünde durdu ve sağ avucu kabakla çarpıştı.
Ancak, kabaktan bir büyü geldiği anda, bıçak parladı ve kabak ikiye bölünürken çıtırdayan bir ses çıkardı. Yaşlı adam aşağı baktığında,
bedeninin çoktan ikiye bölündüğünü görünce şaşırdı.
Asıl ruhu bile kaçmaya vakit bulamadı; hala bedenindeyken o bıçak tarafından yok edildi.
Bütün bunlar bir anda oldu. Eski Şeytan Ta Jia, kabaktaki yaşlı adamın yanından geçtikten sonra durmadı. Yaşlı adamın bedeni aniden çöktü...
Bu sahne herkesin soğuk bir nefes almasına neden oldu. Siyahlı adam daha da fazla korku ve esc ile dolduDaha da hızlı bir şekilde.
Bıçaktan kan damlaları damlıyordu. Antik şeytan iğrenç bir ifade sergiledi ve ardından Bei Lou'nun peşinden koştu.
"Bei Lou, o zamanlar seni öldürmedim çünkü atalarımız bir zamanlar aynı klandandı ama sen ölüm aramaya geldiğin için bu şeytan sadece senin isteğini yerine getirebilir!"
"Saçmalık. O zamanlar ben cesedi alacağım ve sen anıları alacaksın diye bir anlaşmamız vardı. Anlaşmamızdan vazgeçmeseydin, o ceset benim olacaktı!" diye kükredi Bei Lou geri çekilirken.
Zırhlı antik şeytan bıçağı tutarken alaycı bir gülümseme sergiledi ve "Sadece biraz daha hızlıydım. Daha sonra hareket etseydim, pozisyonlarımız değişirdi!" dedi. Konuşurken bıçağı tuttu ve Bei Lou'ya doğru savurdu.
"Bu şeytan için iblis ruhu formunu göster!"
Dünyada şok edici derecede büyük bir bıçak belirdi; gökyüzünü ikiye bölebilecek bir bıçak gibiydi. Antik şeytan kestiğinde, gürleyen bir gürültü duyuldu.
Yüz binlerce fit uzunluğunda bir bıçak enerjisi ışını aniden belirdi ve acımasızca Bei Lou'ya doğru ilerledi, bu da ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Bıçak o kadar hızlıydı ki, üzerine inmeden önce kaçmaya vakti olmadı.
Bıçağın enerjisi Bei Lou'nun bedenine nüfuz etti ve yere indi. Bilinmeyen derinlikte bir çukur belirdiğinde çöken zeminden yüksek bir gürültü geldi.
Bei Lou'nun bedeni ikiye bölündü ve bir et ve kan yığınına dönüştü. Ancak, bedeni çökerken, yeşil şeytani bir ışık havaya uçtu ve hemen 1.000 fit yüksekliğinde antik bir şeytana dönüştü!
Bu Antik Şeytan Bei Lou'nun gerçek bedeniydi. Ortaya çıkar çıkmaz şok edici bir hızla geri çekildi. Antik şeytan soğuk bir homurtu çıkardı ve bıçağıyla peşinden koştu. Diğerlerine gelince, onları hiç tehdit olarak görmüyordu. Antik iblisin dışında, dikkatini vermesi gereken tek kişi, ortaya çıktığında fark ettiği iğrenç antik tanrı aurasıydı.
Bei Lou'yu kovalarken, antik şeytan soğuk bir şekilde uzaktan Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, çılgın köpek benzeri Master Void'den kaçmak için olabildiğince hızlı hareket ediyordu, ancak hızı Master Void'in hızına kıyasla hala çok yavaştı. Bu kriz anında, Wang Lin dövme klanının Wither Dövmesini çıkardı ve vücuduna yerleştirdi, böylece hızı hemen zirveye ulaştı.
"Sarayın olduğu yere git. Karım orada... Master ele geçirilmeden önce uyanıktı, bu yüzden bir mesaj almış olmalı." Wang Wei'nin sesi Wang Lin'in arkasından geldi. Yaraları tamamen iyileşmişti. Konuştuktan sonra Wang Lin'i terk etti ve Master Void'e doğru hücum etti.
Wang Lin duraksamadan hemen yönünü değiştirdi. Bir anda çökmüş sarayın önüne geldi ve ilahi duyusunu kullanarak bilinçsiz Hu Juan'ı buldu. Hu Juan'a yaklaştığında, Wang Lin elinde biraz ateş kökenli enerji topladı ve tereddüt etmeden kaşlarının arasını işaret etti. Ateş kökenli enerji vücudunu süpürdü ve onu uyandırdı.
“Kıdemli, lütfen"Buradan ayrılmak için hemen geçidi aç!" Wang Lin açıklamaya vakit bulamadı ve uyandığında Hu Juan'a hemen bir mesaj gönderdi.
Hu Juan uyandıktan sonra gözlerinde bir karışıklık izi vardı, ancak hızla kendine geldi. Ayağa kalktı ve iki elini bir mühür haline getirdi, sonra gökyüzünü işaret etti. Gökyüzünde bir uğultu yankılandı ve ardından altı ışık sütunu Hu Juan'ın 100 fit yakınına düştü.
Uzakta, Wang Wei'nin sağ eli bir mühür oluşturarak Master Void'i hapseden bir su perdesi yarattı. Gözlerinde öldürme niyeti belirdi, ancak açıkça savaşma zamanı değildi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve ardından Master Void'i hapseden su aniden sayısız kılıca dönüştü ve hızla küçüldü. Sonucu beklemeden, Wang Wei hemen Hu Juan ve Wang Lin'in yanında belirdi. Işık sütunu parladı ve üçü de hemen kayboldu.
Aynı anda, siyah giysili adam da panik içinde geldi. Işık sütunlarına doğru hücum etti ve kayboldu.
Master Void'in bedeni su kılıçlarıyla çevriliydi. Ona bıçak saplanınca bir kükreme çıkardı ve sarı toprak fırtınası belirdi. Saldırıları engellemeyi başardığında çarpışma sesleri duyuldu, ancak kan öksürdü. Bu onu soğuktan titretti ve çılgın halinden uyandırdı.
Daha önce olan her şey diğer insanlara inanılmaz görünürdü. Nasıl oldu da öldürme niyetini kontrol edemedi ve bu kriz anında saldırdı? Biraz dikkatsiz olsaydı, burada ölürdü.
Master Void'in gözleri korku ve acıyla doluydu. Vücudu titredi ve doğrudan ışık sütunlarına saldırdı. All-Seer'a gelince, beklenmedik bir şekilde ortadan kayboldu ve kimse nereye gittiğini bilmiyordu.
"Daha önce kendimi kontrol edemediğimi fark ettim, ancak şimdi eminim... İlk Cennetin Yıkımının bu kadar çabuk geleceğini düşünmemiştim..." Master Void ışık sütununa doğru koştu ve ortadan kayboldu. Antik şeytan tarafından kovalanan Antik Şeytan Bei Lou öfkeyle kükredi. Buradan çıkmak için transfer dizisinin açıldığını gördüğünde tereddüt etmeden hemen ona doğru koştu. Ancak yaklaştığı anda onu kovalayan antik şeytan kana susamış bir bakış attı. Elindeki bıçağı bıraktı ve aniden kollarını açtı.
"Şeytan Tüm Ruhları Yutar!" diye bağırdığında, antik şeytanın etrafındaki zırh sınırsız siyah sisi serbest bıraktı ve siyah sis aniden dünyayı bir kez daha doldurdu. Siyah sis, kaçan Bei Lou'yu acımasızca yutmaya çalışan dev bir dağa dönüştü.
Bei Lou, vücudu bir patlamayla çökmeden önce sefil bir inleme çıkardı. Vücudunun yarısı yutuldu ve kalan yarısı sıradan bir insanın boyutuna dönüştü. Daha sonra transfer dizisinin içinde kayboldu.
Siyah sis, Bei Lou'nun ruh bedeninin yarısını hızla emdi. Sonra sis Ta Jia'nın etrafını sardı ve bir ejderhaya dönüştü. Transfer dizisine doğru koştu ve göğe doğru çarptı.
Gökyüzü he yukarı doğru hücum etti.
"Hiçbiriniz kaçamazsınız!!"
Wang Lin ve Göksel Bulut Çifti'ne gelince, üçü hemen sekizinci kattaki sarayda belirdi. Hu Juan hemen, "Usta daha önce benimle konuştuğunda, sadece bir cümle söyledi!" dedi.
"Yağmur Göksel Diyar Tapınağı, Köken Ruh Kristali, Qing Shuang'ın kanı!"
Wang Wei'nin gözleri kısıldı. Konuşmadan önce, siyah giysili adam ve Usta Boşluk transfer dizisinden geldi. Aynı anda, Antik Şeytan Bei Lou'nun sefil ruh bedeni de belirdi.
Ayrıca, bu anda, herkesin üzerinde durduğu zemin çöktü. Zemin çökerken, çatlaklardan şeytani enerji şeritleri çıktı. Zemin tamamen çöktüğünde, şeytani enerjiden oluşan ejderha dışarı fırladı. Dünyayı yutabilecek ağzını açtı ve herkesi yutmaya çalıştı.
Bu anda, Wang Lin, Hu Juan'ın az önce söylediği sözleri zihninde tekrarlıyordu. Qing Shuang'ın kanı... Qing Shuang'ın kanı!
Şeytan ejderha geldiği anda, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve göksel pagoda belirdi. Göksel kulenin ne kadar değerli olduğunu umursamaya vakti olmadan, Wang avucuyla ona vurdu ve çökmesine neden oldu ve Qing Shuang'ın bedeni önünde belirdi.
"Özür dilerim!" Gizlice Zhou Yi'den özür diledi. Wang Lin, Qing Shuang'ın işaret parmağını bıçaklayıp bir damla kan sıkarken sahip olduğu tüm zamanı değerlendirdi. Sonra hemen o kan damlasını önlerindeki şeytan ejderhaya fırlattı!