Bölüm 384 - Ruh Bayrağının Üç Yöntemi
Ruh arıtma dağının kütüphanesi büyük değildi; sadece üç katı vardı.
Uzaktan bakıldığında, bu kütüphane çok normal görünüyordu. Wang Lin içeri girdiğinde, gözleri içeride oturan yaşlı bir adama odaklandı. Yaşlı adam, Nascent Soul aşamasına çok yakındı; sadece bir adım ötedeydi.
Yaşlı adamın yüzü sarıydı, vücudu zayıftı ve çok yorgun görünüyordu. Birinin içeri girdiğini fark ettiğinde, gözlerini açtı ve "Jeton!" dedi.
Wang Lin jetonunu uzattı. Yaşlı adam jetona baktı ve "Etrafına istediğin gibi bakabilirsin, ancak üçüncü kata çıkmana izin verilmiyor. Zaman sınırı üç gün." dedi.
Wang Lin başını salladı ve kütüphaneye girdi.
Birinci kata baktığında, yeşim taşları, bambu oymaları ve hatta taş oymalarıyla dolu sıra sıra raflar vardı. Wang Lin'in gözleri onları süzdü. Burada çok çeşitli teknikler vardı ve hemen hemen her şeyi kapsıyordu. Zaten bildiği teknikler ve daha önce hiç görmediği teknikler vardı.
Sadece, bir ruh bayrağını rafine etmekle ilgili hiçbir şey yoktu.
Birinci kattan geçtikten sonra ikinci kata girdi.
İkinci kattaki teknik sayısı birinci kattakinden daha azdı. Her tekniğin açıklamalarıyla birlikte odanın etrafına dağılmışlardı.
Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve "Ruh Bayrağı Üretim Yöntemi" adlı dört kelimeyi buldu. Kontrol etmek için yeşimi aldı ve sonra kaşlarını çattı.
Bu yeşim gerçekten de bir ruh bayrağı yaratma yöntemini içeriyordu, ancak diğer herkesin yaptığıyla tam olarak aynıydı. Ruh Arıtma Tarikatı gerçekten bu yöntemi kullansaydı, şu an oldukları kadar ünlü olmaları mümkün değildi.
Nôv(el)B\\jnn
İkinci katı dikkatlice aradıktan sonra, ihtiyacı olan hiçbir şeyi bulamayan Wang Lin, üçüncü kata doğru baktı. Pervasızca bir şey yapmadı ve zayıf yaşlıya geri döndü. Ellerini kavuşturdu ve sordu, "Kıdemli, neden üçüncü kata çıkamıyorum?"
Yaşlı adam esnedi. Wang Lin'e baktı ve dedi ki, "Yukarı çıkamıyorsun, o yüzden çıkamazsın. Bütün bu saçmalıklar neyin nesi?"
Wang Lin yaşlı adama bakarken gözleri buz kesti.
Yaşlı adam kaşlarını çattı. Bir şeyler mırıldandı ve sonra sabırsızca şöyle dedi, "Bakmana gerek yok. Ruh bayrağını yapma yöntemini aramak istiyorsun, değil mi? Sana söyleyebilirim ki burada değil ve üçüncü katta da değil. Ruh bayrağını yapma yöntemine sahip sadece on adet yeşim parçası var. Eğer istiyorsan, gidip çal. Bak, şu mağarada bir tane var. Eğer çalabiliyorsan, öğrenebilirsin."
Wang Lin yaşlı adamın işaret ettiği yere baktı. Gerçekten de orada bir mağara vardı.
"Ruh Arıtma Tarikatı'nda hiçbir kural yok; eğer öldürme yeteneğin varsa, öldür; eğer bir şey istiyorsan, çal; ve eğer herhangi bir kadından hoşlanıyorsan, al!”
“Eğer hiçbir yeteneğin yoksa, birlikte kendini geliştirebilecek yeteneği olmayan başkalarını bul ki kendini koruyabilesin.”
“Kural yok. Kişi dilediğini yapabilir…” Wang Lin hafifçe gülümsedi. Bu Ruh ArındırıcıTarikat gerçekten ilginçti. Wang Lin elini salladı ve dev bir görünmez el yaşlı adamı yakaladı.
Yaşlı adam irkildi ama bir kahkaha attı. Yüzündeki sabırsız ifade kayboldu ve yerini savaş niyeti aldı. "İyi! İyi! Son 100 yılda bana saldıran beşinci kişisin. Tamam, seninle oynayacağım!"
Bununla birlikte, vücudunu serbest bırakmak için hareket ettirdi.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Rahatça elini salladı ve yaşlı adam güçlü bir kuvvetle duvara doğru fırlatıldı.
Yaşlı adamın başı çarpışmadan dönüyordu. Öfkeli bir kükreme çıkarmak üzereyken tekrar kaldırılıp fırlatıldı.
Pat, pat, pat.
Sürekli çarpışmalar yaşlı adamın kan öksürmesine neden oldu. Wang Lin'in devam edeceğini görünce hemen bağırdı, "Büyükbaba, lütfen dur. Sana büyükbaba diyeceğim! Beni daha fazla fırlatırsan, bu yaşlı vücut kırılacak!"
Wang Lin tutuşunu bıraktı. Yaşlı adam yere düştü ve bir süre sonra ayağa kalktı. Acı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi: "Küçük çırak kardeş, gücünle istediğini çal. Çok fazla insan öldürmediğin sürece kimse seni rahatsız etmeyecek."
Wang Lin yaşlı adama baktı ve gitti. Kısa bir süre sonra, yaşlı adamın daha önce işaret ettiği mağaranın önüne geldi. Mağaranın dışında bazı kısıtlamalar vardı. Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve içeride orta yaşlı bir adamın yetiştirdiğini gördü. İçeride yetiştiren iki kadın yetiştiricinin bulunduğu bir yan oda da vardı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli hareket etti, birçok yanıltıcı kısıtlama yarattı. Bir patlamayla, mağaranın dışındaki tüm kısıtlamalar kapıyla birlikte çöktü.
Uzaktaki yaşlı adam titredi. Ruh arındırma dağının gücendirilemeyecek başka bir kişiyi kazandığını düşündü.
Orta yaşlı adam mağarası yıkıldığı için öfkeyle kükredi. Kırmızı bir ışık huzmesi içinde uçtu ve tek kelime etmeden küçük, mor bir bayrak çıkardı. Yüzlerce ruh bayraktan uçtu.
Bu ruhlar arasında erkekler ve kadınlar vardı. Keskin tiz sesler çıkarıp Wang Lin'e doğru hücum ettiler.
"Mağaramı yok ederek ölüme kur yapıyorsun!"
Wang Lin sakinliğini korudu. Mağaradan hücum eden kişi Yeni Doğan Ruh aşamasında değildi; kütüphanedeki yaşlı adam gibi Çekirdek Oluşumunun geç aşamasının zirvesindeydi.
Ancak elindeki ruh bayrağı biraz farklıydı. Wang Lin ruh bayrağında altın bir çizgiyi açıkça görebiliyordu ve serbest bıraktığı ruhların etrafında siyah bir aura vardı. Bu, rüzgar üzerlerine eserse dağılacak gibi görünen normal ruh bayraklarının ruhlarından çok farklıydı.
Bu yüzlerce ruh enerji doluydu ve birkaçı normal bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisininkinden daha zayıf olmayan bir baskı yayıyordu.
"Büyüme!" Wang Lin'in gözleri parladı çünkü bu ruh bayrağından farklı olanı gördü.
Bu ruh bayrağının içindeki ruhlar büyümeye devam etme yeteneğine sahipti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve elini uzattı.Ruh bayrağı orta yaşlı adamın elinden uçup kendi eline geçti. İlahi duyguyu ondan sildi ve kendi duygusunu da içine aldı, sonra hemen ruhunda bir uyum duygusu hissetti.
Ruh bayrağının bir dalgasıyla, ona doğru hücum eden ruhların hepsi onun tarafından emildi.
Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi şaşkına dönmüştü. Soğuk bir hava soludu ve hemen siyah bir yeşim taşı çıkardı. Yere koydu, geri çekildi ve bağırdı, "Yenilgiyi kabul ediyorum, yenilgiyi kabul ediyorum. Mağara senin, yeşim taşı senin ve bayrak da senin. Ayrıca iki yetiştirici cariyem var; henüz hiçbirine dokunmadım. Onları da alabilirsin!"
"Sana her şeyi veriyorum, bu yüzden kurallara göre beni öldüremezsin." Bunun üzerine hemen geri çekildi.
Wang Lin bu kişiye baktı. Saldırmadı ama elini salladı. Siyah yeşim taşı eline uçtu ve dikkatlice inceledi. Bu sırada mağaradan iki kadın çıktı. İkisi de çok güzel ve sakindi. Sanki bu tamamen normalmiş gibi davrandılar ve sessizce orada durdular.
“Bu, ruh bayraklarını yapmanın gerçek yöntemi; ancak, bunun tamamlanmamış gibi görünüyor…” Wang Lin ilahi hissini geri çekti ve kaşlarını çattı.
İki kadından biri, mavi bir elbise giymişti, Wang Lin'in yeşimi okuduktan sonra kaşlarını çattığını gördü ve sordu, “Kıdemli çırak kardeş, yöntemin tamamlanmamış gibi göründüğünü fark ettin mi?”
Wang Lin başını kaldırıp ikisine baktı. İkisi de Çekirdek Oluşumunun erken aşamasındaydı.
Wang Lin, “Neden böyle?” diye sordu.
Mavi cübbeli kadın hemen, “Kıdemli çırak kardeş, yakın zamanda düzenlenen dış tarikat mürit yarışmasının galibi Qing Mu olmalı. Ben, senin genç çırak kız kardeşin, Xu Yun olarak adlandırılıyorum. Xu Yun, kıdemli çırak kardeşi selamlıyor. Ruh bayrağının tamamlanmamış olmasının sebebi, üç parçaya bölünmüş olmasıdır. Her parça üç dağın ismine uyuyor: ruh arıtma, ruh çıkarma ve ruh mühürleme.”
“Üç yöntemi birleştirerek gerçek ruh bayrağı üretim yöntemini elde edeceksiniz.”
Wang Lin’in gözleri parladı. Yeşimi kaldırıp mağaraya baktı. Burası onun standartlarına uymuyordu. İlahi duyusunu yaydı ve dağın dibine doğru uçtu.
İki kadın da irkildi. Wang Lin’i hızla takip etmeden önce birbirlerine baktılar. Ruh Arıtma Tarikatı’nda yalnız olmak çok tehlikeliydi. Yetiştirmeniz çok güçlü olmadığı sürece başkalarına güvenmeniz gerekiyordu. Bu yüzden birçok grup vardı.
Bir savaşı kaybettiğinizde her şeyi teslim etmelisiniz. Her şeyi teslim ettiğinizde diğer kişinin sizi öldürmesine izin verilmezdi, aksi takdirde büyükler müdahale ederdi.
Bu mantıksız kurallar, hiç kimsenin Ruh Arıtma Tarikatı’na ait hissetmemesini sağladı. Ancak, hiç kimse Ruh Arıtma Tarikatı’nın bunu neden yaptığını bilmiyordu. Güvendikleri kıdemli çırak kardeş Wang Lin tarafından korkutulmuştu, bu yüzden doğal olarak Wang Lin'i takip etmeleri gerekecekti.
Wang Lin uçarken kaşlarını çattı. Arkasını döndü ve bağırdı, "Don"Beni takip etmeyin!" Soğuk bir şekilde iki kadına baktı ve ayrılmak için arkasını döndü.
Xu Yun'un yanındaki kadın endişeyle sordu, "Kıdemli çırak kız kardeş, ne yapmalıyız?"
Xu Yun ayaklarını yere vurarak homurdandı. "Başka ne yapabiliriz? Eğer onu takip etmemize izin vermezse, o zaman onu takip etmeyiz. Bir mağara bulduğunda, mağaramızı onun yakınında açarız. Belki diğerleri ona yüz verir ve bizim yetiştirmemizi rahatsız etmezler."
Dağın dibine yakın bir yerde, Wang Lin'in gözleri bir uçuruma kilitlendi. Uçurumu işaret etti ve uçan bir kılıç ona doğru hücum etti. Bir mağaranın oluşması sadece birkaç dakika sürdü.
Wang Lin mağaraya uçtuktan sonra, umursamazca bir kısıtlama gönderdi ve mağarayı mühürledi.
Mağaranın içinde, Wang Lin'in bakışları duvara kilitlendi. Burayı seçmesinin nedeni, ruh damarına en yakın olmasıydı.
Ruh damarının gücünü eskisi gibi ememese de, gücünü ödünç alabilirdi. Vücudu kayboldu ve tekrar ortaya çıktığında, ruh arıtma dağının altındaki ana ruh damarının önündeydi.
Lotus pozisyonunda oturduktan sonra, ilahi duyusunu yaydı. Bulduğu şey onu ürküttü.
Ruh damarının en derin noktasında, tüm ilahi duyuları engelleyen bir kara gaz kütlesi vardı. Ruh damarından gelen ruhsal enerji, kara gaz tarafından emiliyordu.
Wang Lin'in ilahi duyusu, kara gazın kenarındaydı. Kara gazın içinde ara sıra beliren ruh çığlıklarını algılayabiliyordu.
"İlahi duyuyu durduruyor mu?" Wang Lin etrafına baktı ve hemen kara gazın etrafında bir kısıtlama olduğunu gördü.
Bu kısıtlama yüzünden ilahi duyusu içeri giremiyordu. Biraz baktıktan sonra, Wang Lin'in gözleri odaklandı.
"Bu... Bu... Bu eski bir ruh kısıtlaması olabilir mi?" Wang Lin'in kalbi titredi.