Bölüm 2062 - Ölümsüz Astral Kıtanın Bir Numarası İçin Savaş!
Wang Lin'in kendisi dışında, kaç köprüden geçtiğini kimse bilmiyordu. Büyük Empyrean Gu Dao bile bunu açıkça hissedemiyordu.
Wang Lin'in Cennet Ezici Köprüler'e girdikten sonra beşinci köprüye yürüdüğünü biliyordu! Wang Lin'in altıncı köprüyü geçip geçmediğini bilmiyordu çünkü sınırı beşinci köprüydü.
Dağın etrafındaki dalgalanmalar aylarca sürdü ve dalgalanmalar dağıldığında Wang Lin sakin bir şekilde dışarı çıktı.
Birkaç ay öncesine göre çok da farklı görünmüyordu, ancak yakından bakıldığında Wang Lin'in bir ölümlü gibi göründüğü görülebilirdi. Vücudunun içinde hareket eden bir yetiştiriciliğine dair hiçbir işaret yok gibiydi.
Uzun, beyaz bir gömlek giymişti ve uçsuz bucaksız denizin havzasının dışında duruyordu. Antik Klana baktı ve bir an sonra arkasını döndü. Bir ışık huzmesine dönüştü ve uçsuz bucaksız havzanın diğer tarafındaki göksel klana doğru hücum etti!
"Deli, o zamanlar seni kurtarmak için atalarımın şehrine geri döneceğime yemin etmiştim! Eğer gitmeye razıysan, Ölümsüz Astral Kıta'daki hiç kimse beni durduramaz.
"Eğer Göksel İmparator olmayı seçersen, artık uykuda olmayan gerçek Göksel İmparator sen olacaksın!"
"Ayrıca, Situ, Qing Shui, On Üç, Büyük Kafa, Kırmızı Kelebek... Hepiniz Ölümsüz Astral Kıta'dasınız ve hiçbiriniz Antik klanda olmadığınıza göre, hepiniz göksel klanda olmalısınız. Bu sefer, kesinlikle hepinizi bulacağım!
"Ve ayrıca... Li Qianmei..." Wang Lin karmaşık bir ifade ortaya koydu. Bir iç çekerek, öncekinden çok daha hızlı hareket etti ve geçen sefer bu mesafeyi kat etmek için kullandığı hızın 100 katı hızla uçtu. "Sonunda, Yedi Dao Tarikatı'na, mağara dünyasına, Suzaku gezegenine geri dönüyorum... Orası benim evim."
Yol boyunca Wang Lin hiç durmadı. Tüm denizin sonsuz bir deniz fırtınası duvarı oluşturduğu uçsuz bucaksız denizin kenarına varması sadece birkaç gün sürdü.
Fırtına çok uzaklardan duyulabiliyordu ve bir kez yaklaştığında, fırtınanın 200 yıldır dönmesi nedeniyle oluşan sayısız mekansal yarıkları göreceklerdi.
Bu duvardan yayılan görünmez bir basınç bile vardı.
Denizin kokusu çok yoğundu ve gök gürültüsü gibi gürlemeler gökleri sarsıyordu. Wang Lin orada durup deniz duvarına ve dokuz sütunun oluşturduğu kapıya baktı ve gözleri parladı.
Bu kapının 300 yıl sonra açılacağını biliyordu. O kapı açıldığında, Li Muwan ile geri dönecek ve içeri girecekti ve Li Muwan'ı canlandırmak ve onun reenkarnasyondan kaçmasına izin vermek için reenkarnasyon gücünü kullanacak!
"Belki gerçeği orada bulabilirim..." diye mırıldandı Wang Lin, deniz duvarından geçmek üzereyken. Ancak, ayağını kaldırdığı anda aniden yukarı baktı.
Gökyüzü tamamen karanlıktı - bunun nedeni sürekli dönen denizdi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler, sanki başka bir ses yokmuş gibi devam etti.
Her şeysakindi, sanki hiçbir sorun yokmuş gibi, ama Wang Lin gökyüzüne baktı ve ayrılma düşüncesinden vazgeçti. Sanki bir şey bekliyormuş gibi orada durdu.
On nefesten sonra gökyüzünden bir çıtırtı sesi geldi. Bu ses çok keskindi ve aslında denizin kükremesini bastırıyordu. Tüm dünya titriyor gibiydi.
Gökyüzünde aniden büyük bir yarık açıldı. İçinden büyük miktarda sis sızdı ve her yöne yayıldı. Aynı anda, sisin içinden bulanık bir figür çıktı.
Wang Lin'in ifadesi hala sakindi. Sisin karanlık gökyüzünü kaplamasını izledi, ta ki dünya sis olana kadar ve figür içeriden çıktığında, "Gu Dao!" dedi.
Sisin içindeki figür yavaş yavaş ilerledi ama hala sisle kaplıydı ve kısık bir sesle, "Wang Lin!" dedi.
Bu sahnenin arkasında Ölümsüz Astral Kıta için çok önemli bir anlam vardı. Bu, Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü iki kişi arasındaki ilk buluşmaydı!
Bu ikisi, Immortal Astra Kıtası'nda Cennet Ezme'ye yarım adım atmış olan tek iki kişiydi ve bakışları ilk kez buluştu.
Gu Dao Dağı'nda karşılaştıkları zamana gelince, yetiştirme seviyelerindeki fark nedeniyle, şu ankiyle kıyaslanamazdı.
Sisin içindeki figür sessizce biraz düşündü ve "Geleceğimi zaten biliyordun?" dedi.
Wang Lin sakince orada durdu, kıyafetleri rüzgarda dans ediyordu. Sisin içindeki figüre başını sallarken saçlarından birkaç tutam uçuştu.
Sisin içinde, Gu Dao uzun bir süre sessizce bir kez daha düşündü ve iç çekti ve "Cennet Ezme Köprüleri'ne ikinci gidişinde kaç köprü geçtin?" dedi.
"Önemli değil, önemli olan senin gelme amacın." Wang Lin gülümsedi ve ifadesi çok sakindi. Sislerin içinde Gu Dao kısık bir sesle şöyle dedi: "Eski Ata'nın soyundan gelen Ye Dao'yu öldürebilirsin, keyfi olarak birini yeni imparator olarak atayabilirsin ve hatta Eski klanda istediğin her şeyi yapabilirsin... Ama Eski klandan ayrılamazsın!!"
"Eski klandan ayrılamam mı?" Wang Lin'in gözleri parladı.
"Seni durduramazsam, ayrılamazsın." Sisin içinden eski bir ses geldi.
"Seni çok uzun süre durdurmayacağım, 300 yıl. Eski klanda 300 yıl kalman gerekiyor. Kadim Tanrı Alemi açıldığında istediğin gibi ayrılabilirsin."
Wang Lin biraz düşündü ve yavaşça, "Bana bir açıklama yap!" dedi.
Gu Dao'nun sesi kasvetli bir hal aldı. "Açıklama yok, seni bırakmayacağım. Kalmalısın ya da beni yenmelisin!"
Wang Lin sisin içindeki figüre bakarken kaşlarını çattı. “Gu Dao Dağı'nda, göksel ve Antik güçlerimi birleştirmek için baskını ödünç aldım... bu bir tanesi!
“Antik Dao imparatorluk şehrinde, Ye Dao'yu öldürdüm. O zamanki yetiştirme seviyemle, eğer harekete geçseydin, kazanma konusunda hiçbir güvenim olmazdı. Ancak, sessiz kaldın. Bu ikinci numara!
“Antik Shi'de, Ji Du imparator oldu ve sen onu durdurmadın. Bu üçüncü numara!
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Hayatımda, insanların bana olan nezaketini her zaman öderim ve bana üç kez yardım ettiğin için, hiçbir açıklama yapmadan 100 yıl kalabilirim. Ancak, kalan 200 yıl için gideceğim!” Wang Lin yavaşça konuştu.
Sisin içindeki figür, sesi sisin içinden gelene kadar uzun süre sessizce düşündü.
“100 yıl yeterli değil… Ebedi Tanrı Alemi açılana kadar kalmalısın… Wang Lin, seninle dövüşmek istemiyorum. Bu yaşlı adam çok uzun zamandır biriyle dövüşmedi.
“Sadece 300 yıl kalmanı istiyorum. Ondan sonra gidebilirsin. Hatta sana bunun için bir ödül bile verebilirim!” Gu Dao’nun boğuk sesi sisin içinden yankılandı.
Wang Lin ayrıca Gu Dao’ya karşı dövüşmek istemiyordu çünkü ilişkileri çok karmaşıktı. Wang Lin’in, Gu Dao onu pazarlık yapacak yer bırakmadan kalmaya zorlamadığı sürece dövüşmek için hiçbir nedeni yoktu.
Wang Lin aniden sordu, “Bir sorum var. Yetiştirme seviyenizle, tüm Ölümsüz Astral kıtasını kolayca süpürebilirsiniz. Neden hala göksel klanın var olmasına izin veriyorsunuz?”
Sis içinde, Gu Dao uzun süre sessizce düşündü. Bu, Antik klandaki birçok kişinin sorduğu bir soruydu ve göksel klanın insanlarının sorduğu soruyla aynıydı.
Sayısız yıl boyunca kimse cevabı bilmiyordu ve kimse Gu Dao'ya sormaya cesaret edememişti.
Uzun bir süre sonra, Gu Dao'nun karmaşık sesi sisin içinden geldi. "Antik Ata'dan aldığım kutsama... sizinkiyle aynı değil."
Wang Lin sisin içinde Gu Dao'ya bakarken, düşündü ve bir şey fark etmiş gibi görünüyordu.
"Yeter. Wang Lin, ya beni yenersin ya da kalırsın. Üçüncü bir seçenek yok!" Gu Dao'nun etrafındaki sis çalkalanmaya başladı ve gök gürültüsü gibi gürlemeler denizin sesiyle birleşti. Bu ses, sesiyle birleşmiş ve güçlü bir baskı oluşturmuş gibiydi.
"Savaşmak istiyorsan, o zaman savaşalım!" Wang Lin yukarı baktı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Kaçınılmaz olduğu için, o da hangisinin en güçlü olduğunu görmek istiyordu!
Bu, Göksel Ata ve Antik Ata'dan beri Ölümsüz Astral Kıta'daki bir numaralı en güçlü kişi için bir savaş olacaktı! Bu, zirvedeki iki kişi arasındaki bir savaştı!
Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişi olan Gu Dao. Sayısız yıl önce Cennet Ezme Köprüleri'ne adım atmıştı. Altıncı köprüde sıkışmış olmasına rağmen, savaş gücü olağanüstüydü ve Büyük Empyrean'ları öldüren tek kişi oydu!
Wang Lin, göksel ve Antik'in bir füzyonuydu. Yetiştirmesi tamamlanmamıştı, ancak sadece iki tamamlanmış gerçek bedenle Cennet Ezme'ye çoktan yarım adım atmıştı. Eterik özleri tamamlandığında hangi yetiştirme seviyesine ulaşacağını bilmiyordu!
Hala boşlukta o avatar vardı. Onu elde etmesinin üzerinden yüzlerce yıl geçmişti ve büyümeye başlamıştı. Wang Lin onunla birleştiğinde, korkunç bir güçle patlayabilirdi.
Sis Gu Dao'nun etrafında dönerken ve gök gürültülü gümbürtüler yankılanırken, Büyük Empyrean Gu Dao öne çıktı. Etrafındaki sis kükredi ve spdev bir sis canavarı oluşana kadar okuyun. Kükremesi gökleri salladı.
Bu sis canavarı garip görünüyordu ve dokuz başı vardı. Eski Tanrı Ülkesi'nde gördüğü Ji Qiong canavarına çok benziyordu!
Dokuz başı kükredi ve vahşi ifadeler ortaya koydu, ancak aynı zamanda eski bir aura yaydı. Sanki bu sis canavarının bir ruhu vardı ve sayısız yıldır var olmuştu.
Sis canavarının içinde, Büyük Empyrean Gu Dao öne işaret etti. Bu parmak sisle kaplıydı, ancak ondan soğuk bir parıltı belli belirsiz görülebilir.
Bununla birlikte, tüm dünya Wang Lin'in önünde aniden değişti. Gökyüzü sayısız ince çizgiyle kaplıydı ve dünya aynıydı. Tüm dünya kanunla çevriliydi.
Bu ince kanun çizgileri kontrol ediliyor gibiydi ve Wang Lin'e doğru koşmaya başladılar. Hatta yıldırımlar ve beş elementten yapılmış büyüler bile aniden belirdi ve hepsi Wang Lin'i bombaladı!!
Yaklaştıkça, bu sayısız büyü, sayısız büyü ve yasa çizgisinden oluşan dev bir parmağa yoğunlaştı. Bu yanıltıcı parmak, Wang Lin'in alnına doğru işaret ederken yıkıcı bir güç içeriyordu!