Bölüm 1648 - Çok Sessiz
Wang Lin heykelin üzerinde dururken bakışları dünyayı taradı. Kendisine doğru uçan ışık huzmelerinin içinde tanıdık yüzleri gördü. Bu tanıdık yüzlerdeki kararlılığı gördü, kükremelerinde hayatlarından vazgeçme kararlılıklarını hissetti.
Wang Lin'in aşina olduğu insanlar vardı, bunlar arasında öğrencisi On Üç, hizmetkarı Büyük Kafa, kardeşi Situ, kıdemli Güney Bulutu ve tanıdığı birçok başka insan vardı. Bu binlerce yetiştiricinin bakışları sanki bir tür sıcak kan onları birbirine bağlamış gibi toplandı.
Bu sıcak kan hissi dağılmayacaktı; en fazla yıllar geçtikçe yatışacaktı. Ancak kriz anında bu sıcak kan hissi patlayacaktı.
"Benimle gel ve İç Diyar'ın dağlarını ve nehirlerini geri al!" Wang Lin kolunu salladı ve heykelin başından indi. Cüppesi kar kadar beyazdı ve beyaz saçlarıyla dalgalanıyordu. Güneşin altında göz kamaştırıcı bir ışıltı yayıyorlardı.
Işığın içinde, Wang Lin'in bedeni bir ışık huzmesine dönüşerek yüksek bir uluma sesi çıkardı ve uzaya doğru uçtu.
Arkasında, Situ Nan, Usta Güney Bulutu ve diğerleri yakından takip etti. Uçan ulumalar onun ulumalarıyla birleşti. Onların ardından, binlerce yetiştirici Wang Lin'i takip etmek için çeşitli büyüler kullandı!
Bu muhteşem bir sahneydi; sanki gezegenden sayısız meteor uçuyordu. Göklere meydan okuma aurasını, gökleri yok etme yönündeki baskın iradeyi ve asla geri adım atmama gururunu beraberlerinde taşıyorlardı.
Sanki Wang Lin onlara liderlik ederken, gökyüzünü yarıp bu kafes benzeri dünyadan kurtulabilir, bu yalanı kırabilir ve ötesindeki sonsuz dünyaya gidebilirlerdi.
Wang Lin öndeydi, yolu açıyordu. İlahi duygusu yayılmıştı ve gözlerindeki soğuklukla birlikte korkunç bir öldürme niyeti vardı.
Öldürecekti, işgalci her yetiştiriciyi öldürecekti. Bir kan banyosu yaratacaktı, dünya renk değiştirene kadar öldürecekti! Bu öldürme niyeti vücudundan fışkırdı; bu kadar güçlü bir öldürme niyetine sahip olalı uzun zaman olmuştu.
Hayatında öldürme niyetinin zirvesini hala hatırlıyordu. 2.000 yıldan fazla bir süre önce Suzaku gezegeninde tüm Teng ailesini katlettiği zamandı. Bugün, 2.000 yıldan fazla bir süre sonra, bu öldürme niyeti bir kez daha ortaya çıktı.
Bu sefer bunu kendisi için yapıyordu, ama daha da çok İç Alem için yapıyordu. O bir kahraman değildi ve bir kahraman olmak istemiyordu. O sadece sıradan bir yetiştiriciydi; sadece bu savaş zamanına yakalanmış bir yetiştiriciydi!
Sorumluluğun ne anlama geldiğini anlamıştı, sorumlulukları olduğunu anlamıştı, "Mühürlü Alemin Efendisi" unvanının anlamını anlamıştı. Mühürlü Alemin Efendisi olmak istemiyordu, kendisi olmak istiyordu. Bu dünyayı kırıp bu mağaradan çıkmak istiyordu!
Onu durduran herkes onun korkunç katliamına ve öfkesine katlanmak zorunda kalacaktı.
Eğer gökler onu durdurursa, o gökleri yok edecekti. Eğer eArth onu engellediyse, dünyayı yok edecekti. Eğer insanlar onu engellediyse, hepsini öldürecekti!
Bu mağaradan çıkmak için kararlılığa sahip olması gerekiyordu. İki alem arasındaki savaşı çözmek sadece ilk adımdı, ancak ilk adımı geçemezse, bu mağaradan çıkmaktan bahsetmeye gerek yoktu.
Wang Lin ileri uçarken, binlerce uygulayıcı onu takip etti. İnsan grubu uzayda uçarken, yüksek sesle gürleyen ve yıldız sistemini sarsan şok edici bir ses dalgası yarattılar.
Daha önce Wang Lin'in okuyla çok sayıda Dış Alem uygulayıcısı ölmüştü, ancak bazıları hala kalmıştı. Bu anda, Wang Lin'in ilahi hissi tüm Parlak Boşluğu kaplamıştı.
Geri kalan Dış Alem uygulayıcılarının Wang Lin'in gözlerinde saklanacak yeri yoktu.
Muazzam gürlemeler yankılanırken, birkaç milyon kilometre ötede düzinelerce Dış Alem uygulayıcısı vardı. Her birinin kaşlarının arasında bir işaret vardı ve panik içinde hareket ediyorlardı.
Allheaven'a gidiyorlardı çünkü İç Aleme girmiş olan Dış Alem yetiştiricilerinin çoğu Allheaven'daydı. Diğer yıldız sistemlerinde sadece birkaç kişi vardı.
O düzinelerce yetiştirici çok uzağa uçamadan, arkalarından gelen ulumaları duydular. Şok olmuş bir şekilde daha da hızlı kaçtılar.
Genç yetiştiricilerden biri bilinçaltında geriye baktı. Yaklaşan beyaz bir gölge gördü ve bir anda beyaz gölge görüşüne girdi.
Genç adam, görüşü bulanıklaşıp karanlığa gömülmeden önce sadece beyaz gölgenin geçtiğini gördü. Tekrar görebildiğinde, dünyanın döndüğünü ve ardından grubunun uçup gittiğini gördü. Gruptaki son kişinin kafasının olmadığını gördü...
Başı olmayan bedene çok aşinaydı. Bir anda gözleri inanmazlıkla doldu ve görüşü çöktü. Dönen dünya karanlığa büründü.
Her şey karardığı anda, son bir şey gördü: Beyaz cübbe giymiş ve beyaz saçlı genç bir adam, ileri doğru hücum etmeden önce bıçak benzeri elini geri çekiyordu. O düzinelerce yetiştirici, gruplarından birinin çoktan öldüğünü hiç fark etmemişti. Wang Lin öne doğru yürüdü ve sağ elini salladı. Dört Dış Diyar yetiştiricisi acınası bir şekilde çığlık atarken ve kafaları uçup giderken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Kanları kalan Dış Diyar yetiştiricilerinin bedenlerine ve yüzlerine sıçradı.
Şimdiye kadar kalan Dış Diyar yetiştiricileri bunu fark etmemiş ve dehşet içinde geriye bakmışlardı.
Wang Lin beyaz bir ışık huzmesine dönüştü ve o yetiştiricilerin yanından geçti. Üç saniyeden kısa bir sürede, çoktan et ve kan yığınlarına dönüşmüş olan bu yetiştirici grubundan uzaklaştı.
Beyaz cübbesine tek bir damla kan düşmemişti ve ilerledikçe ifadesi değişmedi. Onu, ölmeden önce hissettikleri dehşeti hala barındıran birkaç düzine kafa takip etti.
"Bu kafalar yeterli olmaktan çok uzak!" Wang Lin sakinliğini korudu ve ileri doğru koştu. Kısa bir süre sonra binlerce yetiştirici geldi. Cesetlerin kanlı kalıntılarının yüzdüğünü gördüler.Wang Lin hareket etmeyi bırakmadı. Parlak Boşluk'ta bulduğu hiçbir Dış Diyar yetiştiricisi ölümden kaçamazdı.
Birçok insan ancak kafaları kesilip Wang Lin'in eline düştükten sonra öldüklerini fark etti. Bu dünyadaki herkes arasında, Wang Lin en çok öldüren kişi olarak kabul edilemese de, epeyce insan öldürmüştü.
O bile kaç kişiyi öldürdüğünü net bir şekilde hatırlayamıyordu. Böylesine sorunlu bir dünyada, ormanın kanunlarına uyan acımasız bir yetiştirme dünyasında yaşamak için, öldürülmek istemiyorsa öldürmek zorundaydı!
Parlak Boşluk'un derinliklerinde, iki Dış Diyar yetiştiricisi endişeyle kaçıyordu. Birbirlerine çok benziyorlardı; ikiz yetiştiricilerdi, yetiştirme dünyasında nadiren görülen bir şeydi.
Bu ikisinin Antik Yıldız Sistemi'nde biraz şöhreti vardı. İkisi her zaman aynı anda saldırırdı ve birbirlerini çok iyi tanırlardı. İkinci Cennetin Yıkımı'nda olmalarına rağmen, üçüncü Cennetin Yıkımı uygulayıcıları bile onlarla karşılaştıktan sonra acınası bir halde geri çekilmek zorunda kalacaktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu iki kardeş çok zalimdi ve İç Diyar'a girdikten sonra birçok İç Diyar uygulayıcısını öldürdüler. Bu iki kardeşin bir hobisi vardı: Kendilerinden daha düşük yetiştirme seviyesine sahip insanlara kötü muamele etmeyi ve onları öldürmeyi seviyorlardı.
Ancak, bu anda, bu iki kardeş evsiz köpekler gibi kaçıyordu. Uzaktan kendilerine kilitlenmiş korkunç bir aura hissettiler. Ne kadar saklanmaya çalışsalar da, bu baskıdan kaçamadılar.
Baskı yavaş yavaş başlarının üzerinde asılı duran ve her an düşüp canlarını alabilecek bir ölüm bıçağı haline geldi.
Bu baskı altında, ikisi neredeyse çıldırdı. Çılgınca kaçarken gözleri kan çanağına dönmüştü.
Ancak, kaçmak için tüm güçlerini kullanmaya başladıkları anda, arkalarında ölümü temsil eden beyaz bir figür belirdi. Bu figür yavaşça onlara doğru yürüdü. Adımları hızlı değildi, ama gerçekte yıldırımdan daha hızlıydı. Bir adımda bir kişinin yanına geldi. Bu figür Wang Lin'di ve gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Sağ elini kaldırdı ve umutsuzlukla dolu bir kişiye doğru ilerledi.
"Büyük Birader!!" Diğer kişi sefil bir kükreme çıkardı. Aslında kaçmaktan vazgeçti ve Wang Lin'e doğru saldırdı. Bu iki kardeş daha çocukken ebeveynlerini kaybetmişlerdi ve kurtlar tarafından büyütülmüşlerdi. Her zaman aynı şeyi düşünüyorlardı ve neredeyse hiç birbirlerinin yanından ayrılmıyorlardı.
Daha sonra, bir kurt yetiştiricisi ailesi tarafından evlat edinildiler ve işaretleri verildi. Geçmişte, yalnızca onlar başkalarına acımasızca kötü davranabilir ve onları öldürebilirdi, ancak bugün Wang Lin'in duası oldular.
Kükreme yankılanırken, bir kafa uçtu ve her yere kan sıçradı. Kan sıçradıktan sonra, bir kafa havaya uçtu.
"Kardeşçe sevgin saygıdeğer, ancak İç Alem yetiştiricilerimi öldürdüğün için, ölmelisin!" Wang Lin öne doğru yürüdü ve iki tane daha vahşi kafa eklendiArkasında yüzlerce kafa vardı.
Wang Lin, Parlak Boşluk'u süpürdü. Bitirdiğinde, kalan Dış Diyar yetiştiricilerinden hiçbiri hayatta kalmamıştı! Gittiği yerler kanlıydı, geçtiği yerler katliam anlamına geliyordu.
Arkasındaki yüzlerce kafanın köken ruhları mühürlenmişti. Sanki cehenneme batmışlar ve özgür kalamıyorlarmış gibiydi. Sadece Wang Lin'i takip edebilirlerdi.
Parlak Boşluk'tan çıkıp Çağrılan Nehir'in kenarına girdikten sonra Wang Lin yavaşça, "Çok sessiz..." dedi.