Bölüm 1351 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (5)
Dağınık Gök Gürültüsü Klanının baş büyüğünün vahşi bir ifadesi vardı ve önceki tüm sakinlik ve gurur kaybolmuştu. Bu kısa zaman diliminde, Wang Lin vahşi savaşlarında ona çok fazla şok ve sürpriz yaşatmıştı.
Başlangıçta Wang Lin'i bir tehdit olarak düşünmemişti; Wang Lin'i sadece dördüncü Cennetin Yıkımı gücüyle kolayca öldürebileceğini düşünüyordu. Ancak, o anda, on binlerce yıldır karşılaşmadığı bir şey olan o yaşam ve ölüm krizini hissettiğinde, zihni berraklaştı.
Eğer yaralanmaya ve beşinci Cennetin Yıkımı gelişimini tam olarak sergilemek için son mührü koparmaya istekli olmasaydı, az önceki darbe onu ciddi şekilde yaralayabilir veya hatta öldürebilirdi!
Gök gürültüsünün darbesi, tüm korumalarını aşan öfkeli bir dalga gibiydi. O anda, kırmızı bir şimşek çakması ona doğru koştu. O şimşek ilahi bir intikam izi içeriyordu ve klan işaretinin üzerinde bir çatlak oluşana kadar titremesine neden oldu.
Ayrıca ona bir kabus getiren o tuhaf ve neredeyse yenilmez kan kılıcı da vardı. Her şeyi deldi ve göğsünü deldi. Beşinci Cennetin Yıkımını serbest bırakmasaydı, sadece o kılıç onu soğuk terle kaplamaya yeterdi.
Ayrıca, diğer tarafın gök gürültüsü özü yaklaşmıştı ve sonsuz bir irade içeriyordu. İçindeki gök gürültüsünü tetikledi ve hem içeriden hem de dışarıdan gelen saldırılar vücudunda büyük miktarda yara bıraktı.
Bütün bunlar kanla ödediği bir dersti. Bu, baş ihtiyarı uyandırmıştı. Karşısındaki genç adam onun baş düşmanıydı! Dao Ustası Mavi Rüya'nın Işık Gölge Kalkanı'nı kullanmasıyla birleşince, zihninde sonsuz spekülasyonlar belirdi!
Ancak, yaralanmalar veya Dao Ustası Mavi Rüya'nın büyüsü olsun, bunlar sadece baş ihtiyarı şok etti. Onu dehşete düşüren şey, diğer tarafın zamanlamadaki kavrayışı ve cesur ve kararlı doğasıydı!
"Gök gürültüsü çöktüğünde, karşı saldırıda Işık Gölge Kalkanı'nı kullandı ve beni hazırlıksız yakaladı. Kulağa basit geliyor, ancak çok az insan zamanlamayı kavrayabilir ve bunu bu kadar mükemmel bir şekilde başarabilir! Ben olsam bile tereddüt ederdim!
"Bu kişi çok yaşlı değil, ancak zaten çok kurnaz bir zihne sahip. Antik Yıldız Sisteminde çok ünlü olmalı, ancak daha önce 'Wang Lin' adını hiç duymadım!
"Tam olarak ne o?!"
Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın baş büyüğünün ifadesi, darbeden geri çekilirken vahşiydi ve Wang Lin'e yönelik öldürme niyeti birkaç kat arttı. Elini kaldırıp etrafındaki boşluğu pençelerken bir kükreme çıkardı!
"Antik Gök Gürültüsü Diyarı'nı aç!"
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı. Cenneti sarstı ve öncekinden bile daha şok ediciydi. Sanki dünya çökecekmiş gibiydi ve baş ihtiyarın önünde dev bir girdap belirdi!
Girdabın merkezi tamamen siyahtı ve bitmek bilmeyen gök gürültüsüs içeride hareket ediyordu. Döndükçe, başka bir dünyaya kara bir delik açıyor gibiydi!
Bu büyü, üçüncü adım yetiştiricilerinin Joss Flames'in gücünü çıkarmasına sonsuz derecede yakındı!
Wang Lin uzaktaydı ve yüzü hafifçe solgundu. Daha önce, darbeden etkilenmiş ve yaralanmıştı. Kendini korumak için Işık Gölge Kalkanı'nı kullanmasaydı, ciddi şekilde yaralanmış olurdu!
Bu vahşi bir savaştı. Wang Lin'in hayatında karşılaştığı en güçlü rakip olduğu söylenebilirdi! Daoist Water, üçüncü adım yetiştiricisiydi ve Wang Lin'i öldürebilmeden önce geri çekilmek zorunda kalmıştı. Ancak, onu geri çekilmeye zorlayan Wang Lin değildi, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ydi!
Bu nedenle, tüm bu zaman boyunca Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın baş büyüğüyle yüzleştiği için, kanı neredeyse kaynıyordu!
Savaş niyeti gözlerini doldurdu!
Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmaz, asla bir kavgadan korkmayız!
"Beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisini yenemezsem, üçüncü adım yetiştiricisine, Daoist Suyunu öldürmeye nasıl meydan okuyabilirim?" Wang Lin yüksek sesle güldü ve eli bir mühür oluşturdu. Kadim tanrı yıldızları hızla dönerken ve yasa yıldızı da belirirken vücudundan gürleyen sesler yankılandı.
Tüm yetiştiriciliği hızla arttı ve kan kılıcı çoktan yanına geri dönmüştü, sonsuz kılıç enerjisi yayıyordu! Wang Lin'in gözleri meşaleler gibi parladı ve baş büyüğüne büyüyü sürdürme şansı vermedi. Sağ elini kaldırdı ve ileri atıldı!
Kan kılıcı yolu açtı ve etrafında sonsuz gök gürültüsü belirdi. Bir anda, Wang Lin bu sonsuz gürültüde ileri atılırken bir gök gürültüsü meteoruna dönüştü!
"Ateş böceği parlak ayla savaşmaya cesaret ediyor!" Baş büyüğü dilinin ucunu ısırırken ve beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin öz kanından bir ağız dolusu tükürürken alaycı bir şekilde sırıttı. Kan hemen dev girdap tarafından emildi. n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Yıllardır yok olan kadim gök gürültüsü ejderhaları, bugün, ebedi gök gürültüsünün kölesi olarak, dağılmış ruhlarınızı uyandırıyorum. Kanımı rehber olarak kullanıyorum, böylece sonsuz gök gürültüsü gücünüz toplanıp bu dünyaya inebilir. Dünyayı yok edebilecek gücünüzü gösterin!”
Baş büyüğün kanı girdap tarafından emildiği anda, içinden boğuk kükremeler geldi. Bu kükremeler cenneti parçalayacak nitelikteydi ve girdaptan çıkmadan önce, çevredeki gök gürültüsü gürledi!
Konuştuğu anda, sanki güçlü bir varlık dışarı fırlamak için ona çarpıyormuş gibi, girdabın içinde gürleyen gümbürtüler yankılandı!
Baş büyüğün eli bir kez daha uzandığında, “Kadim gök gürültüsü ejderhaları, inin!” diye kükredi. Dev girdap çılgınca döndü ve içinden gürleyen bir patlama geldi!
Dev bir ejderha başı aniden girdabın merkezinden çıktı. Bu ejderha başı yeşildi ve bitmek bilmeyen bir gök gürültüsü yayıyordu. Ortaya çıktığı anda, antik gök gürültüsü ejderhasına özgü bir kükreme çıkardı!
Kükreme!!
Wang Lin bitmek bilmeyen bir kükremeyle yaklaştıaltında, ama yaklaştığı anda, etrafındaki tüm gök gürültüsü çöktü. Hatta o bile kükremeden etkilenmişti. Vücudu patlayacakmış gibi şiddetle titredi. Sonra kan öksürdü ve geriye doğru savruldu. Gözleri inanmazlıkla doldu!
"Tam bir antik gök gürültüsü ejderhası!" Wang Lin geri çekildi ve ifadesi son derece kasvetliydi.
Dev ejderha başı, korkunç bir aurayla girdaptan çıkmak için mücadele etti. Vücudu 100.000 fitten uzundu ve yeşil pullarının her biri gök gürültüsü içeriyordu!
Dışarı fırladıktan sonra, etrafındaki alanın çökmesine neden oldu. Sanki vücudu hareket ederse dünyayı yok edebilirmiş gibiydi!
Sadece bir antik gök gürültüsü ejderhası olsaydı, Wang Lin bu kadar şok olmazdı. Ancak, ilkinden sonra, girdaptan bir tane daha fırladı!
İki, üç, dört... Ta ki Wang Lin'in önünde sekizinci antik gök gürültüsü ejderhası belirene kadar. Bu dünyada sekiz antik gök gürültüsü ejderhası belirmişti!
Her bir antik gök gürültüsü ejderhası hayal gücünün ötesinde güçlüydü. Artık sekiz tane belirdiğine göre, tüm gök gürültüsü onların emrini dinlemek zorundaydı!
"Antik gök gürültüsü ejderhaları, bu kişiyi öldürün!" Baş ihtiyar, Wang Lin'i işaret ederken sırıttı. Sekiz antik gök gürültüsü ejderhası Wang Lin'e doğru koştu!
Bu sekiz antik gök gürültüsü ejderhası anında yaklaştı. Gök gürültüsünün onlar üzerinde hiçbir etkisi olmadı çünkü onlar antik gök gürültüsü ejderhalarıydı. Gök gürültüsünü emretme hakkı verilen cennetin en güçlü habercileriydiler!
Bu anda, anında Wang Lin'e yaklaştılar.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler devam etti. Wang Lin bir kükreme çıkardı ve antik gök gürültüsü ejderhalarından birini yakaladı. Vücudu sanki milyon poundluk bir araba çarpmış gibi titredi ve kan öksürerek hemen geri çekildi.
Ancak, üç adım geri çekildikten hemen sonra, iki antik gök gürültüsü ejderhası daha içeri koştu. Çarpışma devam ederken, Wang Lin kan öksürmeye devam etti. Duramadı, bu yüzden geri itilmeye devam etti!
Ancak, tam bu anda, üç antik ejderha daha arkasından geldi ve kendini içeride hapsetti. Sekiz antik gök gürültüsü ejderhası aynı anda ona doğru koştu!
Wang Lin'in zihninde bir ölüm kalım krizi belirdi. Yüzü solgundu, ancak ifadesi delilikle doluydu. Tüm vücudu kanlı bir karmaşaydı ve vücudundaki gök gürültüsünü hiç kontrol edemiyordu.
Antik gök gürültüsü ejderhalarının gücü hayal gücünün çok ötesindeydi. O zamanlar yuttuğundan çok daha güçlüydüler!
"Bu antik bir gök gürültüsü ejderhası!! Ancak, antik gök gürültüsü ejderhaları çoktan nesli tükendi, bu yüzden bu sekizi gerçek değil, ruhlardan oluşmuş. Yine de, bu sekiz ejderha aynı anda patlarsa, beni anında öldürecekler. Yıldızlarımın sınırlaması nedeniyle antik tanrı bedenim bile buna dayanamaz!
"Ancak, bir antik gök gürültüsü ejderhasının ruhunun yarısını yuttuğum için gök gürültüsü özü yaratma şansını kazandım. Bu sekiz antik gök gürültüsü ejderhasını yutabilirsem, gök gürültüsü gücüm büyük ölçüde artacak!" Wang Lin'in yaralarıBombardıman devam ettikçe daha da kötüleşiyordu. Köken ruhu çöküşün eşiğindeydi ve bedeni sınırındaydı.
"Ne yapmalı!? Ruh! Ruh!! Bu kadim ejderhalar hayattayken güçlü olsalar da, şimdi sadece ruhlar! Bir şansa ihtiyacım var!" Wang Lin'in gözleri bombardımanla yüzleşirken kan çanağına dönmüştü ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Artık geri çekilmedi, ancak sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasına onlarınkinden daha zayıf olmayan bir kükreme çıkardı!
Kükreme!!
Wang Lin'in kaşlarının arasında bir girdap belirdi. ve köken ruhu kadim gök gürültüsü ejderhası biçiminde uzandı. Onlarınkine uyan bir kükreme çıkardı!
Kükremesi gökleri parçaladı. Yayılırken, çevredeki sekiz kadim gök gürültüsü ejderhası bir an duraksamadan edemedi!
"Ruh Kırbacı!!" Tam bu sırada, Wang Lin'in etrafında bir ışık parlaması oldu. Sayısız yıldır ona eşlik eden gizemli kırbaç aniden belirdi!
Ruh-Lasher, Wang Lin'in daosuyla birleştikten sonra büyük veya küçük olabilirdi. Wang Lin'in etrafını sardı ve sekiz antik gök gürültüsü ejderhasına doğru fırladı!