Bölüm 192 - Beklenmedik
Wang Lin'e baktı, sonra yarığa doğru süzüldü. Wang Lin sessiz kaldı ve o da yarığa girdi.
Arkalarında, tüm şeytani yetiştiriciler de onları takip etti.
Ancak çatlağa girmek üzereyken, çatlak kapanmaya başladı. Göz açıp kapayıncaya kadar yarık iz bırakmadan kayboldu. Wang Lin ve Dou Mu dışında kimse girmedi.
Yarık kapanırken, Wang Lin'in önünde beliren şey beklediği Kan Denizi değildi, koyu mor bir ışıkla aydınlatılmış bir alan oldu.
Bu alan büyük değildi, her yönde sadece yaklaşık yüz fit. Dört köşede garip şekilli bazı aletler yüzüyordu. Onlardan yumuşak ışık dalgaları yayılıyordu.
Her aletin yanında bir yetiştirici oturuyordu, her biri bir aletin yanında yetiştiriyordu. Figürleri Dou Mu'ya benziyordu. İnsan formlarını korudular ve şeytana dönüşmediler. Wang Lin alanı taradı ve odada yetiştirilen toplam dokuz kişiyi saydı. İkisi içeri girdiği anda, tüm yetiştiriciler gözlerini açtılar. Tek tek, her bir enstrümanda birden fazla tekniği etkinleştirdiler ve bunlardan mor ışık parladı.
Dou Mu arkasını döndü. Gözlerini kırpmadan Wang Lin'e odaklanmıştı.
Wang Lin birkaç adım geri çekildi. Göz bebekleri aniden daraldı. Önündeki kişiye bakarken sağ elini çantasının yanına koydu. Bu beklediğinden çok farklıydı.
Dokuz yetiştiriciden biri, "Dou Mu, bunu uzun süre, en fazla üç saat boyunca destekleyemeyiz. Çabuk, her şeyi açıkla." dedi.
Dou Mu, Wag Lin'e bakarken gözlerinden altın rengi bir ışık fışkırdı. "Küçük adam, ortadan kaybolmayı başardın. Neden tekrar ortaya çıktın?" dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Dou Mu'ya baktı. Tam konuşmak üzereyken, sol eli bir mühür oluşturdu. Sol eli, Antik Tanrı Taktiği'nden öğrendiği Cennet Tekniğini kullanarak arkasında hareket etti. Bu, onun Antik Tanrı'nın bedeninde istediği yere gitmesine izin verdi.
Wang Lin'in önünde yarık belirdiği anda, aletlerden birinden mor bir ışık fırladı ve onu yok etti.
Dou Mu'nun ifadesi sakindi. Duyguya dair hiçbir ipucu yoktu.
Wang Lin'in kalbi çöktü. Dou Mu'ya baktı ve yavaşça, "Antik Tanrı'nın Ülkesini terk etmek için." dedi.
Uzun boylu, kırmızı yüzlü bir yetiştirici, kaşlarını çatarak, "Dou Mu, her zaman çok yavaş konuşuyorsun. Küçük adam, sana söyleyeyim; Ta Sen'in üzerindeki mühür kaldırıldığı anda, buradaki herkes ölecek. Ayrılacak tek kişi o."
"O zamanlar, 11 kişiydik bu vahşi gezegene geldik. Başlangıçta burada bir ikametgah yaratmayı planlamıştık. Ancak bu yerin Antik Tanrı'nın ruhsal enerjisini içerdiğini bulmayı beklemiyorduk. Biraz araştırdıktan sonra, Antik Tanrı'nın bedeninin dışında Ta Sen adında bir yetiştiriciyle tanıştım. Bu kişinin yetiştirilmesi çok güçlüydü. Hepimiz birlikte çalışsak bile, onunla boy ölçüşemezdik." Kızıl saçlı yaşlı adamın sesi yükseldi. Çok hızlı konuştu. Konuşmasını bitirir bitirmez, başka bir yetiştirici başını kaldırdı ve kasvetli bir şekilde şöyle dedi,
"BuTa Sen bizi öldürmedi, ancak bizi bu Antik Tanrı Ülkesine girmeye davet etti. Bu kişi Antik Tanrı Ülkesini çok iyi anlıyordu. Üç alem hakkında mükemmel bir anlayışa sahipti. Ona göre, uzun süredir Antik Tanrı ülkesindeydi, ancak ne yazık ki son seviyenin kapısı tarafından engellenmiş durumdaydı.”
“Bizi son seviyeyi geçmesine yardım etmeye davet etti. Miras alma şansı düşük olsa da, cazibesi çok büyüktü. Onu yenemesek de, bir kez etkinleştirildiğinde onu bile yenebilecek bir oluşum biliyorduk. Ancak, bu oluşumu kullandıktan sonra, yetiştirdiğimiz şeylerin çoğunu kaybedecektik.”
“O kişinin Antik Tanrı'nın bedenine yaptığı yolculuk derin bir yolculuktu, ancak biz kolayca alt edilebilecek insanlar değildik. Ona hazırlıklıydık. Sonunda, son seviyeyi sonunda geçtik, ancak her şey çok garip görünüyordu. Son seviye açıkça bir mühürdü ve gücü büyüktü. Onu geçmemiz çok uzun zaman aldı. Görünüşe göre Antik Tanrı bunu bir şeyi mühürlemek için kullanmıştı. O kişi mührü bu kadar iyi anlamasaydı, mührü kırma yöntemi bize verilse bile, onu kırabileceğimizden emin değildik. Mühür kırıldıktan sonra, Ta Sen adlı kişinin değiştiğini söyleyebilirdik, ancak onda neyin değiştiğini söyleyemezdik.”
“Antik Tanrı’nın bedenine başarıyla girdik. Antik Tanrı Tu Si gerçekten de bir dahiydi. Gerçekten de geride bir miras bıraktı. Qi Denizi’nde, güç mirasını gördük, ancak bunun için savaşmadan önce, gözlerimizin önünde kayboldu. Ta Sen tarafından alındı.”
“O kişi Antik Tanrı’nın gücünün mirasını elde ettikten sonra, aniden histerik bir şekilde gülmeye başladı. Ancak aynı anda, Qi Denizi’nin içinde bir dev belirdi ve onunla büyük bir savaşa başladı. Sonra, daha da garip bir şey oldu; o kişi devin tüm tekniklerini biliyordu. Sonunda, dev kaybetti ve ikiye bölündü. Bir yarısı Ölü Ruh Denizi'ni oluşturdu ve diğeri çok güçlü bir ilahi teknik başlattı."
"O kişi bu tekniğe açıkça yabancıydı. "Senin bildiğin hiçbir şey yok ki ben bilmiyorum." dediğini hatırlıyorum. Ama bu ilahi tekniği açıkça bilmiyordu. Antik Tanrı'nın ruhu binlerce parçaya bölündü ve o adamın bedenine girerek, onu Kan Denizi'ne hapsetmeden önce bedeninde binlerce mühür oluşturdu.
"Her şeyin bittiğini düşündük ve daha fazla kalmaya cesaret edemedik, bu yüzden hepimiz hızla ayrıldık. Ama kabus daha yeni başlamıştı. On bir kişiden sadece biri buradan başarıyla ayrılmayı başardı. Geri kalanımız, Kan Denizi'ne açılan çatlaklardan uzanan şeytani eller tarafından yakalandık.
"Ta Sen çok korkutucuydu. Hemen vücudundaki binlerce mührü kırmanın bir yolunu düşündü. Her mühür temelde Antik Tanrı Tu Si'nin ruhunun bir parçasıydı. Zorla birkaç parça aldı ve içimize yerleştirdi."

"Sayısız yıllarda, her birkaç bin yılda bir, buraya gelen birkaç yetiştirici olurdu. Hepsionun tarafından yakalandı ve mührün bir kısmı içlerine gömüldü. Birçok insan bir araya gelse bile, her zaman şanslı bir kişinin gitmesine izin verirdi. Bu, gelecekte daha fazla insanın gelebilmesi içindi.”
“Daha fazla yetiştirici oldukça, Ta Sen'deki mühürler azaldı. İyi olan şey, sonraki yetiştiricilerin bizden farklı olmasıydı. Onların yetiştiriciliği düşüktü, bu yüzden Antik Tanrı'nın ruhunun parçalarıyla kaynaşamazlardı. Birçok yetiştirici, bedenlerinde yalnızca bir mührü idare edebiliyordu, bu yüzden Ta Sen'in mührünü çıkarma süreci giderek yavaşladı.”
“Ama o gerçekten bir dahiydi. Yönteminin yavaşladığını gördükten sonra, başka bir fikir buldu; ruh yiyici!”
“Bundan önce, bir ruh yiyicinin ne tür bir yaratık olduğunu bile bilmiyorduk, ama Ta Sen biliyor gibiydi. Bize, bedenindeki ruh parçalarını yiyebilecek bir ruh yiyiciyi yakalamamız için şeytani yetiştiriciler gönderdi.”

“Bu yöntem çok etkiliydi, ancak ruh yiyici belirli bir miktarı yiyip bitirdikten sonra uyuması gerekecekti. Bu yöntem Ta Sen'in istediği sonucu elde edemedi, bu yüzden kendi ruh yiyicisini yetiştirme fikrini buldu. Bu yüzden gezgin bir ruh olan Lord Shi Zhe'nin bir ruh yiyici olma yolunda büyümesine yardımcı oldu.”
“Aslında Lord Shi Zhe'nin bir ruh yiyici olması çok uzun zaman alacaktı, ancak şimdi sen ortaya çıktığına göre her şey değişti.”
On kişiden her biri, mezardan yeni çıkmış gibi görünen buruşuk yüzlü yaşlı bir adam dışında, bu hikayenin bir kısmını anlattı. Bu Wang Lin'in çok şaşırmasına neden oldu, ancak hepsine inanmadı.
“Hala merak ettiğimiz çok önemli bir nokta var; o da Ta Sen'in kimliği. Antik Tanrı'nın bedenine neden bu kadar aşina? Onu sayısız yıl boyunca gözlemledikten sonra, Ta Sen'in bizim gibi bir insan olmadığını, Antik Tanrı'nın ölmekte olan bedenine duyulan kızgınlıktan oluşan bir iblis olduğunu tahmin ettik." Son cümleyi Dou Mu söylemişti. İfadesi sakindi.
Wang Lin bilginin tamamını miras alsaydı, tüm bunların doğru mu yanlış mı olduğunu bilirdi, ancak şimdi, böylesine korkutucu bir fikri duyduktan sonra ifadesini değiştirmekten kendini alamadı.
"Sadece bu, yıllar önce bizi Antik Tanrı'nın bedenine girmeye davet ettiğinde, neden oraya bu kadar aşina olduğunu ve mührü kırdıktan sonra neden değiştiğini hissettiğimizi açıklayabilir. O mühür, biz yetiştiricilerin bedenlerimize girdiklerinde iblisleri mühürlemek için kullandığımız bir mühürdü. Bu ayrıca, devin kullandığı tüm tekniklerin Ta Sen tarafından neden bilindiğini de açıklar. Sonuçta, sadece güç mirasını elde etmek anlamsızdır. Ancak her iki mirası da elde ettikten sonra Antik Tanrı'nın gücüne sahip olunabilir. Tüm bu spekülasyonlar sadece bir şeye işaret ediyordu; o kişi ya Antik Tanrı Tu Si ya da İblis Tanrı Tu Si!”

Dou Mu'nun sözleri zihnine dank ederken, Wang Lin derin bir nefes aldı. Aklından bir düşünce geçti, ama sessiz kaldı.
“Seni gerçekten aldatmama gerek yok. Kan Denizi'ne hücum edersen,"Üçüncü alemdeki ruh yiyicisine benzer bir araç ve mühür kırıldığında öleceksin."
Wang Lin bir süre sessizce düşündü, sonra alaycı bir şekilde, "Ölüm mü? Ölüm derken ruhumun dağıldığı zamanı kastettiğini varsayıyorum. Anlattığınız hikaye doğruysa, o kişi özgür olduğunda, sadece ruh parçalarını geri almayacak mı?
Dou Mu'nun grubu sessiz kaldı.
On kişi arasında, tek kelime etmemiş olan yaşlı adam hafifçe öksürdü. Nazik bir tonda, "Arkadaş yetiştirici gerçekten akıllı. Ta Sen bilgi mirasını elde ettiğinde, ruhunun tekrar tamamlanmasına izin vermek için bedenlerimizdeki ruh parçalarını geri alacak. Tüm bu yıllar boyunca, ruh parçaları ruhlarımızla kaynaştı. Onları geri almak, ruhlarımızı yutmakla aynı şey olurdu. Dostum, bize yardım etmek kendine yardım etmektir, ancak senden bedava yardım etmeni istemeyeceğim. Eğer kabul edersen, sana bir hediyem olacak."
Wang Lin kabul etmedi. Bu insanların söylediklerinin ne kadar güvenilir olduğunu gizlice düşündü.
Dou Mu, Wang Lin'e soğuk bir bakış attı ve "Junior, sana güvenmek zorunda olduğumuzu düşünme. Gelecekte herhangi bir sorun yaşamamak için seni her zaman öldürebiliriz." dedi.
Kara yüzlü bir yetiştirici alaycı bir şekilde, "Zaman neredeyse doldu ve söylenmesi gerekenler söylendi. Bu çocuk bu kadar kalın kafalı olmaya devam ettiği için, bir kısıtlama koyabilirim. Bazı rahatsızlıklar yaratabilir ama onu kontrol etmeyi çok daha kolay hale getirir." diye bağırdı.
Wang Lin bunu duyduktan sonra, alaycı bir söz düşündü. Eğer böyle bir kısıtlama gerçekten işe yarasaydı, bu yaşlı adamlar onunla bu kadar çok zaman harcamazlardı. O ortaya çıktığı anda, onu kontrol etmek için kısıtlamayı kullanırlardı.
Wang Lin biraz düşündü ve neden kısıtlamayı kullanmadıklarını tahmin etti. Kızıl saçlı adam hiçbir kısıtlamanın farkına varmadan gitmeyeceğini düşünüyordu. Bu insanların amacı bu kadar basit olamazdı. Sky Devil Magician gibi, onların da kendi gizli planları olmalıydı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Siz benden ne yapmamı istiyorsunuz?" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kırışıklıklarla dolu yaşlı adam Wang Lin'in söylediklerini duydu ve kalbi bir an durakladı. Bu kişi ödülün ne olduğunu sormadı, ancak önce görevin ne olduğunu sordu. Bu kişinin son derece sakin olduğu ve kolayca etkilenmeyeceği anlaşılıyordu.
Yaşlı adam yavaşça, "Kan Denizi'ne gir" dedi. Ta Sen mührü kaldırdıktan sonra, doğrudan Ölü Ruh Denizi'ne girecek. Ölü Ruh Denizi'ni açtıktan sonra, Ölü Ruh Denizi'ne girmeli ve bir teknik kullanmalısın. Bu kadar kolay. Hangi teknik olduğuna gelince, bu, Antik Tanrı'nın ruhu tarafından oluşturulan devin kullandığı mühürleme tekniği. Bu tekniği sayısız yıl boyunca çalıştım ve %30'luk bir başarı oranım var. Bunu kullanırsan, bir ruh yiyici olduğun için %70 oranında başarılı olma şansın var. Emdiğin tüm ruh parçaları seni dinleyecek.”
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Kasvetli bir şekilde, “Sadece Çekirdek Oluşumu yetiştirmemle, Ta Sen’i mühürlemek sadece bir hayal.” dedi.
Yaşlı adam bir kahkaha attı ve, “Elbette, mühürlemeyi senin yapmana izin vermeyeceğiz, amaÖlü Ruh Denizi'ni tekrar tetikleyecek olan ruh parçalarını kontrol edersin. Tahminlerime göre, Ölü Ruh Denizi tekrar mühürlenecek ve Ta Sen'i tamamen içine mühürleyecek.
"Eğer kabul edersen, başarılı olup olmaması önemli değil, sana bir hediye vereceğim. Bu nesneyi çok zorluk çektikten sonra elde ettim. Birçok antik metni araştırdıktan sonra, sonunda bu nesnenin adını buldum; Huan Yuan Canavar Tuzağı. Dünyadaki herhangi bir hayvan kısa bir süre için bununla kontrol edilebilir, ancak kökeni bilinmiyor. Teoride, eğer yeterli ruhsal enerjiniz varsa, ölümsüz canavarlar bile, çember tarafından tuzağa düşürülürse, sizin tarafınızdan kullanılabilir. Ancak bu çemberi kullanırken, içinde sıkışan canavar ne kadar güçlüyse, o kadar fazla ruhsal enerjiye ihtiyaç duyar ve ölümsüz bir canavarı tuzağa düşürmek istiyorsanız, o zaman ihtiyaç duyduğu ruhsal enerji miktarı hayal edilemez. Bunu yıllar önce aldığımda, bir kez denedim ama başarısız oldum. Ancak, ikinci kez deneyemeden, çoktan buraya hapsolmuştum.