Bölüm 1006 - Kriz
Usta Yi Long geçici olarak iki askeri oyalarken, Usta Yi Xiang kalan iki askere doğru hücum etti. Elleri bir mühür oluşturdu, sonra birini yakaladı ve Usta Yi Long'a doğru fırlattı.
Sonuç olarak, geriye sadece bir asker kalmıştı!
Asker beyaz sisin içine hücum etmek üzereyken, Usta Hollow Wind'in gözleri parladı. Eli uzandı, askerin titremesine neden oldu ve geri çekti. Usta Hollow Wind şimdi dört göksel askerle savaşıyordu.
Bu 10 göksel askerin güçlü bedenleri olmasına rağmen, Usta Hollow Wind ve arkadaşları için zor değildi. Wang Lin bunu gördüğünde kendini şanslı hissetti. O zamanlar Demon Spirit Land'den kaçmamış ve kısıtlamaları kırmaya kararlı olsaydı, o zaman bu noktaya ulaşmış olsa bile, çiçek ruhu veya göksel askerlerle başa çıkmanın hiçbir yolu olmazdı.
Wang Lin, merkezdeki saraya doğru yürürken ifadesi sakindi. Ancak, yaklaşmadan önce bile şok edici bir değişiklik meydana geldi.
Bu anda, Wang Lin'in dört kulesi bulanıklaştı ve illüzyonlara dönüştü. Aynı anda, illüzyonlardan güçlü ışıklar geldi.
Güçlü ışıklar birleşerek sarayı çevreleyen bir kaplumbağa kabuğuna dönüştü. Uzaktan bakıldığında, sanki sarayı kaplayan dev bir kaplumbağa kabuğu gibiydi.
Aynı anda, kaplumbağa kabuğundan dört yeşil duman teli çıktı ve dört yeşil cübbeli ihtiyara dönüştü!
Wang Lin, dört ihtiyara bakarken ifadesi sakindi. Hepsi erken ve orta aşama Nirvana Scryer arasında gelişim seviyelerine sahip ruhlardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dört ihtiyarın hepsinin göksel havası vardı ve yoğun göksel ruhsal enerji yayıyorlardı. İçlerinden biri Wang Lin'e bakarken şimşek gibi gözlere sahipti ve bağırdı, "Aşağı alemin pisliği, göksel mağarayı işgal etmeye cesaret mi ediyorsun? Cezan ölüm!"

Konuştuktan sonra, öne çıkıp gökyüzünü işaret etmeden önce Wang Lin'e açıklama yapması için bile zaman tanımadı. Mağaranın içindeki tüm göksel ruhsal enerji elinde bir girdap oluşturmak için toplandı.
Yaşlı adam işaret ettiğinde bu girdap çöktü, ancak sonra içinden bir kükreme geldi. Çökmüş girdaptan bir canavar çıktı!
Bu canavar siyah kürkle kaplıydı. Açıkça devasa bir ilkel maymundu. Yaklaşık 10 fit boyundaydı ve doğrudan Wang Lin'e doğru atıldı.
Yaşlı adam kasvetli bir ifadeyle hareket etti. Yeşil bir ışık huzmesine dönüştü ve ilkel maymunun arkasındaki Wang Lin'e doğru koştu.
Diğer üç yaşlı da hareket etti. İçlerinden biri elini kaldırdı ve kum ve toprak fırtınasının çıkmasına neden oldu. Fırtına, Wang Lin'i yutmaya çalışan bir piton şeklini aldı.
Başka bir kişi kolunu uzattı ve kol yeşil dumana dönüştü. Mağaradaki göksel ruhsal enerji toplandıkça, Wang Lin'e doğru şimşek gibi fırlayan dev bir kartala dönüştü. Son yaşlının gözleri parladı ve elleri bir mühür oluşturdu. Gökyüzünü işaret etti ve bağırdı, "Göksel Dağ Saldırısı!
Konuştuğu anda, gürleyen bir ses cMağaradan bir ateş çıktı ve sonra büyük bir dağ belirdi ve Wang Lin'e çarptı!
Bir anda, dört ihtiyar aynı anda saldırdı. Göksel büyüleri öldürme niyetiyle birlikte çalıştı!
Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve geri çekilmek yerine ileri doğru hücum etti. Maymun yaklaşırken, Wang Lin'in sağ eli bir yumruk oluşturdu ve bir yumruk attı. Bu yumrukla birlikte yüksek bir gümbürtü duyuldu ve birbirlerinin yanından geçerken, Wang Lin'in yumruğu maymunun göğsüne çarptı.
Dev maymunun üst gövdesinden gümbürtü sesleri geldi ve sonra hızla geri çekildi. Ancak, vücudunun üst yarısı patlamadan önce sadece üç adım geri çekildi.
Wang Lin duraksamadan havaya sıçradı. Aşağıyı işaret etti ve sakin bir şekilde, "Wither Dao Çifti!" dedi.
Konuştuktan sonra, elinin arkasındaki Wither Dao Çifti karanlık bir ışık yaydı ve uçup gitti. Siyah sisle dolu kasvetli bir canavar kafatası uçup gitti. Canavar kafatasının gözlerinden hayaletimsi bir ışık geldi!
O anda, şok edici bir öldürme aurası belirdi ve hayaletimsi ışık parladıkça, gri ışık Wang Lin'e doğru hücum eden dev kartalı kapladı. Bir anda, kartal taş bir heykele dönüştü!
O anda, siyah piton yaklaştı. Ağzını açtı ve güçlü bir emme kuvveti çıktı. Wang Lin'i yutmaya çalışırken ağzından güçlü bir kan kokusu geldi. Wang Lin geri çekilirken, saklama çantasına vurarak ve "üç set dokuz kılıç!" diye bağırırken gözlerinde bir soğukluk parladı.
Altın kılıçlar hemen çantasından fırladı ve etrafında süzüldü. 27 kılıç vardı! 27 kılıç belirdiği anda, bir kılıç oluşumuna organize oldular ve dev pitonun üzerine doğru fırladılar.
Bum, bum, bum, bum!
Şok edici gümbürtüler yankılanırken, piton 27 kılıç tarafından çevrelendi. Kılıçlar hızla pitonun içinden geçti ve onun acınası çığlıklar atmasına neden oldu.
Bütün bunlar yavaş duyulsa da, her şey bir anda oldu. Göksel dağ beyaz sisin içinden geçip aşağı inerken iç mağara aniden karardı!
Wang Lin bir nesneyi tükürürken ifadesi nötr kaldı. Bu 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgasıydı! Ortaya çıktığı anda büyüdü ve göksel dağa doğru hücum etti.
Dağla bir gürültüyle çarpıştı.
Bu andan yararlanan Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi ve "Rüzgarı Çağır!" diye bağırdı.
Birdenbire dünya renk değiştirdi, sonra Wang Lin'in elinde siyah bir rüzgar belirdi ve dünyayı kapladı. Hemen siyah rüzgarın içinde dört siyah ejderha belirdi ve kükreyerek hücum ettiler.
Dev maymunu çağıran yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve "Bai Fan'ın büyüsü!" diye bağırdı. Geri çekilmekten çekinmedi, ancak çok geçti; siyah ejderhalardan biri onu yuttu.
Dağı çağıran hariç kalan üç ejderhadan diğer ikisi kaçamadı ve siyah ejderhalar tarafından yutuldu.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Geriye kalan yaşlı geri çekildi veKaplumbağa. Garip bir büyü mırıldandı ve sonra ışık su gibi kabuğundan içine aktı.
Yaşlı adamın aurasının arttığını gören Wang Lin, nasıl onun istediğini yapmasına izin verebilirdi? Wang Lin sağ elini kaldırdı ve "Dur!" dedi.
Bu anda, yaşlı adam bir transa girmiş gibi hissetti ve vücudunun sayısız görünmez iplikle çevrili olduğunu açıkça hissetti. "Büyüyü durdur..." diye mırıldandı. Garip bir ifadesi vardı ve son siyah ejderha onu yuttuğunda konuşmak üzereydi.
Wang Lin, yaşlı adamın yüzünde beliren garip ifadeyi gördü, ancak bunu düşünmenin zamanı değildi. Wang Lin kaplumbağa kabuğunun önüne geldi ve sağ elini kaldırdı. Bir yumruk yaptı ve eski bir tanrı kolunun illüzyonu belirdi. Altındaki kaplumbağa kabuğuna acımasızca vurdu.
Sanki tüm mağara titriyormuş gibi yüksek bir gümbürtü duyuldu ve yerde sayısız çatlak belirdi. Kaplumbağa kabuğu şiddetle titredi ancak kırılma belirtisi göstermedi.
Bu anda, Usta Hollow Wind ve şirketi göksel askerleri bitirmişti ve gümüş ceset çiçek ruhlarını emmeyi bitirmişti. Yüzü pembeydi ve gizemli bir değişime uğramış gibi görünüyordu.
"Bu oluşumu bozun!" Wang Lin'in tek bir emriyle, herkes kabuğu hedef alarak çeşitli büyülerini kullandı.
Gök gürültüsü yankılanırken, kaplumbağa kabuğu bir kez daha titredi. Taş köprü çökmeye başladı ve kısa süre sonra tamamen yok oldu.
Ancak, kaplumbağa kabuğu sağlam kaldı ve sadece biraz sönükleşti.
Wang Lin kaşlarını çattı ve gizlice şok oldu. Bu kaplumbağa kabuğunun koruyucu yeteneği beklentilerinin ötesindeydi. Ne kendi kadim tanrı yumruğu ne de birçok eski canavarın saldırıları kaplumbağa kabuğunun çökmesine neden oldu.
"All-Seer ve Ling Tianhou'nun girdiği göksel mağaralarda da böyle kabuklar olup olmadığını bilmiyorum. Eğer kabuk onlarda da varsa, onu nasıl kırdılar…” Wang Lin kaplumbağa kabuğuna bakarken gözleri parladı.
Sadece şok olmamıştı, Usta Hollow Wind ve arkadaşları bile şok olmuştu ve bakışları kaplumbağa kabuğuna odaklanmıştı.
Herkes kaplumbağa kabuğuna bakarken, kabuk parlamaya başladı ve yavaş yavaş içindeki sarayı ortaya çıkardı.
Saray tamamen karanlıktı, içeriyi görmek imkansızdı, ancak içeriden gelen ayak sesleri vardı. Mağara sessizdi, bu nedenle ayak sesleri hafif olmasına rağmen onları açıkça duyabiliyorlardı.
Bu ayak seslerinin garip bir gücü vardı ve sesleri herkesin kulağına ulaştığında, beklenmedik bir şekilde kalp atışlarıyla senkronize oldular. Sanki her adım kalplerine basıyordu.
Usta Hollow Wind'in ifadesi değişti ve vücudunun içindeki köken enerjisi, kalp atışlarını ayak seslerinden ayırmak için hızla döngüye girdi.
Ancak, üç Chen kardeş, Big Head ve Lei Ji bunu yapacak kültüre sahip değildi. Ayak sesleri yaklaştıkça yüzleri solgunlaştı.
Sadece gümüş ceset normal kaldı. O, zekası olan bir cesetti.igence, bu yüzden kalp atışı olmadan, etkilenmedi.
Wang Lin'in ifadesi giderek kasvetli hale geldi. Eski bir tanrının bedenine sahipti, bu yüzden bu seviyedeki zihinsel saldırıya dayanabilirdi.
Ayak sesleri, sanki biri sarayın derinliklerinden yürüyormuş gibi giderek daha da belirginleşti. Üç Chen kardeşin yüzleri daha da solgunlaştı ve Big Head'in başındaki damarlar şişti.
Lei Ji en düşük yetiştirme seviyesine sahipti. Vücudu titredi ve birkaç adım geri çekildi, ancak yine de buna dayanamadı. Bir kükreme çıkardı ve vücudu sonunda buna dayanabilmek için birkaç yüz fit yüksekliğe kadar genişledi.
Ayak sesleri sarayın girişine ulaşmış gibi görünüyordu. Bu anda, sarayın içinden beyaz bir figür belirdi.
Bir ışık huzmesi kaplumbağa kabuğunu deldi ve Wang Lin'in üzerine indi.
Uzun zamandır ortaya çıkmayan bir yaşam ve ölüm krizi hissi aniden Wang Lin'i bir fırtına gibi sardı. Vücudundaki bütün tüylerin diken diken olmasına sebep oldu!