Bölüm 1511 - Zayıf Zayıf Zayıf!
Taoist Water elini salladığı anda, görüntüdeki dağ onu ayakta tutan tüm gücünü kaybetmiş gibi göründü. Düşmeye başladı ve tüm Origin Sect üyelerini ölüme sürüklemek üzereydi!
Dağın etrafında yüzen siyah giysili yetiştiriciler soğuk kaldılar ve Origin Sect üyelerinin trajik ölümlerini dört gözle bekliyormuş gibi zalimce gülümsediler.
Ancak, tam bu anda, bir kan ışığı tüm görüntüyü kırmızıya boyadı.
Kan gibi parlak kırmızı!
Bu kırmızı ışığın içinde hiçbir yerden bir kan kılıcı belirdi ve Origin Sect üyelerinin hepsini ölüme sürükleyecek olan dev dağa doğru fırladı!
Tüm bunlar inanılmaz bir hızla, bir anda gerçekleşti. Kan kılıcı dağa çarptı. Bu sıradan bir dağ değildi; sayısız kısıtlamayla çevriliydi. Kısıtlamalar kan kılıcına direnmek için bir girişimde parladı!
Ancak, üçüncü adım uygulayıcıları bile buna karşı koyamadı, Tuo Sen'in bedeni bile onu durduramadı, peki bu sıradan dağ onu nasıl durdurabilirdi? Dağ, Tanrı Tarikatı ve Taoist Suyu'nun bir hazinesiydi, ama ne olmuş yani?
Kan kılıcına karşı koyamadı!
Kan kılıcı hemen dağın içinden geçti. Deldikçe, dağın üzerinde kan rengi çatlaklar yayıldı ve bir gürültüyle patladı!
Parçalandıkça, sayısız büyük kaya her yöne dağıldı, ancak hala büyük parçalar düşüyordu. Siyah giysili uygulayıcılar hemen kan kılıcına doğru koştular. Kan kılıcını mühürlemek ve yıkımını durdurmak istiyorlardı!
Kan kılıcı bir kez daha parladı. Hızı hayal edilemezdi. Kan ışığı titredi ve düşen kayalar bir kez daha çöktü. Siyah giysili uygulayıcılar göğüslerinde kanlı delikler bulduğunda ayrıca sefil çığlık dalgaları da vardı!
Kaşlarının arasında kan çizgileri beliren birkaç kişi vardı. Kan kılıcı vücutlarını ve kafalarını kesmişti!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Gök gürültüsü yankılandı ve siyah giysili yetiştiricilerin gözleri karardı. Yere düşüp öldüler! Köken ruhları bedenlerinden kaçamadı ve çöktüler!
Öldüklerinde bedenleri hızla soldu ve mumya gibi oldular. Tüm canlılıkları kan kılıcı tarafından emildi!
Bütün bunlar o kadar hızlı oldu ki kimse olan biteni net bir şekilde göremedi. Eğer biri zamanı yavaşlatsaydı, kan kılıcı tüm kayaları parçaladıktan sonra siyah giysili yetiştiricileri deldiğini yavaş yavaş görürdü. Kan kılıcı onları deldiği anda bedenleri solmaya başladı ve canlılıkları emildi.
Kan kılıcı bedenlerini deldiğinde, köken ruhları öldü. Tüm canlılıkları o anda emildi. Bedenleri yere çarptığında, çoktan mumya benzeri cesetlere dönüşmüşlerdi!!
Wang Lin ve Daoist Su arasındaki illüzyonda olan her şey, Wang Lin konuştuktan sonra üç nefeslik zaman diliminde gerçekleşti!
“Yeterli misin…” WangLin'in sözleri hala gezegenin her yerinde yankılanıyordu. Kan kılıcı tekrar parladı ve herkesi öldürdükten sonra görüntüden dışarı fırladı!
Dışarı fırladığı anda, kan aurası bir illüzyondan gerçeğe dönüştü. Kan kılıcı görüntünün çökmesine ve kan aurasının yayılmasına neden oldu!
Yanında kan kılıcıyla, Wang Lin soğuk bir bakışla şaşkın Daoist Su'ya doğru ilerledi! Sağ elini kaldırdı ve Daoist Su'ya çarptı!
Dünya titredi. Wang Lin üçüncü adım bir yetiştirici olmasa da, vücudu bir tanesi kadar güçlüydü! Elini kaldırdığında, dünyada dev bir avuç belirdi!
Bu avuç gökyüzünü kapladı ve aniden yukarıdan indi. Dağı deldi ve Daoist Su'ya doğru fırladı!
Uzaktan bakıldığında, bu sahne hiç kimsenin unutamayacağı bir şeydi! Daoist Su'nun etrafındaki beş dağ bir avuç gibi görünüyordu ve kısa süre sonra Wang Lin'in yarattığı yanıltıcı avuçla çarpıştılar!
Daoist Su'nun iğrenç bir ifadesi vardı. Wang Lin yaklaşırken, Daoist Water kollarını salladı. Birkaç yedi renkli çivi belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı!
"Küçük piç, ölüm aradığın için, isteğini yerine getireceğim!" Bu anda, Daoist Water hala kibirliydi. Elini salladı ve birkaç yedi renkli çivi fırlayıp Wang Lin'in avucuna çarptı.
Gürleyen gümbürtüler tüm gezegeni salladı ve Wang Lin'in hayali avucu çöktü. Yedi renkli çivilerden gelen güç Wang Lin'i üç adım geri çekilmeye zorladı!
Ancak, benzer şekilde, bu yedi renkli çiviler titredi ve uzaklara doğru süpürüldü!
Dünya titrerken, beş zirveden büyük miktarda çakıl düştü. Daoist Water bir ağız dolusu kan öksürdü ve gözlerinde dehşetle kükredi, "Zhou De!!"
Daoist Water kükredikten sonra, dünyada bir kahkaha yankılandı. Başlangıçta berrak olan gökyüzü aniden karanlık tarafından yutuldu. Bir anda, gündüzden geceye geçti!
Karanlığın altında, hayali bir figür yoğunlaştı ve Wang Lin'e doğru yürüdü!
"Paranı al ve felaketini ortadan kaldır. Taoist Su, söz verdiğin şeyi unutma, sadece bir kez yardım edeceğim!" Hayali figür hızla yoğunlaştı ve siyahlar içindeki yaşlı bir adama dönüştü!
Yaşlı adamın yüzü tümseklerle doluydu ve çok iğrençti. Ancak, Büyük Yıkım ile kıyaslanamazdı. Bu anda, bir adım öne çıktı ve anında Wang Lin'e 1.000 fit mesafedeydi.
"Küçük dostum, umarım bana 6. seviye bir dao ruhu edinmeme izin vermek için işbirliği yaparsın..." Bu yaşlı adam sakin görünse de, son derece dikkatliydi. Wang Lin'in avucunun gücünden gizlice şok olmuştu.
Aslında, 6. seviye dao ruhuna karşı derin bir arzusu vardı ve avatarıyla uzun zamandır gelmişti, ancak Wang Lin'in avucu onu şok etti. Sözleri sakin olmasına rağmen, tam güçle saldırdı!
Anında yaklaştı, ardından arkasındaki karanlıkta sınırsız bir bataklık belirdi. Sanki Wang Lin'i bataklığın içinde yutmak istiyordu!
Daoist Water'ın gözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Wang Lin'e doğru hücum ettibaşka bir yönden ve ikisi Wang Lin'i sıkıştırdı!
İki üçüncü adım yetiştiricisi bir kişiyi öldürmek için güçlerini birleştiriyordu. Bu tür şeyler Dış Diyar'da, İç Diyar'dan çok daha nadirdi!
Bu anda, karanlığın arkasında dalgalar belirdi ve Wang Lin'e hızla yaklaşmaya başladı!
32 abaküs boncuğu aniden dalgaların içinde belirdi. Anında yaklaşırken düz bir çizgi oluşturdular!
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Taoist Su'ya doğru adım atarken siyah giysili yaşlı adama veya abaküs boncuklarına bile bakmadı!
Hareket ettiği anda, Wang Lin'in kadim tanrı yıldızları parladı ve Saygıdeğer Ling Dong mor bir parıltıyla belirdi. Yaşlı adama sırıtarak hücum etmekte tereddüt etmedi. Sağ elini salladı ve dünya gürledi, sonra korkunç, mor bir deniz belirdi. Sonsuz Joss Alev ruhları uludu ve bir şeytan tanrısının heykeli belirdi. Kolları açıldı!
Ling Dong ile aynı anda gökleri sallayan bir kurt belirdi. Hayalet kan kurdu, Zhou Jin'in arkasından abaküs boncuklarına doğru hücum etti!
"Kurtlar Ay'a Tapar!" Soğuk bir kükreme yankılandı ve karanlık gökyüzü, yeryüzünde parlayan kanlı ay tarafından parçalanmış gibi görünüyordu!
Gök gürültüsü yankılandı. Siyahlı adam ve Saygıdeğer Ling Dong'un büyüleri çarpıştı. Yaşlı adam onun avatarı olarak gelmişti, bu yüzden Joss Alevleri açısından Saygıdeğer Ling Dong ile hiç karşılaştırılamazdı. Yaşlı adamın bataklığı çöktü ve bir ağız dolusu öz enerjisi öksürdü. Sonra şok dolu gözlerle hızla geri çekildi.
"Sen kimsin!?"
"Efendim Ling Dong'un kölesiyim!" Saygıdeğer Ling Dong alaycı bir şekilde sırıttı ve kovaladı!
Dünya titredi ve ikisi tekrar kavga etmeye başladı!
Diğer tarafta, Zhou Jin'in büyüsü, kırmızı ay, yere çarptı. Kurt uluması, kırmızı ay abaküs boncuklarına çarptığında Bulut Denizi boyunca yankılandı!
Çarpıştıkları anda abaküs boncukları çöktü ve şok ve inanmazlıkla dolu orta yaşlı bir adam ortaya çıktı!
Orta yaşlı adam orijinal bedeniyle gelmişti. Ağzının köşesinden kan aktı ve hızla geri çekildi!
Zhou Jin de birkaç adım geri çekildi ama sakinliğini korudu. İleri atıldı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Kan kurdu bir kükreme çıkardı ve orta yaşlı adama saldırdı!
Tüm bunlar olurken, Wang Lin hızla Taoist Su'ya yaklaştı. Taoist Su, keskin sesi yankılanırken çılgına dönmüştü.
"Yin ve yang müritleri!" Arkasından, sonsuz yin ve yang müritleri uçtu. Bir mızrağa yoğunlaştılar ve Wang Lin'e doğru saplandılar!
Bu mızrak, Taoist Su'nun tam gelişimini ve tüm Joss Alevlerini içeriyordu. Mızrak ortaya çıktığında, dünya titredi. Gezegende büyük çatlaklar oluştu, sanki yok olacakmış gibi görünüyordu!