Bölüm 997 - Master Void
Bu, Tu Si'nin çok memnun olduğu bir hazineydi, ancak ne yazık ki hiçbir hazine ruhu oluşmamıştı. Tu Si, onu mükemmelleştirmek için bir gezegene sakladı ve üç dağa dönüştürdü. Bu üç dişli için bir hazine ruhu oluşturmak üzere gezegenin dağ ruhunu kullanmak istiyordu!
Kraliyet kan bağı büyüsünde ustalaştıktan sonra geri almayı planladı, ancak ayrıldıktan sonra bir daha geri dönmedi...
Üç dişlinin All-Seer ile kara deliğe girdiğini gördüğünde, melankoli hissetti. Bu melankoli, Tu Si'nin anılarındaki pişmanlıktan geliyordu.
Ling Tianhou ve mor giysili adam ışık ışınlarına dönüştü ve kara deliğe doğru döndüler. Ancak ikisi de durakladı.
Wang Lin kara deliğe girmeye hazırlanırken, aniden arkasını döndü ve yıldızlara baktı. Kara kabaktaki yaşlı adam ve Situ Nan, uzaklara bakarken ondan bir adım öndeydi.
Bir dalgalanma belirdi ve dalgalanmanın içinden yaşlı bir adam belirdi. Tek bir adımda, herkesin önüne geldi.
Ling Tianhou ve mor giysili adam hemen durdu. Mor giysili adam saygı dolu bir bakış attı ve eğildi. "Sun Shan, Büyük Yaşlı'yı selamlıyor."
Sun Shan bir yaşlı olmasına rağmen, İttifak yaşlı grubunun bir üyesi değildi. Bu anda, saygısı kalbinin derinliklerinden geliyordu. Görünen yaşlı adama açıkça derin bir saygı duyuyordu.
"Küçük, Büyük Yaşlı'yı selamlıyor." Ling Tianhou da saygılı bir ifade sergiledi. Kişiliğiyle, gerçekten saygı duyduğu pek fazla insan yoktu.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Yaşlı adam buraya taşınmak için dünyayla birleşmişti. Bu yaşlı adam da Wang Lin'i şok eden bir aura yayıyordu.
Bu aura, All-Seeer'ınkinden çok farklıydı. All-Seeer, dipsiz bir okyanussa, bu yaşlı adam gökleri delen büyük bir dağ gibiydi. Güçlü aurası yayıldı ve bu zayıf yetiştiricilerin kan öksürmesine ve hemen geri çekilmesine neden oldu. Situ Nan'ın gözleri parladı ve mırıldandı, "Nirvana Parçalayıcı!" Alaycı bir şekilde konuşmadan önce bir an düşündü. Gözleri kibri ve her şeye tepeden bakması nedeniyle parlıyordu.
"Bu dünyada iyi vakit geçirmek istiyorsam, dünyayı bastırabilecek bir yetiştirmeye ihtiyacım var. Nirvana Parçalayıcı... Bu yaşlı adam çok tembeldi..."
Yaşlı adam altın bir cübbe giymişti ve saçları yarı siyah yarı beyazdı ve kadim bir aura yayıyordu. Ling Tianhou'ya baktı ve hayranlıkla gülümsedi.
"En son görüşmemizin üzerinden ne kadar zaman geçti?"
Ling Tianhou geçmişi hatırladı ve saygıyla, "Junior hatırlamıyor, çok uzun zaman oldu," dedi.
Altın cübbeli yaşlı adam iç çekti ve yavaşça, "Sen ve Her Şeyi Gören nitelikli olduğunuzda, ikinizi bizzat Parlak Boşluk Kutsal Topraklarına getirdim. Şimdi on binlerce yıl geçti. İçinizden biri benim bile korktuğum ittifakın büyüğü oldu ve diğerinin yetiştirilmesi de böyle bir seviyeye ulaşmıştı.”
Ling Tianhou düşündü, ancak gözlerindeki anı daha da güçlendi.
“BenBirkaç ay önce yeşim taşınızı aldım, gelip gelmeme konusunda kararsızdım. Gelmek istemedim çünkü Allheaven ile olan savaş ciddileşiyordu ve kıdemli ağabeyim Zhong Xuanzi bir avatar yapamazdı. Ancak, sizinle All-Seer arasında olanları göz önünde bulundurarak, ikiniz arasındaki meseleyi bitirmek için gelmeye karar verdim!” Yaşlı adam konuşurken, bakışlarında kararlılık ve derinlik vardı.
Ling Tianhou'nun zihni titredi ve yaşlı adama baktı ve "Teşekkür ederim, Kıdemli Üstat Boşluk." dedi.
"Hadi gidelim. Bu Şeytan Ruhu Ülkesi hakkında bir şeyler duydum ama daha önce oraya gitmedim. Gidip görelim!" Yaşlı adam kollarını salladı ve uzaktaki güzel orta yaşlı kadına baktı. Pembe giysili kadına baktığında bakışları iyi niyet gösteriyordu, sonra kara deliğe girdi.
Ling Tianhou ve mor cübbeli adam onu ​​girdaba doğru takip etti.
Wang Lin, gözleri parlamadan önce biraz düşündü ve Situ Nan ile birlikte hareket etti, ardından Usta Hollow Wind ve gümüş giysili kadın geldi. Arkalarında üç Chen kardeş ve Big Head vardı. Hepsi girdaba doğru uçtu.
Lei Ji'nin figürü küçüldü ve sadece iri bir adam oldu ve herkesi girdaba doğru takip etti.
Kabak üzerinde oturan yaşlı adam ve siyah giysili soğuk adam kara deliğe girdi. Güzel orta yaşlı kadın, yanındaki pembe giysili kadına bakarken tereddüt etti.
Pembe giysili kadın bir gül gibi gülümsedi ve yumuşak bir şekilde, "Teyze Xia, Şeytan Ruhları Diyarı'na yapacağınız bu yolculukta rahatlayabilirsiniz. Xi Xuan'ın Kıdemli Rahibe tarafından hediye edilen bir hazinesi var; kendimi güvende tutmak için fazlasıyla yeterli. Dahası, İkinci Rahibe Yaşlı Usta Boşluğu da buraya göndermedi mi..."
Güzel orta yaşlı kadın biraz düşündü ve başını salladı. Ardından etrafındaki dört kadını kara deliğe doğru yönlendirdi. Qian Qin karmaşık bir ifade ortaya koydu. Wang Lin göründüğünde, sürekli ona bakıyordu. Şimdi Demon Spirit Land'de birlikte nasıl olacaklarını düşündüğünde, "Acaba beni hala hatırlıyor mu?" diye düşündü.
Bu insanlar içeri girdikten sonra, çevredeki tüm yetiştiriciler kara deliğe doğru koştu. Ancak, çok fazla insan vardı ve kara delik aniden ters dönüşünü durdurup kaybolmadan önce sadece birkaçı içeri girebildi.
Bazı yetiştiriciler girdap kaybolduğunda kara deliğin sadece yarısına kadar girmişlerdi, bu yüzden bedenleri çöktü ve acınası çığlıkları yankılandı. Bu, arkalarındaki yetiştiricilerin hızla geri çekilmesine neden oldu.
Kara delik bir miktar kanla kayboldu. Sanki büyük bir kapı kapanmış ve kimsenin girmesini engellemiş gibiydi.
Çevredeki yetiştiriciler pişmanlıkla dağıldılar. İsteksiz olanlar ve sonunda ayrılmadan önce birkaç gün kalanlar vardı. Doğu Demon Spirit Denizi huzurlu haline geri döndü...
Demon Spirit Land'in içinde, ateşli güneş gökyüzünde asılı duruyordu. Sıcak hava dalgası rüzgarla birlikte yeryüzü boyunca hareket ediyordu. Yerdeki cesetler çürüme kokuyordu ve bu durum cesetlerin üzerinde dolaşan ve ölüm kokusunu emen birçok akbabayı cezbediyordu.aura.
Bu, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin sadece bir köşesiydi. Tüm ülkeye bakıldığında, cesetlerle kaplıydı. Bu sıcak hava dalgası altında, daha da hızlı çürüyorlardı ve rüzgar giysilerini uçurarak altlarındaki siyah deriyi ortaya çıkarıyordu.
Ruh Arındırıcı Kabile saldırırken Ateş Şeytanı Ülkesi'nde büyük bir savaş yayılıyordu. Ülkenin dört bir yanına dağılmış tüm güçlü insanlar düştü. Teslim olmazlarsa, ölüyorlardı!
Bir zamanlar dokuz antik şeytandan birinin yaşadığı Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkenti, artık geriye kalan son güçtü. Bu yer, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin seçkin ordularından biri tarafından işgal edilmişti. Buna Ateş Şeytanı Ruh Ordusu deniyordu!
Kaleyi tutan iki başkomutan ve sekiz şeytan generali vardı. Ateş Şeytanı Ruh Ordusu, diğer güçlere kıyasla ağır kayıplar vermiş olsa da, en güçlüleriydi. Bu, başkenti işgal etmelerine ve Ateş Şeytanı Ülkesi'nin geri kalanını ellerinde tutmalarına olanak sağladı. Tam bu sırada Ruh Arındırıcı Kabile ordusu Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentini kuşatmıştı. Gökyüzünde etraflarında birkaç büyük bayrakla sayısız insan yüzüyordu. Yoğun, siyah bir sis bölgeyi sarmıştı.
Ruh parçalarından gelen keskin çığlıklar hiç bitmedi ve dünyayı süpürdü. Kederli ruhların ağıtları dünyada kalan tek ses oldu.
Nôv(el)B\\jnn
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinin kapılarının dışında Ruh Arındırıcı Kabile ordusunun içinde taş bir heykel vardı. Heykeli taşıyan birkaç kabile üyesi vardı. Heykeli taşıyanlar gururla doluydu. Atalarının heykelini taşımak üzere milyonlarca kabile üyesi arasından seçilmeleri, ömür boyu bir kez yaşanacak bir şandı!
Gökyüzünde ihtişamla dolu yaşlı bir adam vardı. Siyah bir cübbe giymişti ve yanında siyah bir hortum oluşturan düzinelerce büyük bayrak vardı. "Şeytan General Büyüleyici Orman ve Altın Akrep, ikiniz teslim olacak mısınız?" Yaşlı adamın sesi soğuk bir rüzgar esintisi gibiydi. Sesi duyulduğu anda, etrafındaki kara hortumdan keskin bir ıslık sesi geldi.
Sadece yaşlı adamın sesi fena değildi, ancak başkenti çevreleyen milyonlarca Ruh Arındırıcı Kabile üyesi aynı anda kükredi.
"Teslim olacak mısınız!?"
Milyonlarca insanın aynı anda kükremesi tarif edilemezdi. Sanki dünya titriyordu ve hiçbir gök gürültüsü onunla kıyaslanamazdı. Bu, başkentin içindeki kalan askerlerin zihinlerinin titremesine neden oldu. Bazıları zihinlerinde bir şeyin patladığını hissetti ve deliklerinden kanarken bayıldı.
"Ouyang Hua, bizi çok fazla zorlama!" Duvardan öfkeli bir ses geldi, sonra zırhlı iri bir adam belirdi. Bu zırh bir akrebe benziyordu ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Dışarı fırladığında gözleri nefretle doldu, ama Ouyang Hua'ya doğru değil. Bunun yerine kalabalığın arasında siyah taş heykele doğru koştu.
"Ölsem bile, bu şeyi yok edeceğim!" Büyük adam çok hızlıydı. Sta'nın yanına geldisalı anında. Elini kaldırdı ve kükreyerek yere çarptı.
Ancak garip olan, etraftaki tüm Ruh Arındırma Kabilesi üyelerinin alaycı bakışlar sergilemesiydi. Ouyang Hua bile alaycı bir şekilde sırıttı ve onu durdurmaya çalışmadı.
Büyük adamın eli yere çarptığı anda, kulaklarında son derece soğuk bir ses yankılandı.
"Efendimin heykeline zarar vermeye mi cüret ediyorsun? Öl!" Son derece sıradan bir adam o sesle birlikte hareket etti. Bu adam siyah bir cübbe giymişti ve son derece soğuk bir ifadeye sahipti. Wang Lin'i tanıyan biri olsaydı, şok olurdu çünkü bu kişinin mizacı Wang Lin'inkine %60 ila %70 benziyordu.
Bu adam öne doğru yürüdü ve nedensel olarak bir yumruk attı. Bu anda, sayısız ruh parçası vücudundan çıktı ve yumruğuna girerek bir fırtına yarattı. Bu güçlü fırtına hızla büyük adama çarptı.
Büyük adam bir ağız dolusu kan öksürdü ve vücudundaki zırh santim santim kırıldı. Ayrıca vücudunun içinden kemiklerinin kırılma sesi geliyordu.
“Ruh Arıtma Kabilesi'nin en güçlü üyesi, On Üç!” Büyük adam, vücudu parçalanırken acı bir şekilde gülümsedi. Zaten güçsüzdü ve şimdi ciddi bir yara aldığı için hemen öldü.
Ouyang Hua güldü, sonra Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentini işaret etti ve “Ruh Söndür!” dedi.
Konuştuktan sonra, milyonlarca kabile üyesi ruh bayraklarını çıkardı ve sınırsız ruhlar dışarı fırladı, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin tüm başkentini kara sisle kapladı. Bu kara sis yavaşça başkentin üzerine kapandı.
“Teslim ol…” Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinin duvarında mavi zırh giyen bir kadın iç çekti.
Bu anda, Ateş Şeytanı Ülkesi, Ruh Arıtma Kabilesi'nin başkenti oldu! Ruh Arıtma Kabilesi, Şeytan Ruhu Diyarı'nın dokuz gücünden biri olmuştu. Siyah heykel, eski iblis heykelinin olduğu yere yerleştirilecek ve Ruh Arıtma Kabilesi'nin manevi temeli olacaktı!
On Üç ayaklarını başkente doğru yürümek için kaldırdığı anda, vücudu şiddetle titredi ve soğuk ifadesi çöktü. Yüzlerce yıldır hissetmediği bir heyecanla yer değiştirdi ve aniden başını kaldırdı.
“Ata geri döndü!”