Bölüm 902 - Tüm Karmaların Temizlenmesi (2)
4. Derece yetiştirme ülkesi Huo Fen. Saray kıyafeti giymiş çok güzel bir kadın Savaş Tanrısı Tapınağı'nın salonunda oturuyordu. Bu kadın Ruh Oluşumunun son aşamasındaydı. Yanına göksel yeşimler yerleştirilmişti; Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmaya çalıştığı belliydi.
Önünde genç bir adam oturuyordu. Genç bir adam olmasına rağmen, kadim bir aura yayıyordu. O da Ruh Oluşumunun son aşamasındaydı. Kadına bakarken iç çekti ve şöyle dedi: "Küçük Kız Kardeş Zhou, ikimizin de emmeye devam etmemize yetecek kadar göksel yeşim yok. Önce sen gitmelisin. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşabilirsen, o zaman Hou Fen ülkemiz terfi edebilir!"
Kadın sessizce düşündü. Bir an sonra, adama baktı ve yumuşak bir şekilde, "Kıdemli Kardeş Yang, eğer Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşabilirsem, o zaman ikimiz bir yetiştirme çifti olmalıyız..." dedi. Konuştuktan sonra iç çekti. Nedense, geçmişten bir kişiyi düşünmeden edemedi.
Adam acı bir şekilde gülümsedi ve başını salladı. "Çok fazla ömrüm kalmadı, bu yüzden bunu yapmana gerek yok; bunu kendi isteğimle yapıyorum. Ayrıca, duydum ki... Suzaku gezegenine geri dönmüş..."
İki kişi düşünürken, salonda sessizce bir kişi belirdi.
"Yang Xiong, Zhou Zihong, ikiniz nasılsınız!" Salonda hüzünlü bir ses yankılandı. Adam ve kadın irkildi ve hemen onlara baktılar.
Wang Lin, hiç değişmemiş iki tanıdık figüre baktı. Bunun nedeni, Yabancı Savaş Alanı'nda onlara geri verdiği ruh sıvısıydı.
"Wang Lin!"
Wang Lin ikisine bakarken gülümsedi, ama fazla bir şey söylemedi. Tutma çantasını tokatladı ve büyük miktarda göksel yeşim dışarı fırladı ve salonu doldurdu.
"İkinizin nikah kıyması yapabilmeniz için, bu göksel yeşimleri benden bir hediye olarak düşünün!" Wang Lin'in sözleri samimiyetle doluydu. Sonra arkasını dönüp gitmeden önce birkaç hap çıkardı.
Dev Şeytan Klanı'nın kontrol ettiği 5. seviye yetiştirme ülkesinde. Chi Hu'nun görünüşü pek değişmemişti, ama şimdi kadim bir aura yayıyordu. Dev Şeytan Klanı üyelerinin normal yetiştiricilerden çok daha uzun ömürleri vardı ve Chi Hu çoktan Dev Şeytan Klanı'nın patriği olmuştu.
Ruh Dönüşümü'nün son aşamasına ulaşmıştı ve Yükselen'e sadece bir adım uzaklıktaydı. Ancak, güçlü bedeni ve kan bağı yeteneği göz önüne alındığında, Yükselen yetiştiricilerle savaşmaya bile cesaret etti.
Bu yüzlerce yıllık zaman zarfında, Chi Hu daha da güvenilir hale geldi ve artık Suzaku gezegeninde belirli bir konuma sahipti. Dev Şeytan Klanı, Suzaku gezegeninin omurgasıydı.
Ancak, zamanın geçişi bir arkadaş için duyduğu melankoliyi temizleyemedi. Bu statüsüyle, Wang Lin'in dönüşünü doğal olarak biliyordu.
Hatta Wang Lin ile büyük başlı çocuk arasındaki savaşı bile gördü. Kalbi çok karmaşık duygular hissetti.
Bu gün, yetiştirirken, aniden açıldıGözleri ve vücudu titriyordu. Önünde, Wang Lin'in figürü ona doğru bakıyordu.
"Kardeş Chi Hu, uzun zamandır görüşemiyoruz."
"Ceng Niu!" Chi Hu, Wang Lin'e bakarken acı bir ifadeye sahipti ve uzun süre hiçbir şey söyleyemedi.
"Artık geçmişteki şeylerden bahsetme." Konuşurken, Wang Lin taşıma çantasına vurdu ve büyük miktarda göksel yeşim taşı uçarak küçük bir tepe oluşturdu. Aynı zamanda, Lei Ji'nin kanını içeren küçük bir şişe çıkardı.
"Göksel yeşim taşları, Yükseliş aşamasına ulaşmanıza yardımcı olacak. Küçük şişe, Dev Şeytan Klanı atanızın kanını içeriyor; kan hattı yeteneğinize yardımcı olabilir! Elveda, Chi Hu!"
Wang Lin iç çekti ve gitti.
Chi Hu, Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı. Gözlerindeki karmaşık duygu daha da güçlendi.
Çok yaşlı bir adam, Şeytan Denizi'ndeki iskeletlerle dolu bir yerde oturuyordu. Ruh Oluşumunun son aşamasındaydı. Bu anda, büyük miktarda Yin enerjisi emdi ve yüzünde acı dolu bir mücadele ortaya çıktı.
Yüzündeki damarlar şişti ve kırmızı çizgiler ortaya çıktı. Yin enerjisini emdikçe, siyah çizgiler bastırıldı.
Uzun bir süre sonra, uzun bir iç çekti. Yüzü çok yorgun görünüyordu ve ter içindeydi.
"Kızıl Kan Ata, eğer ben, Li Qiqing, intikamımı almazsam, o zaman insan değilim!" Yüzünde iğrenç bir ifade vardı ve içinde hayal edilemez bir nefret birikmişti.
Bu nefret neredeyse canavarcaydı. 1000 fit yakınında soluk mavi bir daire vardı. Yetiştirmesi, Şeytan Denizi'ndeki canavarların bazılarının dikkatini çekmişti. Canavarlar hızla yaklaştılar, ancak o mavi izlere dokunduklarında acınası çığlıklar attılar.
Vücutları hızla soldu. Tam bu anda, yaşlı adamın gözleri aniden açıldı ve vücudu bir anda hareket etti. Şeytani canavarın yanında belirdi ve onu yakaladı. Canavara atıldı, boynunu ısırdı ve acımasızca emdi!
Şeytani canavarın vücudu gözle görülür bir hızla soldu ve kısa sürede bir mumyaya dönüştü. Yaşlı adamın vücudu parladı ve başka bir en iyinin yanında belirdi. Bu devam etti ve kısa süre sonra tüm şeytani canavarlar öldü.
Yaşlı adamın yüzü hafifçe kızardı. Yetiştirdiği yere geri dönerken derin bir nefes aldı. Şeytanlar Denizi'ne baktı ve gözlerinde güçlü bir nefret duygusu ortaya çıktı.
"Kızıl Kanlı Ata, kız kardeşimi avlamasaydın, o Wang Lin ile nasıl tanışabilirdi..." Li Qiqing, Li Muwan'ın kardeşi ve aynı zamanda tek aile üyesiydi.
Bu Kızıl Kanlı Ata, Li Muwan'ı avlayan yetiştiriciydi. Li Qiqing'in bu kişiye olan nefreti son derece güçlüydü. Bu Kızıl Kan Atasının Şeytanlar Denizi'ne geldiğini ve bu yüzden Li Qiqing'in de gizlice geldiğini fark etti. Aslında intikam almak istiyordu, ancak yetiştirme seviyesi yeterince yüksek değildi ve bunun yerine bir kan rünü tarafından etkilendi. Şimdi ölümden daha iyi olmayan bir hayat yaşıyordu, ancak nefret daha da güçlüydü.
İçinde bir soğukluk belirdigözlerini açtı ve derin bir nefes aldı. Kan rünü her aktive olduğunda, Kızıl Kan Atasının yerini bileceğini biliyordu, bu yüzden hemen ayrılmak zorundaydı. Ancak, göz bebekleri aniden küçüldü, vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu ve düz ileri baktı.
Wang Lin'in figürünün kendisinden onlarca metre uzakta belirdiğini gördü. Wang Lin, bu yaşlı adama baktığında karmaşık bir duygu ortaya koydu.
Li Qiqing, Wang Lin'e baktı. Uzun bir süre sonra, vücudu sarsıldı ve gözlerinde inanmaz bir ifade belirdi. Birkaç adım geri çekildi ve bağırdı, "Sen kimsin lan!?"
Wang Lin'i uzun zaman önce görmüştü ve bu yüzlerce yıl boyunca Wang Lin'in heykelini görmüştü, o halde Wang Lin'i nasıl tanımazdı? Ancak, Wang Lin'i aniden görmek zihnini titretti.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in Suzaku gezegenine döndüğünü bilmiyordu. Wang Lin sessizce düşünürken, tutma çantasını tokatladı ve Cennetten Kaçınan Tabut dışarı fırladı. Li Muwan içeride yatıyordu ve yüzünde hala bir gülümseme vardı.
Li Qiqing tabuta bakarken bedeni titriyordu. O anda, önündeki her şey kayboldu ve var olan tek şey tabuttaki küçük kız kardeşiydi. Onu yüzlerce yıldır görmemişti, geriye kalan tek sevdiği kişi...
"Küçük Kız Kardeş..." Li Qiqing'in gözlerinden yaşlar geldi. Bir an önce gözlerindeki acımasızlık kayboldu ve yerini aile sevgisi aldı.
"Babam ve annem gitmeden önce, sana bakmam için bana söz verdiler. Büyük Birader sana bakamayacak kadar işe yaramazdı..." Li Qiqing tabuttaki kadına bakarken yüzü üzüntüyle doldu. Yürek parçalayıcı bir acı bedenini doldurdu.
Wang Lin konuşmadı ve sessizce kenarda durdu.
Zaman yavaşça geçerken sonsuza dek sürecekmiş gibi görünüyordu. Li Qiqing tabutun yanında oturup küçük kız kardeşine bakarken aklından her türlü düşünce geçti.
Tam bu sırada uzaktan bir kükreme geldi ve üç ışın kılıç enerjisiyle birlikte geldi. Önündeki kılıç enerjisi kırmızıydı ve üstünde yaşlı bir adam duruyordu. Bu kişi Ruh Dönüşümünün son aşamasındaydı. Yüzü kibirle doluydu ve arkasındaki iki orta yaşlı adam yaşlı adama saygıyla baktı.
"Li Qiqing, şimdi nereye kaçabileceğini görmek istiyorum!" Yaşlı adam yaklaşırken alaycı bir şekilde sırıttı. Hemen Li Qiqing'i ve içinde Li Muwan olan tabutu gördü. Onlarla birlikte Wang Lin'i de gördü.
Bu garip sahne durmasına ve gözlerinin parlamasına neden oldu. Tabutu dikkatlice inceledi ve içinden gelen zengin göksel ruhsal enerjiyi fark etti. Gözlerinde hemen açgözlülük belirdi.
Ancak bakışları Wang Lin'e düştüğünde hemen irkildi. Bu kişinin tanıdık geldiğini hissetti. Wang Lin düşünürken ona soğukça baktı.
Bu bakış yaşlı adamın zihninin şiddetle titremesine neden oldu. Ayaklarının altındaki kılıç enerjisi çöktü ve kan öksürürken bilinçaltında birkaç adım geri gitti. Gözleri dehşetle doluydu, ama şu anda, Wang Lin'i tanıdı!
"Wang... Wang Lin!!!" Yaşlı adam nefes nefese kaldı ve kaçmak için döndüğünde aklını kaybetti. Koşarken, Wang Lin'in takibini durdurmak için iki öğrencisini yakaladı ve tereddüt etmeden fırlattı. "Patla!" diye bağırdı.