Bölüm 291 - İsimsiz (2)
Bayrağa 18 farklı kısıtlama seti daha yerleştirdikten sonra Wang Lin iç çekti. Zaten elinden gelenin en iyisini yapmıştı. Devam etmek istiyorsa, daha fazla kısıtlama çalışması gerekecekti. Bu, saf saldırı kısıtlamalarının miktarını artırmanın tek yoluydu.
Wang Lin, gelecekte daha fazla kısıtlama öğrenmeye karar vermişti. İlk tamamlandığında, bayrak zaten bu kadar güçlüydü, bu yüzden ikinci tamamlandığında nasıl olacağını görmek için çok umutluydu. O aşamada, muhtemelen Ruh Dönüşümü yetiştiricilerini şok edebilirdi.
Wang Lin bunu düşündükçe, çok heyecanlandı. Tamamlanmış bayrağı kaldırdı ve hasarlı olanı çıkardı. Ona baktıktan sonra, üzerine son kısıtlamayı yerleştirmekten vazgeçti. Bu bayrağın ana kullanımı, ilahi intikam şimşeğini çağırmak olacaktır.
Kısıtlama bayrağını tamamladıktan sonra, Wang Lin ayağa fırladı ve tünelin karanlığına doğru uçtu.
Wang Lin bu bölgeye çok aşinaydı. Sonuçta, o zamanlar bu tehlikeli bölgede yavaşça ilerlemek zorundaydı.
Bunu tekrar yapıyor olsa da, dikkatsiz olmadı ve dikkatli bir şekilde aşağı indi.
Bir ruh canavarı almak için burayı seçti çünkü burada çok fazla olmasa da, hepsi Şeytan Denizi'ndekilerden çok daha güçlüydü.
Burada birkaç ıssız canavar bile vardı. Elbette, Wang Lin bile onlarla uğraşmaya istekli değildi. Bir Ruh Oluşumu yetiştiricisiyle hemen hemen aynı olan yüksek kaliteli ruh canavarlarının peşindeydi.
Burada bir canavar seçmesinin nedeni, canavar tuzağı adı verilen bir hazineye sahip olmasıydı. Bu tuzak, ona çok fazla ruhsal enerji pahasına herhangi bir canavarı kontrol etme olanağı sağlayacaktı.
Wang Lin, antik tanrının diyarına ilk geldiğinde, onlara yardım etmesi karşılığında bu tuzağı o antik yetiştiricilerden aldı.
Sonraki yıllarda, üzerinde test etmek için bazı düşük kaliteli ruh canavarları bulmuştu, bu yüzden şimdi buradaydı. Wang Lin'in göksel alemden göksel ruhsal enerji elde etmek için elinden gelen her şeyi hazırladığı söylenebilir. Yüksek kaliteli bir ruh canavarı, bir Ruh Oluşumu yetiştiricisiyle aynı seviyede bir şey yakaladığında, bu ona çok yardımcı olacaktır.
Ancak, bu süre zarfında, canavarın serbest kalmasını önlemek için hazineye ruhsal enerji enjekte etmesi gerekecektir.
Batarken ilahi duyusu tüm zaman boyunca yayılmıştı, ancak hiçbir ruh canavarı bulamadı. Bu onu çok şaşırttı çünkü son seferinde bu kadar ilerlediğinde, birkaç ruh canavarı gördüğünü hatırladı.
Batmaya devam etmeden önce biraz düşündü. Kısa süre sonra, o 10.000 metrelik ejderhanın son kez düştüğü yere vardı. Orada duran Wang Lin tereddüt etmeye başladı. Batmaya devam ederse, o zaman ıssız canavarlarla karşılaşabilirdi.
Ancak tüm yol boyunca tek bir ruh canavarıyla karşılaşmadı. Bu yolculuğun boşa gittiği anlaşılıyordu. Biraz daha düşündükten sonra, topraklarını terk etmek için bir mühür oluşturdu.Antik tanrı.
Sonuçta, daha uzağa gitmek çok tehlikeliydi. Wang Lin sadece bir ruh canavarı için çok fazla risk almak istemiyordu.
Ancak, tam mührü oluştururken, altındaki karanlıkta büyük inciler gibi iki göz belirdi, sonra aniden kırmızı bir ejderha hücum etti.
Wang Lin, bu ejderhanın geçen seferkiyle aynı olduğunu hemen fark edebildi. Tam ayrılmak üzereyken, aniden durdu ve ejderhanın önünde yeşil bir kurbağa olduğunu fark etti.
Bu kurbağa yaklaşık 10 metre boyundaydı ve arka ayağıyla tekmelediğinde, aniden ejderha onu kovalarken öne doğru hareket etti.
Wang Lin tek kelime etmeden kayaya gömüldü. İlahi duyusu, neler olup bittiğini kontrol etmek için yayıldı. Mührü çoktan bitirmişti ve ayrılmak için sadece onu etkinleştirmesi gerekiyordu. Artık ayrılmak için acelesi olmadığına göre, olan bitenle ilgileniyordu.
Kırmızı ejderhanın ağzını açtığını ve vücudunu kıvrıldığını gördü. Kıvrıldığında, öne doğru fırladı. Vücudunu kurbağanın etrafına dolamak için çırptı.
Ejderha etrafında dönmeye çalışırken kurbağa aniden durdu. Aniden kurbağadan tüm alanı aydınlatan parlak bir ışık çıktı. Işık söndükten sonra kurbağanın etrafında bir yıldırım topu oluştu.
Kırmızı ejderha bir kükreme çıkardı ve hemen kaçtı. O yıldırımdan çok korkmuş gibi görünüyordu.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Şok olmuştu. Kurbağanın yıldırımı o kadar da özel görünmese de Wang Lin'e ilahi intikam yıldırımıyla ilk kez karşılaştığında hissettiği hissi verdi.
Bu kurbağa kırmızı ejderhayla savaşabiliyorsa aynı zamanda ıssız bir canavar olabilirdi.
Ancak kurbağanın aşağı inip yakındaki bir kayanın üzerine gözlerinde umutsuzlukla indiğini gördüğünde bu fikri hemen reddetti.
Görünüşe bakılırsa ıssız bir canavar gibi görünmüyordu. Sonuçta iki ıssız canavar arasındaki bir savaş tek bir saldırıda sonuçlanmazdı.
Wang Lin aniden çok heyecanlandı. Terk edilmiş bir canavarla uğraşmak istemiyordu, ancak bu kurbağa yüksek kaliteli bir ruh canavarıysa, o zaman ihtiyaçlarına uyacaktır.
Bu noktada, kırmızı ejderha bir kükreme çıkardı. Aniden, etrafında on kan topu belirdi. Kan toplarının içinde ruh canavarlarının ruhları vardı.
Kan topları kurbağaya doğru koştu.
Wang Lin dişlerini sıktığında ve dışarı atladığında kurbağanın gözlerindeki umutsuzluk derinleşti...
Göründüğü anda, kırmızı ejderha alaycı bir ifadeyle Wang Lin'e doğru koştu. Kan toplarından üçü Wang Lin'e doğru gitti.
Topların içindeki ruh canavarı ruhlarını gördükten sonra, Wang Lin sonunda neden bu kadar zamandır hiçbir canavar görmediğini anladı. Bu ejderha çıldırmış olmalı, buradaki tüm ruh canavarlarını öldürmüş ve ruhlarını bu kan toplarına dönüştürmüş olmalı.
Wang Lin elini sallarken kan topuna karşı ifadesi aynı kaldı. Aniden bir ışık parlaması oldu ve bronz bir daire belirdi. Bu bronz daire bir bilezik büyüklüğündeydi. Eğer yakından bakılırsa, yüzleri görülebilirdi.f yüzlerce canlı görünen canavar.
Bu bronz daire belirdiği anda, tüm canavar ruhları korktu ve daireden kaçındı. Hızla kurbağanın üstüne geldi, büyüdü ve aşağı inmek üzereydi.
Wang Lin bağırdı, "Ölmek istemiyorsan, mücadele etme!" Sonra bedeni bu tünelde kaybolurken bronz daireye bakmadı bile.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Ejderha, Wang Lin'in burayı istediği zaman terk edebilme yeteneğine sahip olacağını asla düşünmezdi. Wang Lin'in varlığının gittiğini fark ettikten sonra, ejderha bir kükreme çıkardı ve bir kan halkası genişledi. Bu halkanın dokunduğu her şey toza dönüştü.
Kurbağa bronz daireden kaçacaktı, ancak Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra gözleri parladı. Kaçmak yerine bronz daireye atladı ve boynuna kilitlendi. Kırmızı halka yaklaştığında, kurbağa kayboldu.
Ejderhanın öfkeli kükremesi tünel boyunca yankılandı.
Wang Lin girişte belirdi. Tam ortaya çıktığı anda yüzü hemen solgunlaştı ve oturup yetiştirmeye başlamadan önce hızla birkaç şişe hap çıkardı.
Yanında büyük, yeşil bir kurbağa oturuyordu. Kurbağa merakla etrafına baktı. Boynunda bronz bir tasma vardı.
Sivrisinek canavarı Wang Lin'in varlığını fark etti ve hemen yanına geldi. Ancak kurbağayı da fark etti ve ona hırladı.
Kurbağa gözlerini devirdi ve dilini dışarı çıkardı. Dil, sivrisineğe doğru şimşek gibi fırladı, sivrisinek ondan kaçtı ve hemen sivrisineğin keskin hortumuyla kurbağaya saldırdı.
Kurbağa, karnı aniden şişip sivrisineğe bir şimşek topu fırlamadan önce küçümseyici bir bakış sergiledi.
Sivrisinek ağzını açarken bir kükreme çıkardı, bir ağ oluşturan on altın çizgi tükürdü ve şimşek topunu tuzağa düşürdü.
Tam bu sırada Wang Lin gözlerini açtı, kaşlarını çattı ve "Yeter!" diye bağırdı.
Kurbağa tembelce bir nefes aldı ve şimşeği tekrar yuttu. Sivrisinek canavarı kurbağaya vahşice baktı ama yaklaşmaya cesaret edemedi.
Sonuçta sivrisinek ile kurbağa arasında tam bir sınıf fark vardı.
Wang Lin'in yüzü hafifçe solgundu. Tuzak kurbağanın boynuna dolandığında, ondan bir ton ruhsal enerji emildi. Bu, kurbağayı başarılı bir şekilde kontrol etmeden önce onu neredeyse bir mumyaya dönüştürdü.
Kurbağayı kontrol altına aldığı anda, aniden zihninde bir şey hissetti. Bu, tuzağa düşürdüğü canavar hakkında bir bilgiydi.
Bu kurbağa bir Gök Gürültüsü Kurbağasıydı ve yüksek kaliteli bir gök gürültüsü ruhu canavarıydı.
Wang Lin'in bilgisine göre, bu hazine canavarı belirli zaman aralıklarında kontrol altında tutmak için ondan ruhsal enerji alacaktı. Bu aralıklar belirlenmişti, bu yüzden iki canavara sessiz olmaları için bir emir bıraktıktan sonra oturdu ve tekrar yetiştirmeye başladı.
Altı gün sonra, canavar tuzağı daha fazla ruhsal enerji emmeye başladı, ancak Wang Lin bu sefer hazırlıklı olduğu için korkmuyordu.
Emmeyi bıraktıktan sonra, hRuhsal enerjisini geri kazanmak için ruh haplarını yuttu. Sonra ayağa kalktı ve elini salladı. Aniden canavar kapanı küçüldü. Kurbağa, Wang Lin'in eline geri dönmeden önce onunla birlikte küçülürken isteksiz bir kükreme çıkardı. Tüm canavar yüzleri artık bilezikten gitmişti. Yerlerine bir kurbağa yüzü gelmişti.
Canavar kapanının kendisinden ruhsal enerjiyi emeceği zaman aralıklarını doğruladıktan sonra Wang Lin ayağa kalktı ve Kaotik Kırık Yıldızlar'dan ayrılmaya hazırlandı.
Ancak sivrisinek endişeli kükremeler çıkardı ve Wang Lin'in dikkatini çekti. Hızla altın çizgilerin geldiği yere uçtu ve durdu.
Bir nedenden dolayı yumruk büyüklüğünde bir yarık tekrar belirmişti.
Wang Lin bir baktı, sonra köken ruhu bedenini terk etti ve yarığa girdi. Bir anda düzinelerce altın çizgi yakaladı, ancak tam ayrılmak üzereyken, altın çizgilerden yüzlerce kat daha kalın bir şey güneş benzeri nesneden uzanıyordu.
Bu kalın çizgi belirdiği anda, altın güneş bir boyut küçüldü. Kalın çizginin gittiği her yerde, diğer altın çizgiler ondan kaçındı. Doğrudan Wang Lin'e saldırdı ve daha yaklaşmadan, Wang Lin yıkıcı bir gücün kendisine doğru geldiğini hissetti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri parladı ve bu nesneye baktı. Saldırmadı ama hemen köken ruhunu bedenine geri çekti ve uzaklara kaçtı.
Sivrisinek, Wang Lin'in elindeki altın çizgilere bakarken bir şey fark etmiş gibi göründü ve arkasından takip etti.
Wang Lin, yumruk büyüklüğündeki yarığın yanında sayısız girdap belirene kadar sadece kısa bir mesafe geri çekildi. Girdaplar, yarığı daha da büyütene kadar yayıldı, sonra büyük, altın çizgi Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin hızla kaçarken başını çevirmedi. Kaotik Kırık Yıldızlar o kadar büyük değildi, bu yüzden kısa sürede koyduğu kısıtlamaları aştı. Sivrisinek canavarını yakaladı, kaldırdı ve Kaotik Kırık Yıldızlar halkasına doğru hücum etti.
Halkaya girdiği anda, çok büyük altın çizgi Wang Lin'in kurduğu kısıtlamalara çarptı. Ancak, Wang Lin'in kısıtlamaları anında yok edildi ve altın çizgiyi geciktiremedi.
Wang Lin bunu ilahi hissiyle gördü. Bu, Kaotik Kırık Yıldızlar halkasından uçarken kaşlarını çatmasına neden oldu.
Altın çizgi, Kaotik Kırık Yıldızlar halkasından korkuyor gibiydi. Sanki daha ileri gitmesini engelleyen bir güç varmış gibiydi. Bir yılan gibi kıvrıldı ve Wang Lin'i işaret etti.
Wang Lin, Kaotik Kırık Yıldız halkasının dışında durdu ve ayrılmadan önce altın çizgiye baktı. Yarığa yaptığı o iki yolculuğun çok fazla olduğunu biliyordu. Açıkça altın çizgilerin yöneticisi gibi bir şeyin onu durdurmasına neden oldular.
Muhtemelen kaplumbağa ejderhalı yaşlı adamın sadece yedi tane alıp gitmesinin nedeni buydu. Altın çizgileri ölüm alanıyla çevreledikten sonra sivrisinek canavarını çıkardı ve ona verdi. Sivrisinek onları tek tek yutsa iyi olurdu. Bu canavarSon birkaç gündür çok iyi beslendi çünkü bu altın çizgiler çok besleyiciydi. Bu altın çizgiler sayesinde, yüksek kaliteli bir ruh canavarına dönüştüğü gün çok da uzak değildi.
Kaotik Kırık Yıldızlar'dan ayrıldıktan sonra biraz düşündü ve sonra küçük bir kazan çıkarmak için tutma çantasına vurdu. Bu kazan, Yağmur Göksel Alemine, Yağmur Kazanı'na gitmek için gereken şeydi.
Bu kazan çok büyük değildi; tek elle tutulabiliyordu. Ayrıca üzerinde hiçbir iz olmadan çok sıradan görünüyordu, ancak ilahi duyularıyla bakıldığında, ruhsal enerjiden çok daha güçlü bir aura şeridi fark edilirdi.
Bu aura, ruhsal enerjiden açıkça birkaç kat daha saftı. Wang Lin, bunun göksel ruhsal enerji olduğunu biliyordu.
Ancak, bu aura, yetiştirme için kullanılamayacak kadar zayıftı. Sadece Göksel Kapıyı açmak için bir anahtar olarak kullanılabilirdi.
Bu Yağmur Kazanı'nı elde ettikten sonra, Wang Lin onu birçok kez incelemişti. Bir süre baktıktan sonra kaldırdı.
Normalde olanlara göre, Yağmur Kazanları belirdiğinde, bu Göksel Kapıların açılmak üzere olduğu anlamına gelir. Görünmelerinden bu yana yıllar geçmişti, bu yüzden o gün yakında gelmeli.
Ne yazık ki, o dağınık yaşlı adam ona kesin bir zaman vermedi, yoksa bu kadar karmaşık olmazdı.
Wang Lin iç çekti ve saklama çantasından bir parça yeşim çıkardı. Sivrisinek canavarının sırtına atlayıp Hou Fen yönüne doğru gitmeden önce biraz kontrol etti.
Bir sonraki hedefi, daha fazla şeytan yaratmak ve Göksel Aleme girmek için son hazırlıkları yapmak üzere yabancı savaş alanına girmek için yeterli sayıda gezgin ruh toplamaktı.
Hou Fen'in merkezinde büyük bir oluşum vardı. Bu, yabancı savaş alanının içindeki müritlerin geri dönmesi için her 500 yılda bir açılan tek yönlü bir transfer dizisiydi.
Bu gün, bu oluşumun dışında bir kişi belirdi. Bu kişi beyaz giymişti, nazik görünüyordu ve zengin bir ailenin oğlu gibi görünüyordu.
Gözleri yıldızlar gibiydi ve cildi inci kadar beyazdı. Oluşumun yapısını inceledi.
Bu kişi Wang Lin'di!
Bu oluşumun açılmasına daha birkaç yıl vardı ama o tüm bu yılları bekleyemezdi. Bu oluşumu ve ruh yiyici statüsünü ters bir transfer denemesi için bir rehber olarak kullanmaya karar verdi.
Transfer dizisini birkaç gün inceledikten sonra biraz düşündü ve sonra oluşumu biraz değiştirip içeri girdiğinde gözleri parladı. Oluşumla yavaşça birleşirken köken ruhunu yaydı. Oluşumdaki semboller yavaşça aydınlandı ve vücudunda toplandı. Wang Lin yavaşça ortadan kayboldu.
O ortadan kaybolduğu anda oluşum parçalandı ve artık kullanılamaz hale geldi.
Birkaç yıl geçti. Güneydeki 3. seviye bir yetiştirme ülkesindeki bir transfer dizisinde, tüm yetiştiriciler orada toplandı ve 4. seviye yetiştirme ülkesinden gelen bir habercinin yabancılara tüneli açmasını bekledi.savaş alanı.
Sun Wen, Gong Sun'un 4. sıradaki yetiştirme ülkesinden bir yetiştiriciydi. Haberci olmak için buradaydı. Nascent Soul'un henüz son aşamasında olmasına rağmen, ailesi Gong Sun'da önemli bir şeydi, bu yüzden deneyim kazanmak için buraya gönderildi.
Bugün, yabancı savaş alanına giden tüneli ilk kez açmıştı, bu yüzden biraz gergindi, ancak çoğunlukla diğer herkesin hayranlık dolu bakışlarından hoşlanıyordu.