Bölüm 1563 - Üçüncü Dao Meyvesi!
Dao Meyvesi hafifçe şeffaftı ve içinde oturan kırmızıya bürünmüş bir çocuk görülebiliyordu. Çocuğun yüzü acıyla doluydu. Sayısız çizgi sanki besinleri emiyormuş gibi vücuduna bağlıydı.
Bu çocuk, Usta Hong Shan'ın orijinal bedeniydi. Ancak içindeki kaotik dao niyetini emecek Cennet Meydan Okuyan Boncuğu yoktu. Tek sonuç onun ölümü olurdu!
Katliam devam etti ve her yönden sefil çığlık dalgaları geldi. Siyah giysili yaşlı adama yardım eden garip canavarlar Usta Long Pan'a saldırdı ve katleden Qing Shui'ye doğru fırladılar.
"Sadece hayaletler, bu efendiye karşı dişlerinizi göstermeye mi cüret ediyorsunuz?" Qing Shui'nin gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ elini salladı. Katliam özüyle dolu siyah bir fırtına oluştu ve gökyüzüne doğru fırladı. Bu garip yaratıklara yaklaştığında fırtına aniden patladı. İçerideki katliam özü hızla dağıldı ve o garip yaratıklar tarafından süpürüldü.
Yaratıklar titredi ve çıtırtı sesleri yankılandı. Hepsi siyah buz parçalarına dönüştü!
Hepsi donmuştu!
Buzun içinde sayısız siyah buz dikeni belirdi ve bu garip yaratıkları deldi.
Wang Lin öne çıktı. Qing Shui'nin Dış Diyar yetiştiricilerini katletmesine veya Usta Long Pan'ın dövüşüne bakmadı. Anında yedi renkli bulutta asılı duran Dao Meyvesi'nin altına geldi!
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin ve Qing Shui'nin içeri girmesinden bu yana sadece birkaç nefes zaman geçmişti! Cennet Ceza Sarayı'nın saray efendisi arkasını döndü ve Wang Lin'e şok içinde baktı.
"Mühürlü Diyar'ın Efendisi!" Cennet Ceza Sarayı Efendisi'nin gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Wang Lin'i engellemek için geri çekilmek istiyordu; Ancak, Usta Long Pan kayıtsız bir bakış ortaya koydu ve Cennet Ceza Sarayı Lordu'nu engellemek için kadim bir aura yaydı
"Aramızda hiçbir galip belirlenmedi."
Usta Long Pan onu engellediğinde, Cennet Ceza Sarayı Lordu'nun gözleri soğuk bir ışıkla parladı ve Dao Meyvesi'ne doğru ilerleyen Wang Lin'i görmezden gelmeye karar verdi. Ona göre, Wang Lin sadece ismen Mühürlü Diyar'ın Lorduydu ve çok zayıftı. Usta Hong Shan'ı kurtarmaya çalışmak sadece bela istemekti.
Bu anda, elleri Joss Alevlerini toplamak için bir mühür oluşturdu ve Usta Long Pan ile bir kez daha savaşmaya başladı!
Wang Lin, Dao Meyvesi'nin yanına geldi ve Usta Hong Shan'a baktı. Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini Dao Meyvesi'ne doğru salladı.
Gürleyen bir patlama oldu ve Dao Meyvesi'nden gelen bir reddetme kuvveti Wang Lin'in üzerine indi ve onu birkaç adım geri çekilmeye zorladı. Çıkarım ışığı gözlerinde parladı.
Dao Meyvesi Wang Lin tarafından vurulduğunda, Usta Hong Shan'a bağlı olan lifler sanki tüm güç ona aktarılmış gibi büküldü. Usta Hong Shan'ın ifadesi daha da acı verici hale geldi ve gözlerini açtı, boş bir bakış ortaya çıktı.
Wang Lin öne çıktı ve ellerini altı kez salladı. Bir gümlemetehlikeli bir uğultu yankılandı, ancak Dao Meyvesi'nde hiçbir değişiklik yok gibiydi. Sadece Usta Hong Shan'ın ifadesi daha da acı verici ve gözleri daha boş hale geldi.
"Sadece yetiştirilmenle, onu kurtarmak için Dao Meyvesi'ni yok etmeye mi cesaret ediyorsun? Seni unut, bu yaşlı adam bile onu yok edemez. O Usta Hong Shan'ı nasıl kurtarabileceğini görmek istiyorum! Egemen'in mührü kırabileceğin bir şey değil!
"Ne kadar çok saldırırsan, Dao Meyvesi'nin Usta Hong Shan'ı benim Dış Alemim için bir kukla haline getirmesine o kadar çok yardım edeceksin!" Cennet Ceza Sarayı Lordu baktığında alaycı bir şekilde sırıttı.
Wang Lin, Cennet Ceza Sarayı Lordu'nun sözlerini duydu. Arkasını döndü ve yavaşça, "Öyle mi..." dedi.
Cennet Ceza Sarayı Lordu alaycı bir şekilde sırıttı. Başlangıçta Wang Lin'in "Mühürlü Alemin Lordu" unvanı nedeniyle Dao Meyvesi'ni kırmak için özel bir yöntemi olduğundan biraz endişelenmişti. Sonuçta, Mühürlü Diyar'ın önceki Lordu son derece güçlüydü ve onun hakkında derin bir anısı vardı.
Ancak endişesini bir kenara bıraktı. Wang Lin'in Dao Meyvesi'ni kıramayacağından emindi. Gözleri parladı ve Qing Shui'ye doğru bakarken Usta Long Pan ile savaşmaya devam etti.
Ne kadar çok izlerse, o kadar çok şok oldu!
"Katliam özü, aslında katliam özü... Güçlerini birleştirdiklerinde, zorlaşacak. Kaçmam gerek!" Savaşırken, Cennet Ceza Sarayı Lordu hareket etti ve Usta Long Pan'ı devirdi. Yedi Renkli Diyar'ın çıkışına doğru adım attı.
"Üçünüz birlikte çalışırsanız, belki de hepiniz Usta Hong Shan'ı gerçekten kurtarabilirsiniz. Bu yaşlı adam gidiyor!" Cennet Ceza Sarayı Lordu gitmek üzereydi ki Qing Shui aniden yukarı baktı. Sağ elini salladı ve katliam özüyle dolu kara bulutlar yayıldı. Buz oluşmaya başladı, ancak saldırmadı. Bunun yerine, Yedi Renkli Diyar'ın çıkışına doğru gitti ve onu buzda dondurarak mühürledi.
"Bu lord yeterince öldürmedi."
Usta Long Pan da bir mühür oluşturdu ve Dağ ve Nehir Resmi Cennet Ceza Sarayı Lordu'nu engellemek için göründü. Sonra siyah giysili yaşlı adama doğru yürüdü.
"Bu yaşlı adam yeterince savaşmadı, ayrılmak için bu kadar istekli olma."
Siyah giysili yaşlı adam Qing Shui ve Usta Long Pan'a bakarken gözlerinde bir soğukluk parladı. İfadesi kasvetli bir hal aldı ve ayrılmaktan vazgeçti. Bunun yerine kollarını salladı ve Joss Alev Diyarı belirdi.
"Bu yaşlı adamın gitmesine izin vermeyeceğin için bedelini ödemek zorunda kalacaksın!"
Usta Long Pan sessizce düşündü ve sonra sağ eli bir mühür oluşturdu. Dağ ve Nehir Resmi bir emme kuvveti yaydı. İçerideki dağlar ve nehirler canlanmış gibi göründü ve aniden Yedi Renkli Diyar'da belirdi. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Usta Long Pan bir adım öne çıktı ve kayboldu. Dağ ve Nehir Resmiyle birleşti! Dağlar ve nehirler Cennet Ceza Sarayı Lorduna doğru çarptı!
Yaşam gücünü çoktan yakmıştı ve şimdi saldırıyordug hayatını hiçe sayarak. Dağlar ve nehirler, Usta Long Pan'ın en güçlü yetiştiriciliğiyle yanan devasa bir avuç içine dönüştü. Avuç Cennet Ceza Sarayı Lordu'na doğru uzanıyordu.
Bu anda, Qing Shui başını kaldırdı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Sonra sakin bir şekilde, "Karanlık Ay!" dedi.
Konuştuğu anda, Qing Shui sağ elini salladı ve Cennet Ceza Sarayı Lordu'nu işaret etti. Yedi Renkli Bulutlar titredi ve Cennet Ceza Sarayı Lordu'nun etrafında kara bulutlar belirdi.
Bu kara bulutlar çok aniden belirdi ve aynı zamanda Cennet Ceza Sarayı Lordu'nun yüzünde yuvarlak bir dövme belirdi.
Bu dövme parlak bir aya benziyordu!
"Temiz Gökyüzü!" Qing Shui'nin gözlerinde öldürme niyetinin parıltısı parladı. Yaşlı adamın yüzündeki parlak ay, güneş gibi parlak bir şekilde parlıyordu. Işık, yaşlı adamın yüzündeki parlak ayı yok etmeye çalışıyor gibiydi.
"Bai Fan'ın büyüsü!! Bu, Bai Fan'ın altı büyük büyüsünden biri! Bai Fan öldü, sen... sen Qing Shui'sin!!” Yaşlı adamın yüzündeki parlak ay büküldü. Normalde, yetiştirme seviyesiyle, bu büyüye zorla karşı koyardı. Ancak, yüzündeki ay aydınlanırken, Usta Long Pan'ın kocaman avucu arkasından kapandı.
Qing Shui öne çıktı ve şok edici bir katliam özü siyah giysili yaşlı adama doğru fırladı.
Qing Shui ve Usta Long Pan'ın saldırılarıyla, tüm Yedi Renkli Diyar'da yankılanan gürleme ve bir şok dalgası hızla her yöne yayıldı.
Üç kıta bu şok dalgasından önce çöktü. Sayısız parça geri itilirken, bir kez daha toza dönüştüler.
Qing Shui tarafından öldürülmemiş olan birçok Dış Diyar yetiştiricisinin saklanacak yeri yoktu. Ne kadar güçlü bir hazine çıkarırlarsa çıkarsınlar, hepsi bu şok dalgasına öldü.
Tüm Yedi Renkli Diyar temizlenmiş gibiydi ve büyük ölçekte çökmeye başladı. Usta Long Pan'ın oluşturduğu avuç bu darbe altında parçalandı, sonra Usta Long Pan'ın figürü belirdi ve birkaç düzine ayak geri çekildi. Bir ağız dolusu köken özü öksürdü ve zayıflamış gibi görünüyordu, ancak gözleri hala sakindi.
Qing Shui'nin bedeni, yetiştirilmesi eksik olduğu için geriye savruldu. Katliam özü güçlü olmasına rağmen, hala yaralıydı. Ağzının köşesinden kan akıyordu, ancak ifadesi son derece soğuktu.
Cennet Ceza Sarayı Lordu kan öksürdü ve bedeni titredi. Saldırıyı engellemek için kullanılan sayısız Joss Alev ruhu dağıldı. Yüzündeki ay kaybolduğunda, yerini beş derin çatlak aldı ve bedenine doğru yayıldı.
Çatlaklardan gelen güneş ışığı parıltıları, yaşlı adamın bedeni boyunca yoğun bir acıya neden oldu. Katliam özü, vücudunun içinde öfkelendi. Sırtındaki giysiler parçalanmıştı ve cildinde büyük bir avuç izi vardı. Bu avuç izinin içinde dağlar ve nehirler vardı, bu da yaşlı adamın bedeninin anında solmasına neden oldu. "Sana yardım edebilirim" derken ifadesi kasvetliydi ve soğuk bir şekilde şöyle dedi:ve Usta Hong Shan. Dao Meyvesini açmak için birlikte çalışabiliriz. Bunu yapmanın karşılığında, gitmeme izin verin! Aksi takdirde, bu yaşlı adam ikinizi buraya gömmek için ciddi yaralanmalar riske atacak!”
“Gerek yok.” Ona cevap veren Wang Lin’in soğuk sesiydi.
Yaşlı adamın inanmaz bakışları altında, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve hiçbir reddetme uyandırmadan doğrudan Dao Meyvesine uzandı. Dao Meyvesinin içinde olan Usta Hong Shen’i yakaladı ve onu dışarı sürükledi.
Usta Hong Shan’a bağlanan sayısız iplik, Wang Lin bir şok dalgası gönderdiğinde çöktü. Usta Hong Shan’ın boş gözleri uyanma belirtileri gösterdi!
“Kimse Dao Meyvesini benden daha iyi bilemez… Egemeniniz bile benimle boy ölçüşemez…” Wang Lin, Usta Hong Shan’ı bıraktı ve dala el salladı. Bir kan ışığı parıltısı oldu ve kan kılıcı dalı kesti. Wang Lin, Dao Meyvesini yakaladı ve şaşkın Cennet Ceza Sarayı Lorduna bakmak için döndü.
“İmkansız!!” Cennet Ceza Sarayı Lordu, tüm bunlara bakarken bilinçsizce birkaç adım geri çekildi. Wang Lin'in Usta Hong Shan'ı bu kadar kolay kurtarabildiğine inanamıyordu.
Wang Lin elindeki Dao Meyvesini kaldırdı ve sakince, "Bir Dao Meyvesini yiyip tamamen emdim." dedi.