Bölüm 324 - Göksel büyü binlerce yıllık saplantınızı gizleyemez
Beyaz cübbeli kadın fısıldadı, "Dördüncü kılıç şekillenmeden dışarı çıkamazsın!"
Elini salladı ve yıldırım kılıcı hemen çöktü. Yaşlı adam geri çekildi ve bu sefer sadece 200 kılıç yarattı. Gözlerinde öncekinden daha fazla heyecanla ona doğru hücum etti.
Şu anda, son kılıç dalgası geldi. Kılıç koleksiyonundan gürleyen bir kükreme duyuldu ve dördüncü ejderha şekillendi.
Beyaz cübbeli kadın elini hareket ettirirken gözleri sakindi. Dört altın ejderha etrafına sarılmıştı. Parmağıyla birini işaret etti ve hemen çöktü, basit bir göksel kılıç ortaya çıktı.
Parmağıyla yaptığı bu işaret ölüm aurasının yüzüne yayılmasına neden oldu. İki bin yıllık göksel enerjinin neredeyse tamamı tükenmişti. Zhou Yi'nin ruhunu transfer etmek için büyük miktarda göksel enerjiye ihtiyaç duymasaydı, o yaşlı adamı tek parmağıyla öldürebilirdi.
"İkinci Yağmur Göksel Kılıcı, kılıç ruhu, ortaya çık!"
Göksel kılıç altın bir ışık yaydı, sonra bıçağından altın bir küre çıktı. Kadının üzerindeki ölüm aurası daha da yayıldı. Hızla altın küreyi kaptı ve alnında mor bir kütle olan ejderhaya doğru fırlattı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Altın küreyi kaybettikten sonra, göksel kılıç parlaklığını kaybetti ve gökyüzünden düştü.
Kılıç düştüğünde, çevredeki tüm yetiştiricilerin gözleri ona odaklandı.
Yaşlı adam tekrar ileri atıldı. Bu sefer, mühürler oluşturdu ve önünde on kılıç belirdi. Bir kükreme çıkardı ve hızla ileri atıldı.
Tam bu sırada, kalabalığın arasından biri aniden dışarı çıktı. Bu kişi, Wang Lin ve Chi Hu ile savaşan orta yaşlı adamdı. Dışarı fırladığı anda etrafında üç kan rengi kristal belirdi. Onun kontrolü altında, yaşlı adama doğru hücum ettiler.
Yaşlı adam kişiye doğru baktı ve tek kelime etmeden elini salladı.
Orta yaşlı adam bağırdı, "Öldürme niyeti kan kristali, patla!"
Pat! Pat! Pat!
Kan kristalleri üç yüksek sesle patladı ve patlamaların ortasında siyah bir girdap belirdi. Girdaptan dev bir el çıktı ve yaşlı adama doğru uzandı.
Yaşlı adamın yüzü eli gördüğünde değişti. Bağırdı, "Tian Yunzi, eğer beni göksel kılıcı almaktan alıkoyarsan, geri döndüğümde iki mezhebimiz 1000 yıl boyunca kan gölüne dönecek!"
Bunu söyledikten hemen sonra yana doğru kaçtı ve hızla beyaz cübbeli kadına doğru hücum etti.
El hızla onu kovaladı. Girdaptan çok eski bir ses geldi. “Ling Tianhou, göksel kılıç ona sahip olmaya mahkûm olanlara aittir. Eğer ona sahip olabilirsen, o zaman kaderindir.”
“Tian Yunzi!” Wang Lin’in bedeni titredi. Gözlerinde gizemli bir ışıkla girdaba baktı ve sessizce düşündü.
Yaşlı adamın yüzü kasvetliydi. Şimşek kadar hızlı hareket etti ve göz açıp kapayıncaya kadar beyaz cübbeli kadının önünde belirdi. O,ickly, oluşmakta olan basit göksel kılıca doğru uzandı.
Ancak, kılıcı tutmak üzereyken, kalabalığın arasından bir başkası sonuncusundan bile daha hızlı bir şekilde fırladı. Yaşlı adamdan önce göksel kılıcı kaptı ve hızla kaçtı.
“Haha, Ling Tianhou, ben, Tian Mozi, açgözlü değilim. Dört göksel kılıçtan sadece birini alacağım Elveda!” Bu kişi o orta yaşlı bilgindi. Yaşlı adamdan önce geldi ve kalabalığın içine saklandı. Harekete geçtiğinde, göksel kılıcı tek bir hamlede çalabildi.
“Tian Mozi! Benden çalmaya mı cüret ediyorsun? Sadece bekle; gezegenin Tian Mo, benim Da Lou Kılıç Tarikatım tarafından yok edilecek!”
“Haha, Ling Tian, ​​ikimiz arasında bir kavgadan kaçınmak zor olurdu. Her an sana eşlik etmeye hazırım!” O orta yaşlı bilgin, yaşlı adamın tehdidine güldü. Boşluğa ulaştığında daha da hızlı hareket etti. Aniden, siyah bir girdap belirdi ve içine girdi. Bu girdap gezegenine doğru gidiyordu.
"Ne kadar hızlı! O benim yıldız pusulamdan bile daha hızlı!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Görebildiği tek şey art görüntülerdi.
Beyaz cübbeli kadın gözünü bile kırpmadı. Başka bir altın ejderhayı işaret etti. Ejderha kükredi ve kavisli bir kılıca dönüştü.
Yaşlı adamın gözleri parladı ve kılıca doğru uzandı, ancak Tian Yunzi'nin eli daha da yakındı.
Beyaz cübbeli kadının gözleri yaşlı adamı işaret ederken soğudu. Yaşlı adam bağırdı ve göğsündeki giysiler yırtıldı ve göğsünde siyah bir parmak izi belirdi.
Yaşlı adam kan öksürdü, ancak eli göksel kılıca doğru uzanırken yavaşlamadı.
Ölüm aurası zirveye ulaşmıştı. Gözleri hüzünle dolmuştu ve fısıldadı, "Bu kılıcı istiyorsan, alabilirsin, ancak kılıç ruhu benim!"

Yaşlı adam kılıcı kavradığı anda, altın bir küre belirdi ve kadına doğru uçtu. Kadın onu altın bir ejderhanın alnına doğru fırlattı.
"Bu kılıç bana ait!" Yaşlı adam göğsündeki acıya katlanırken güldü. Kılıcı tuttu ve hızla geri çekildi.
Arkasındaki el aniden durdu ve yana doğru kaçtı; artık onu kovalamıyordu. Bunun yerine, Wang Lin ve Chi Hu ile dövüşen orta yaşlı adamı yakaladı ve onu girdaba geri çekti. Adam ve el hızla kayboldu.
O kaybolduğu anda, Tian Yunzi'nin kadim sesi tekrar belirdi.
"Ling Tianhou, göksel bir kılıç alman göklerin isteğidir, bu yüzden seni durdurmayacağım, ama kendi sınırını bil..."
Yaşlı adam güldü. Gözleri beyaz cübbeli kadına indi ve ona sertçe, "Saldırın öncekinden çok daha zayıf. Bu göksel parmak izi beni öldüremedi bile. Göksel bir varlık olduğunu gördüğüm için seni öldürmeyeceğim ama son iki göksel kılıç için kılıç ruhlarını alamazsın!”
Bir göksel kılıç kılıç ruhunu kaybettikten sonra, hala durdurulamaz bir kılıç olmasına rağmen, artık büyülerinden hiçbirine sahip olmayacaktır. Ayrıca yeni bir ruh ruhuna ihtiyaç duyar.
W'deki üzüntüSiyah cübbeli kadının gözleri büyüdü. Altın ejderhalardan birini işaret ederken iç çekti. Altın ejderha çöktü ve orada öylece yüzen büyük bir kılıca dönüştü.
Yaşlı adam sol eli kılıca doğru uzanırken homurdandı.
Beyaz cübbeli kadın iç çekti ve alnını işaret etti. Vücudundaki son göksel ruhsal enerji, yaşlı adamı uzaklaştırmak için etrafında bir kalkan oluşturmak için kullanıldı.
Yaşlı adam öfkeyle kükredi ve elindeki göksel kılıcı kalkanına doğru vahşice salladı. Kalkan titredi ama parçalanmadı.
Yaşlı adam bunun olmasına nasıl izin verebilirdi? Göksel kılıcı çılgınca savurdu ve hatta kalkan üzerinde büyüler kullandı.
Son göksel ruhsal enerjiyi kullandıktan sonra, beyaz cübbeli kadın ölüm aurası onu çevrelerken yavaşça gözlerini kapatmaya başladı.
“Zhou Yi, ben göksel bir kralın gerçek ruhu değilim. Göksel bir kralın duyguları yoktur. Ben bir şekilde oluşmuş kırık bir ruhum. 2000 yıl boyunca beni koruduğunu gördüm ve köken ruhunu ateşlediğinde, senin saplantından oluştuğumu anladım…”
“… teşekkür ederim… eğer başka bir hayat varsa, umarım kırık bir ruh olmam ve sen hala yanımda olursun.”
Son altın ejderhanın alnındaki mor kütleden hüzünlü bir çığlık geldi.
“Ting Er!!!”
Beyaz cübbeli kadının bedeni düşmeye başladı. Son kılıca işaret etmek için mücadele etti. Kılıçtan altın bir küre süzüldü ve son altın ejderhayla birleşti.
Bütün bunları bitirdikten sonra, ilk kez mutlulukla gülümsedi. Çok güzeldi.
Göklere şükürler olsun, yeryüzüne şükürler olsun, kadere şükürler olsun ki bizi buluşturdu...
Göksel büyü binlerce yıllık saplantını gizleyemez...
Binlerce yıllık koruma bu mucizenin gerçekleşmesini sağladı...
Saplantın gökleri sarstı, duyguların yeryüzünü sarstı. Benim için hayatından vazgeçtin; senin için ben de hayatımdan vazgeçmeye razıyım...
Sen ve ben bir sonraki hayatımızda buluşacağız. Tekrar buluştuğumuzda, unutma... bu hayat...
"Hayır!!!" Son altın ejderhanın üzerindeki mor kütleden sefil bir kükreme geldi. Ejderhadan mor kılıç enerjisi ışını yüklendi ve Zhou Yi şeklini aldı.
Dört altın küre Zhou Yi'nin alnında birleşti. Tamamen birleştiklerinde, alnında yanıltıcı bir kılıç belirdi ve tüm vücudu altın bir ışık yaymaya başladı.
Ancak, bu altın ışık nazik bir his değil, derin bir üzüntü hissi verdi.
Zhou Yi'nin dışarı çıktığı anda, altın ejderha çöktü ve kadınlar tarafından kullanılacak kısa bir kılıcı ortaya çıkardı. Büyük kılıcın yanında yüzüyordu.
Bu büyük kılıç ve küçük kılıç bir çift gibiydi.
Beyaz cübbeli kadın gözlerini kapattı ve bedeni düştü. Ölümüyle birlikte kalkan da kayboldu.
“Neden!!! Neden böyle olmak zorundasın!! Eğer ölmem gerekiyorsa, o zaman ölürdüm. Neden benim için tüm bunları yapmak zorundasın... sen ölürsün, ben yaşarım... sen yaşarsın, ben ölürüm. Kaderimiz her zaman böyle olabilir mi? Hayır!!” Zhou Yi ona sarılmak istedi, ama ona dokunduğunda, bedenie yarı saydam geldi ve tam içinden geçti.
Gözlerindeki keder gökleri yerinden oynatabilirdi! Dünyayı yerinden oynatabilirdi!
Kadın cesedi vücudundan geçti ve düştü. Kalkan gidince, iki göksel kılıç bir tür çekimi takip ediyormuş gibi göründü ve kadın cesediyle birlikte düştü...
Düşen kadın cesedine bakınca, gözlerindeki keder daha da güçlendi.
Ting Er...
Ben Ting Er değilim...
Ancak, Ting Er ismi... Çok hoşuma gidiyor...
Ben sadece senin takıntından doğan kırık bir ruhum...
Yaşlı adam, kadın cesedinin yanındaki iki göksel kılıca doğru hücum ederken öfkeli bir kükreme çıkardı. Aynı zamanda, bakışları gözlerinde biraz korkuyla Zhou Yi'nin yanından geçti.
Wang Lin tüm bunlara uzaktan baktı. Kalbinde bir keder izi belirdi.