Bölüm 1278 - 100 yumruk
Şeytani kırmızı ışık Wang Lin'in tüm bedenini sardı. Bu kırmızı ışık, köken ruhuyla birleşen kandan geliyordu. Bu garip kanın gücüyle Wang Lin, çöktükten hemen sonra bedenini yeniden şekillendirebildi.
Wang Lin'in bile bu ani gelişmeyi düşünmeye vakti yoktu. Kanın gücünün hızla dağıldığını açıkça hissedebiliyordu.
Kanın gücünün tamamen dağılması uzun sürmeyecekti.
Ancak Wang Lin artık tüm bunları umursamıyordu. Artık bedeni yeniden şekillendiğine göre, çılgın bir fikir bedenini doldurdu. Taoist Su'ya baktı ve dışarı çıktı.
Dışarı çıkarken, bedeni hızla değişti ve binlerce fit uzunluğunda antik bir tanrıya dönüştü! Kaşlarının arasındaki altı yıldız hızla döndü ve yasa yıldızı bir kuyu gibi göründü. Bir bakışta, 7 yıldızlı antik bir tanrıya benziyordu!
Kadim tanrı bedeninden çılgın bir aura geldi. Bu anda, Wang Lin sayısız Göksel Yükseliş Meyvesi yemiş gibiydi!
Ölemezdi, ölmemeliydi. Önündeki her şeyi, bedeli ne olursa olsun, öldürmeliydi!
Kükreme!
Wang Lin kükrerken, kadim zamanlardan kalma kötü bir ruh gibiydi. Sağ eli yumruk oldu ve Taoist Suyu'na vurdu. Aynı anda ağzından karmaşık bir ilahi çıktı!
Kadim tanrı klanının pek çok büyüsü yoktu, ancak her biri son derece güçlüydü ve yetiştiricilerin anlayabileceği bir şey değildi. Wang Lin'in sözleri yankılanırken, vücudundan güçlü bir canlılık gücü fışkırdı! Bu dünyada, hiçbir şey kadim bir tanrının canlılığıyla boy ölçüşemezdi!
"Kadim tanrı büyüsü, Hayat Değişimi!"
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve bir yumruk attı. Bu yumruk o kadar yıkıcıydı ki, önündeki boşluk aniden çöktü. Bu yumrukla, Wang Lin'in canlılığı hızla dağıldı ve o yumruktaki etki doğrudan Taoist Suyu'na doğru gitti. Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve tüm 5. seviye bölgesi çökmek üzereydi. Wang Lin'in yumruğu Daoist Water'ın sağ avucuyla çarpıştı! Pat! Wang Lin kan öksürdü ve vücudu geriye savruldu, ancak 10.000 fit uçtuktan sonra kendini durdurdu. Deli bir ifade ortaya koydu ve bir kez daha hücum etti.
Daoist Water'ın ifadesi değişmedi, ancak sağ eli hafifçe uyuşmuştu. Yedi renkli çiviye direnmek için tüm gücünü kullanıyordu ve sadece biraz güç kaybetmişti, ancak o avuç bir zirve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini yok etmeye yetmişti.
"Hayatı güçle değiştirmek, bu sadece geçici bir destek. Kaç yumruk atabileceğini görmek istiyorum!"
Konuşurken, Wang Lin tekrar geldi ve ikinci yumruğu attı. İkinci yumruğu attığında, canlılığının bir kısmı dağıldı. Başlangıçta beyaz olan saçları artık griydi ve kaşlarının arasındaki yıldızlar sönüktü.
İkinci yumruk geldi! Daoist Water'ın avucuna çarptığı anda, Wang Lin vücudundaki yaraya katlandı ve acı bir gülümseme ortaya çıktı. Yaralı olmasına rağmen, üçüncü yumruğu, dördüncü yumruğu, beşinci yumruğu, altıncı yumruğu attı.,… Bir anda, WangLin 10 yumruk attı!
Bu 10 yumruk çok fazla canlılık israfına sebep oldu. 10 yumruk indiğinde, şok dalgaları yayıldı ve tüm 5. seviye bölgesi çöktü!
5. seviye bölgesinde sayısız mekansal çatlak belirdi ve soğuk rüzgar 5. seviye bölgesini süpürdü. Wang Lin'in saçları döküldü, kırışıklıklar belirdi ve aniden yaşlandı.
Ancak, gözleri hala kırmızıydı ve çılgın bir savaş niyeti yayıyordu!
Yumruklar Daoist Water'a doğru uçmaya devam ederken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanmaya devam etti. Daoist Water'ın ifadesi ikinci yumruktan sonra hala aynıydı, ancak altıncı yumruktan sonra sağ elini geri çekti. Birkaç adım geri çekildi ve sis tükürdü.
Bu sisi Wang Lin'in kalan yumruklarına direnmek için kullandı!
"Antik bir tanrının bedenine sahip olsan bile, hayatını harcayan bu tür bir büyüye dayanamazsın. Yaşlı adamla bu tür bir büyüyle savaşmak gülünç!" diye alay etti Daoist Water. Kaşlarının arasındaki yedi renkli çiviyi tutmayı başarmıştı. Ne kadar sert delse de kafatasına giremiyordu ama o yürek parçalayıcı acı hala oradaydı.
"Hükümdarın Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivisi çok garip. Neyse ki bu çocuk onu nasıl düzgün kullanacağını bilmiyor. Ancak, ani değişiklikleri önlemek en iyisidir!" Taoist Su, yedi renkli çiviyi zorla çıkarmak için tüm gelişimini patlatırken bir kükreme çıkardı!
Wang Lin'in canlılığının büyük bir kısmı vücudundan dağılmıştı. Sonuna yaklaşan ve ölüm aurası dalgaları yayan yaşlı bir adam gibiydi. Kaşlarının arasındaki yıldızlar sönüktü ve vücudunu kırışıklıklar doldurdu. Vücudu hızla yaşlanıyor gibiydi.
Ancak, gözlerindeki ateş daha da güçlendi. Terk edilmiş bir kükreme çıkardı ve öleceğini bilerek ateşe uçan bir güve gibi dışarı fırladı. Kaç kişi ateşe doğru uçan bir güvenin bazen ateşe duyulan özlem değil, o ateşi söndürme kararlılığı olduğunu biliyordu!
Wang Lin dışarı fırlarken sağ elini yumruk yaptı ve salladı. 11. yumruğu, 12. yumruğu, 13. yumruğu attığında dünyadaki tüm seslerin yerini gök gürültüsü gibi gürlemeler aldı... Ta ki 19. yumruk aniden patlayana kadar.
Her bir yumruk Wang Lin'in gelişiminin zirvesiydi, kadim bir tanrının güçlü bir darbesiydi, hepsi canlılığı karşılığında!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın dört bir yanında yankılandı. Wang Lin'in deliklerinden kan fışkırıyordu ve ölümün eşiğindeydi. Ama o yumruklar durmadı ve hatta Taoist Su bile bundan etkilendi!
Gürlemeler yankılanırken Taoist Su'nun sisi her şeye direndi. Sadece çökmekle kalmadı, Wang Lin'i yutmak üzereydi.
"Talihsiz. Eğer 100 yumruktan fazla dayanabilirsen, yedi renkli çiviye direnirken beni yaralayabilirsin. Ancak, 19 yumruk senin sınırın ve vücudundaki tüm canlılık çöktü. Seni öldürmesem bile, bir anda ölürdün!”
Taoist Water'ın kayıtsız sesi yayıldı, ancak Wang Lin artık onu duyamıyordu. Kulakları kanla dolmuştu ve fazla bir şey duyamıyordu.
Çok yorgunduve ölüm aurası bedenini doldurmuştu. Sonun hissi kalbini doldurdu, onu çok uzağa götürmek istiyor gibiydi. Bu zalim yetiştirme dünyasından, tüm bu acıdan uzağa.
Gözlerindeki kırmızı ışık bile söndü ve ışıksız kaldılar.
Ancak, sis Wang Lin'i iterken, aniden başını kaldırdı ve sönük gözleri parlak bir şekilde parladı!
"Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmayız!! Anlıyorum! Bu savaş bir savaş niyeti değil, ölümün geldiğini bile bile direnme kararlılığıdır!" Wang Lin bir adım öne çıkıp bir yumruk daha atarken acınası bir gülümseme sergiledi!
20. yumruk!
Bu yumruktan sonra, Wang Lin'in ağzının köşesinden siyah kan sızdı ve gülmeye başladı. Bu kahkaha, tüm canlıların üzerinde hüküm süren yılmaz bir ruhun gururuyla doluydu!
"Ben, Wang Lin, 16 yaşında altın çağımda yetiştirmeye başladım!" 21. yumruk uçup gitti! Sis durmadı ve Wang Lin'e saldırdı. "Heng Yu Tarikatı'na girdim... Teng Li'yi öldürdüm!" 22. yumruk dışarı fırladı ve sis aniden durdu.
"Şeytan Denizi'ne kaçtım ve altın çekirdeğimi oluşturdum!" 23. yumruk! Sis küçüldü ve keskin bir kükreme çıkardı.
"Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaştım, Teng ailesini yok ettim, Suzaku gezegenini şok ettim, All-Seer'in müridi oldum!" Wang Lin, gülerken kendi kendine mırıldanıyormuş gibi ileri yürümeye devam etti. Bu yumruk çılgınca bombalandı. 24., 25. ve 26. yumruklar! Sis patladı ve 30 fit geri zorlandı!
"Yin ve Yang aşamaları, Nirvana'nın üç alemi! Bir ömür boyu krizle karşı karşıya kaldım, asla pes etmedim ve sayısız insanı öldürdüm!" 27., 28., 29. ve 30. yumruklar! Sis daha da şiddetli bir şekilde kükrerken geri çekildi. Korkmuştu ve panik içinde geri çekildi. “O zamandan beri sayısız insan öldürdüm. Şu an bulunduğum noktaya gelmem 2.000 yıldan fazla süren bir yetiştirme süreci gerektirdi!” 31. yumruk… 39. yumruk!
“Cennetle savaştım, dünyayla savaştım ve bugün üçüncü adım bir yetiştiriciyle savaştım! Peki ya ölürsem!?” 40., 41., 42.… 53. yumruk!
“Tek pişmanlığım, onunla birlikte öleceğim için aşkımı diriltememek. Ama ne olmuş yani!?” 54., 55., 56., 64. yumruklar! Geri püskürtülen sis boşluğa dağıldı.
“Tüm canlılığımı bıraksam bile, ne olmuş yani!?” 65., 66., 67.… 75. yumruk!
Vücudunun her yerinden kan fışkırıyordu. Artık kanla kaplıydı. Vücudu hızla küçüldü ve hızla yaşlanmaya başladı. Vücudunu sertlik kapladı, iç organları çürüdü ve canlılığı tamamen tükendi!
Aslında, 23. yumrukta canlılığı tükendi. Geriye kalan yumrukların hepsi köken ruhuyla birleşen kanın gücünden geliyordu!
"Dünyada dik durarak yürüdüm. Savaşta ölürsem ne olmuş!?" Wang Lin'in sesi kısık, sanki sesinde bile kan tadı varmış gibi. Bunu duyan herkesin aklını karıştırabilirdi!
76., 77., 78.... 84. yumruk!
"Canlılığım tükendi ve ölmek üzereyim, ama bu büyünün yumrukları bitmedi. Akan Zaman, zamanı 5.000 yıl geriye al! Give bana 5.000 yıllık canlılık!” Wang Lin yukarı baktı ve gülümsedi. 84 yumruktan sonra, ölme kararlılığıyla ilerleyen bir savaş gökcül varlığı gibi ilerlemeye devam etti!
Onu durdurabilecek hiçbir şey yoktu önünde!
Daoist Water'ın gözlerinde nadir görülen bir ciddiyet belirtisi vardı. İlk kez, bu kişinin yaşadığı deneyimin basit olmadığını hissetti!
Wang Lin konuşurken, etrafındaki çökmüş boşluk bir denize dönüştü, sonra dev bir taş kapı belirdi. Terk edilmiş bir aura yayıldı ve Wang Lin'i sardı!
85., 86., 87.… 100. yumruk!!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu kısa sürede, Wang Lin kanın tüm gücünü, vücudundaki tüm canlılığı tüketti ve şok edici 100 yumruğu tamamlamak için Akan Zaman'ı kullanarak 5.000 yıl daha canlılık kazandı!
Bu Wang Lin'in en güçlü 100 yumruğuydu, bu onun tüm... hayatıydı!