Bölüm 746 - Ne Kadar...
Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı ve yaşlı adamın elindeki gök gürültüsü zincirini gördüğünde göz bebekleri küçüldü. Kalbi dehşetle doldu. Wang Lin bile gök gürültüsü kökenli ruhu ve gök gürültüsü bedeniyle gök gürültüsü zincirini öylece tutamazdı.
Ne de olsa, çıkardığı gök gürültüsü bile gök gürültüsünün bir izini içeriyordu, bu yüzden tüm zincirden bahsetmeye gerek yoktu.
Yaşlı adamın yetiştirme seviyesi hakkında hiçbir ipucu göremiyordu, ancak bunun son derece yüksek olduğunu hayal edebiliyordu. Ayrıca, bu yaşlı adamdan kökene geri dönme hissini belirsiz bir şekilde hissedebiliyordu.
Wang Lin bilinçaltında birkaç adım geri gitti. Bu yaşlı adama hiç aşina değildi, bu yüzden muhtemelen, kaderindeki kişi o değildi. Bakışları döndü ve Li Yuan'a düştü.
Li Yuan da son derece şaşırmıştı. Wang Lin'in hareketini gördüğünde, Wang Lin'in bu yaşlı adamı tanımadığını tahmin etti. Sonra yaşlı adamın bahsettiği kaderli kişinin kendisi olabileceği ortaya çıktı. Yaşlı adama dikkatlice baktı ve biraz şaşırdı. Saygılı bir şekilde, "Senior, bahsettiğin kişi..." dedi.
Yaşlı adam yoğun sisin arasından çıktı ve Li Yuan'a baktı. Wang Lin'i işaret etti ve memnuniyetsiz bir şekilde, "Küçük adam, bu yaşlı adamın bahsettiği kaderli kişi sensin! Buraya gel!" dedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve, "Daha önce Senior ile hiç tanışmamıştım. Kaderimiz nasıl?!" dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'i biraz inceledi ve gülümsedi. "Unuttun mu? Yaşlı adamın hapishane tünelinden kaçabilen herkes bu yaşlı adamla kaderlidir!"
Wang Lin'in ifadesi hemen değişti. Yaşlı adama baktı ve biraz düşündükten sonra yavaşça, "Yani bunu ayarlayan Senior'dı... Sadece Senior'ın neden yaptığını bilmiyorum." dedi.
Yaşlı adam sabırsız bir ifade sergiledi ve öne çıktı. Sonra eli Wang Lin'e doğru uzandı ve "Bütün bu saçmalıklar ne? Eğer bu yaşlı adam senin kaderin olduğunu söylüyorsa, o zaman kaderindir!" dedi.
Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı ve hızla geri çekildi. Bu yaşlı adamın yetiştirdiği şeyleri göremiyordu, bu yüzden savaşa giremedi ve sadece koşabildi!
Yaşlı adam yaramazca gülümsedi ve eli uzandı. Bir anda, beş kilometrelik alan güçlü bir güçle doldu. Bu güç çok güçlüydü ve aynı zamanda akıl almaz miktarda köken enerjisi içeriyordu.
Bir kavrama Wang Lin'in ifadesinin solgunlaşmasına neden oldu ve hiç hareket edemediğini fark etti. Sanki biri ona Durdurma büyüsü yapmış gibiydi. Yaşlı adamın elinin ona doğru uzanmasını izleyebildi sadece.
Gözleri parlak bir şekilde parladı ve yaşlı adamın eli yaklaşırken dilini ısırdı. Tükürmek yerine, öz kanını yuttu ve Demon Spirit Land'deki yaşlı adamdan öğrendiği kaçış büyüsünü etkinleştirdi. Kan, vücudunun içinde zaten bir iç döngü oluşturmuştu.
Bu iç döngü hareket ettikçe, vücudu gevşedi ve bir anda kayboldu. Uzakta yeniden belirdi ve kaçtıd arkasına bakmadan.
Yaşlı adam yumuşak bir şekilde haykırdı. Gözlerinde bir ilgi belirtisi vardı ve gülümsedi. "Eğer kendine zarar vererek kaçmayı sağlayan böylesine inanılmaz bir büyü biliyorsa, gerçekten de yaşlı adamla kader olmaya layıktır!" Sonra elini geri çekti ve boşluğa doğru fırladı.
Daha önceki tutuşu gücünün sadece %10'unu kullanmıştı. Bu noktada daha ciddiydi ve gücünün %20'sini bu avucuyla kullandı. Bir avucu boşluğun parçalanacakmış gibi bükülmesine ve dalgalanmaların ortaya çıkmasına neden oldu.
Sonra yaşlı adam yumuşak bir şekilde, "Geri!" dedi.
Bir göz kırpma süresinde, sanki her şey değişmiş gibi tüm boşluk titredi. Wang Lin'in gözleri bulanıklaştı ve vücudu hızla geriye doğru hareket etti. Bu duruş, koşarkenkiyle aynıydı.
Neredeyse bir anda, görüşünü yeniden kazandığında, aslında yaşlı adamdan 30 fit uzakta duruyordu. Soğuk ter anında alnını kapladı. Bu tür bir büyü zaten hayal gücünün ötesindeydi.
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Neden kaçmıyorsun?"
Wang Lin ellerini kavuşturmadan ve saygıyla "Senior'un ne istediğini bilmiyorum ama Junior'ın yetiştirme seviyesi Senior'un gereksinimlerini karşılayacak kadar yüksek değil." demeden önce biraz düşündü.
Yaşlı adamın bakışları Wang Lin'in çantasına kaydı ve "Sorun değil. Sen bana yardım edemezsin ama çantanın içindeki Gök Gürültüsü Canavarı yardım edebilir. Bu yaşlı adama bir süre ödünç ver, sonra sana geri vereceğim." dedi.
Wang Lin gizlice iç çekti. Yaşlı adamın çantasında ne olduğunu nasıl bildiğini bilmiyordu. Çantasına vurdu ve Gök Gürültüsü Canavarı uçup gitti. Gök Gürültüsü Canavarı belirdiği anda, daha kükreyemeden yaşlı adam tarafından yakalanıp sürüklendi. Yaşlı adam gülümsedi. "Çok iyi, aslında gümüş boynuzlu bir Gök Gürültüsü Canavarı, çok iyi. Küçük adam, bu yaşlı adam sadece bu Gök Gürültüsü Canavarını almıyor; Her Thunder Celestial Temple habercisinin Thunder Beast'i bir süreliğine bu yaşlı adama ait olacak!"
Thunder Beast sonunda kendine geldi ve dehşetten titriyordu. Thunder Beast'in bu tür bir davranış sergilemesi ilk kezdi.
Yaşlı adamın gitmek üzere olduğunu gören Wang Lin dişlerini sıktı ve yüksek sesle, "Senior'un yetiştirdiği kişilerle, Senior nasıl olur da bir junior'ın malını böyle alabilir?" dedi.
Yaşlı adam durdu ve Wang Lin'e bakmak için arkasını döndü. Gülümsedi ve gözlerinde hayranlık ifadesi belirdi. "Tazminat mı istiyorsun? İlginç, ama ben senin Thunder Beast'ini boş yere kullanamam!" Wang Lin'e baktı ve "Senin yetiştirdiğin şeyler berbat. Bir thunder kökenli ruh ve bir thunder bedeni, bu ne? Bu yaşlı adamın sana yardım eli uzatmasına izin ver!" dedi.
Yaşlı adamın sağ eli uzandı ve elinde büyük miktarda toz bir ışık topu oluşturmak için toplandı. Sonra bir ağız dolusu enerjiyi ışık topuna tükürdü ve bakmadan fırlattı. Işık topu doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı.
Işık topu Wang Lin'in kaçamayacağı kadar hızlıydı ve bu yüzden doğrudan göğsüne girdi.
Tüm bunları yaptıktan sonraBunu, yaşlı adam kollarını salladı ve güldü. "Sizler buradan geçemezsiniz, o yüzden hepinizi gezdireyim!" Kolunu sallarken, güçlü bir kuvvet belirdi ve Wang Lin, Li Yuan ve Ge adlı kadını alıp ortadan kayboldu.
"O demir kılıç biraz tanıdık. Unut gitsin, eldeki konu daha önemli, bu yüzden bunu düşünmeyeceğim." Yaşlı adam elindeki Gök Gürültüsü Canavarına baktı. Ne kadar çok bakarsa, o kadar memnun oldu ve gülümsedi. "Evet, bu yaşlı adam birkaç büyü kullandıktan sonra, bu Gök Gürültüsü Canavarı zinciri çekebilmeli!"
Gök Gürültüsü Canavarı yaşlı adama dikkatlice baktı. Kalbi çılgınca atıyordu, ancak ses çıkarmaya cesaret edemiyordu.
Yaşlı adamın vücudu titredi ve sonra Gök Gürültüsü Canavarı ile birlikte ortadan kayboldu. Ancak, yeniden ortaya çıktıktan hemen sonra, Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve mırıldandı, "Tam o sırada ona ne kadar enerji harcadım? Uh... Sanırım biraz fazla... O küçük adam iyi olmalı... Ne olursa olsun, eğer ölmezse, o zaman gerçekten bu yaşlı adamla kaderinde var."
Yaşlı adam öne çıktı ve iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin'in üç kişilik grubu yaşlı adam tarafından sisin içinden gönderildi ve şu anda sisin içinden ıslık çalıyorlardı. Bu tür bir hızı artık tarif etmek mümkün değildi; çok bunaltıcıydı.