Bölüm 154 - Büyük Savaş Ejderhası Formasyonu
Sonuç olarak hızları arttı.
Wang Lin uçarken Ji Diyarı'nı ayarladı. Tüm bu kullanımlardan sonra hasar gördü, bu yüzden bilincinin içinde oturdu ve yavaşça kendini onardı.
İkinci günün öğle vakti, Savaşan Kötülük Tarikatı görüş alanına girdi. Wang Lin'in Ji Diyarı bu noktada iyileşmişti. Dağa bakıldığında, dağın tepesi bir ejderhanın şekline dönüşmüştü. Dağın tepesinde oturan bir ejderha varmış gibi görünüyordu. Ejderhanın başının tepesinde beyaz saçlı yaşlı bir adam duruyordu. Yüzü karanlıktı ve Wang Lin'e bakarken bakışları soğuktu.
Havada on Çekirdek Formasyonu yetiştiricisi yüzüyordu. Birlikte bir kılıç formasyonu oluşturdular. Wang Lin'i gördüklerinde, hepsi karmaşık ifadeler ortaya koydu. Korku ve şokla doluydular. On kişi, ortada iç içe geçmiş on uçan kılıçla bir daire oluşturdu. Kılıçlar birbirine çarptığında takırdadı ve kıvılcımlar saçılmasına neden oldu. Ejderhanın başının üstündeki kişi elini salladı. Ejderhanın gözleri parladı ve ejderhadan ruhsal enerji dalgaları çıktı. Ejderhanın pullarının her birinde duran bir yetiştirici vardı. Kılıçlarının parıltısıyla ejderha yaşıyormuş gibi görünüyordu.
Shang Guanmo bir süre dikkatlice baktı ve "Büyük Savaş Ejderhası Oluşumu!" dedi.
Mu Bei hemen açıkladı, "Bu Büyük Savaş Ejderhası Oluşumu, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın tarikat koruma oluşumudur. Söylentiye göre sadece Yeni Doğan Ruh seviyesindeki yetiştiriciler bunu aşabilir, ancak tarikatta buna inanan çok az kişi var. Sonuçta, bu bölgede bu kadar güçlü bir oluşuma sahip olan kimse yok."
Wang Lin oluşumlarda biraz yetenekliydi ve biraz baktıktan sonra, Li Muwan aniden, "Bu bir oluşum değil, ejderhanın üzerindeki herkesin ruhunu başının üstündeki kişiye yönlendiren ve ona belirli bir gelişim seviyesi kazandıran muhteşem bir büyü." dedi.
Tam bu sırada, ejderhanın başının üzerinde duran kişinin gözleri parladı ve bağırdı, "Ceza işareti olan arkadaş yetiştirici, ben Savaşan Kötülük Tarikatı'nın tarikat başkanı Jie Donglei'yim ve Savaşan Kötülük Tarikatı'nın 13.562 müridiyim. Baş ihtiyar Qian Kun seni kışkırttığı için onu öldürmen büyük bir mesele değil, ama sonra buraya geldin. Bu savaşı kazanırsan, tüm Savaşan Kötülük Tarikatı seni dinleyecek, ama kaybedersen, o zaman bu yaşlı adamı yetiştirme hapını aldığı için suçlama. Savaşmaya cesaretin var mı?"
Sesi gök gürültüsü gibi gürledi ve bölgeye yayıldı. 13.562 mürit aynı anda bağırdı ve gökyüzündeki bulutları ayıran bir ses dalgası yarattı. Ejderhanın altından başlayıp hızla tepeye doğru ilerleyen on binden fazla uçan kılıç parladı ve ruhsal enerji halkaları oluşturdu. Yukarıya doğru çıktıkça, halkalar daha yoğundu ve en üsttekiler güçlü bir basınç yayıyordu.
Aynı anda, on Çekirdek Formasyonu yetiştiricisi hızla Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin, Li Muwan'ı bıraktı ve kırmızı şimşekler çakarken öne atıldı.gözler. On yetiştiricinin bedeni titredi. İlerlemeye cesaret edemediler. Bu on kişi, Wang Lin'in gücünü öğrenmek için bu birkaç gün içinde çeşitli yöntemler kullanmıştı, bu yüzden Wang Lin'in onlara doğru hücum ettiğini gördüklerinde tereddüt etmeden edemediler.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in bakışları, ejderha tendonunu arkasından sürüklemeden önce onları geçti ve binlerce bedenin ejderhaya çarpmasına neden oldu.
Binlerce beden ejderhayla çarpıştığında, büyük bir kırmızı sis duvarı haline geldiler. Bu, bir koruma bariyeri sayesindeydi. Birdenbire, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın tüm koruma oluşumu koyu kırmızıya boyandı.
Tüm yüzükler ejderhanın başındaki yaşlı adamda toplandı. Vücudundan güçlü bir aura geldi, sonra kıyafetleri yırtıldı ve aniden orijinal boyutunun birkaç katına çıktı.
Yaşlı adamdan güçlü ruhsal enerji okyanus dalgaları gibi yükseldi ve onu doğrudan Çekirdek Oluşumunun orta aşamasından Çekirdek Oluşumunun geç aşamasına itti. Sonra ilerlemeye devam etti ve Nascent Soul olmadan erken aşama Nascent Soul gibi bir aşamaya ulaştı.
Bu sözde Nascent Soul aşaması normalde sadece yüksek yetiştirme ülkeleri tarafından yaratılan kuklalarda meydana geldi.
Jei Donglei havaya sıçrarken bir kükreme çıkardı. Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerine soğukça baktı ve bağırdı, "Çöp yoksa, defol!"
On Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi, hızla kenara çekilip Wang Lin'e soğukça bakarken rahatlamış ifadeler sergilediler.
Jie Donglei'nin bakışları Wang Lin'e indi, sonra sırıttı ve şöyle dedi, "Buraya gelirken hakkında çıkan tüm söylentileri toplamayı başardım. Nascent Soul aşamasındaki insanların sana zarar veremediği anlaşılıyor, ancak şimdi bir Nascent Soul yetiştiricisinin gücüne sahip olduğuma göre, beni nasıl yeneceğini göreyim!"
Li Muwan'ın yüzü soldu. Wang Lin'e endişeli bir bakışla baktı. Ancak Wang Lin'in gözlerinde bir küçümseme izi gördüğünde, bilinmeyen bir nedenden dolayı rahatladı.
Nan Mu ve Nan Bei gizlice homurdandılar. Başlangıçta Wang Lin'in kesin kazanacağını düşünüyorlardı, ancak şimdi durum değişmişti. Onları bekleyen şey tarikat başkanı Jie Donglei'nin öfkesiydi, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın hainlerle başa çıkmak için çok kötü bir yöntemi olduğu söylenmelidir.
Shang Guanmo'nun ruh kanı özü Wang Lin'in elindeydi, bu yüzden Wang Lin ölürse, o da ölecekti. Bu durumdan kurtulmanın bir yolunu düşünmeye çalışırken zihninde gizlice küfür ediyordu.
Wang Lin, Jie Donglei'ye soğuk bir şekilde bakarken ileri atlayıp 30 fit önüne inerken kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı.
"Ölüm büyüsünü bilmiyor musun? Bu yaşlı adama ölüm büyünün ne kadar güçlü olduğunu göster!" Jie Donglei'nin bedeni kayboldu ve Wang Lin'den 300 fitten fazla uzakta yeniden belirdi. Jei Donglei kaybolduğu anda, Wang Lin Jei Donglei'den 500 fit uzağa kadar geri çekildi. Jei Donglei tekrar kayboldu ve Wang Lin bir kez daha 700 fit uzağa geri çekildi. Bu mesafede düşünmeye başladı.
Jei Donglei, Wang Lin'e bakarken kaşlarını çattı vealaycı bir şekilde, "Bunun anlamı ne?" diye sordu.
Wang Lin, "Artık dövüşmeyeceğim." demeden önce gözlerinde düşünceli bir ifade belirdi. Bunun üzerine, Li Muwan'ın yanına uçtu ve belinden yakaladı. 1000 fit ötedeki bir dağa doğru hareket etti, oturdu ve Jei Donglei'ye alaycı bir şekilde baktı.
Jei Donglei daha da sert bir şekilde kaşlarını çattı ve ağır bir tonla, "Eğer durum buysa, o zaman bu konu..." dedi. Konuşmasını bitirmeden önce, bedeni kayboldu. Tekrar belirdiğinde, Wang Lin'in tam önündeydi. Ağzını açtı ve beyaz bir ışık huzmesi tükürdü. Işık, Wang Lin'e saldıran vahşi bir kaplana dönüştü.
Aynı anda, sağ elini salladı ve elektrikli bir ağ belirdi. Ağ hızla Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin alaycı bir şekilde konuşurken sakinliğini korudu. Kaplan ona doğru atlarken, ejderha tendonunun içindeki şeytan dışarı fırladı ve kaplanı yedi.
Aynı anda, kristal kılıç dışarı fırladı ve etrafındaki ağ, patlama sesleri çıkardı. Kılıçtan birkaç vuruştan sonra, elektrik ağı paramparça oldu.
Jei Donglei'ye gelince, Wang Lin'in elinde soğuk enerji dalgaları yayan bir buz alevi belirdi. Buz alevi belirdiği anda, Jei Donglei'nin ifadesi değişti ve hemen geri çekildi, ancak o anda Wang Lin'in gözlerindeki kırmızı şimşeğin hareket ettiğini ve ruhunun sarsıldığını gördü.
Ruhundaki şok, vücudunun durmasına neden oldu. Sonuç olarak, buz alevi göğsüne çarptı. Buz hızla yayıldı ve ağzından kan geldi. Hızla geri çekildi ve ejderhanın kafasına 300 fit yaklaşana kadar durmadı.
Her iki eli de mühür oluşturdu ve göğsüne birkaç kez çarptı. Sonra birkaç hap yedi ve bir kükreme çıkardı. Ancak o zaman vücudunun yarısını kaplayan buz, göğsüne doğru küçülmeye başladı ve sonra zorla dışarı atıldı.
Buz alevi titredi. Wang Lin'in eline geri uçarken rengi çok soluklaşmıştı.
Başından beri Wang Lin inisiyatif almadı ve alaycı bir ifadeyle 1000 fit uzakta durdu.
Jei Donglei'nin eli göğsüne vurmayı bıraktı. Wang Lin'e baktı ve aniden "Nasıl buldun?" diye sordu.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Hiçbir şey anlamadım. Sadece auranın 500 fitle karşılaştırıldığında 300 fitte farklı hissettiğini fark ettim ve 1000 fitte auranın neredeyse Nascent Soul aleminden düştüğünü fark ettim." dedi.
Li Muwan gerçekten zekiydi ve neler olduğunu hemen anladı. Yumuşak bir şekilde, "Yarası da sahte mi?" diye sordu.
"Buz alevinin açtığı yara gerçekti, ancak ejderhanın kafasına 300 fit yaklaştığında, ruhsal enerji onu çoktan tamamen iyileştirmişti. Sadece ejderhanın kafasına 300 fit yaklaşarak onunla dövüşmemi sağlamaya çalışıyordu." Wang Lin, Li Muwan ile bu kadar çok konuştuğu ilk seferdi, ancak onunla sohbet etmesine rağmen bakışları Jei Donglei'den hiç ayrılmadı.
Formasyonu ilk gördüğünde şok oldu. Eğer böyle bir şey varsa, o zaman bu alanda yenilmez olmaz mıydı? Ruhsal enerjiyi besleyen yeterli sayıda insan olduğu sürece, gerçekten bir seviye elde edebilirdi.Ruh Oluşumu yetiştiricisinin gücü kadar yüksek. Eğer durum buysa, o zaman Dövüşen Kötülük Tarikatı bu bölgenin yöneticisi olmaz mıydı?
Bunu göz önünde bulundurarak, bu tekniğin bir tür ölümcül kusuru olmalı. Herkesin aklına ilk gelen şey, zamanın kısa olması ve bu tekniği kullanan kişinin de bunu bilmesi gerektiğiydi, bu yüzden bu kusuru örtbas etmek için bir yöntem kullanabilmeliydiler.
Tek kusur buysa, yine de çok güçlü bir teknikti. Ancak Wang Lin, Jie Donglei'nin onu doğrudan öldürmek yerine dövüşmeye kışkırttığını fark etti. Bunu çok garip buldu. Daha sonra aralarındaki mesafeyi hesapladı ve yaklaşık 900 fit uzaktaydı.
Bunu aklında tutarak, Wang Lin 300 fit ileri, sonra 500 fit geri, 700 fit ve son olarak bu tekniğin gerçek ölümcül kusurunu bulmadan önce 1000 fit ileri çıktı.
Ejderhanın kafasından ne kadar uzaklaşırsa, tarikatın başının yetiştirme seviyesi o kadar düştü. Jei Donglei'nin ifadesi çok rahatsız ediciydi. Bu kadar yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olmasına rağmen, bunu gerçekten kullanamazdı. Wang Lin'in tahmini biraz yanlış olsa da, gerçeklerden çok uzak değildi. Yetiştirme seviyesi 900 fitte çok zayıflardı ve o mesafede kazanma şansı düşüktü. Ve Wang Lin daha da geri çekilirse, 1000 fitin ötesine geçerse, yetiştirme seviyesi hemen Nascent Soul aleminden düşecek ve Çekirdek Oluşumu aşamasına geri düşecekti.