Bölüm 1381 - Genç İmparator
Altın hapın çöküşünden gelen dalgalanmalar hala oradaydı ve gürleyen gümbürtüler hala yankılanıyordu. Usta Simo daha önceki darbeden yaralanmıştı ve ağzının köşesinden kan akıyordu. Bu anda, korku gözlerini doldurdu.
Çılgınca geri çekildi ve ölüm hissi onu ele geçirdi. Tüm vücudunu ezmek isteyen görünmez bir baskı gibiydi!
Alevli Ateş Mutasyon Kristali'nin çöküşü, Ejderha Çöküş Hapı'ndan bile daha yoğundu. İçinde göksel ateş vardı ve Wang Lin'in kontrolü altında sayısız kat sıkıştırılmıştı. Beşinci bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisini tehdit edecek kadar güç içeriyordu.
Yaralı Usta Simo geri çekilirken, Wang Lin'in kükremesi yankılandı ve kristal aniden kör edici bir ışık yaydı. Bu ışık tüm gezegeni sardı ve tüm dünyayı aydınlattı.
Usta Simo acınası bir çığlık attı ve vücudu yanmaya başladı. Bu koyu mavi alev kıyafetlerini değil, etini ve köken ruhunu yaktı. Onun acınası çığlıkları herkesin kalbini titretmeye yeterdi!
Wang Lin'in iki doğrudan saldırısına maruz kaldıktan sonra, Usta Simo ciddi şekilde yaralandı ama ölmedi. Görüşü bulanıklaştı ve daha önce hiç göstermediği bir korkuyla doldu. Aklındaki tek şey kaçmaktı! Kaçmak! Kaçmak!
Ancak, bu düşünce aklında belirdiği anda, ateşin içinde bir kan ışığı parladı. Dünyayı sarsabilecek bir kılıç, bu kan ışığından Usta Simo'ya doğru fırladı.
Bu kılıç çok hızlıydı. Çıplak gözle takip etmek imkansızdı ve ilahi his bile ona yetişemedi. Hızı cennetin yasasıyla sınırlı görünmüyordu ve anında Usta Simo'ya yaklaştı.
Ciddi şekilde yaralanan Usta Simo, kan kılıcı göğsünü deldiğinde hiç kaçamadı. Vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı ama yine de ölmedi!
Sonuçta, Usta Simo'nun avatarı beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisindeydi, bu yüzden öldürülmesi kolay değildi. Wang Lin buna tamamen hazırlıklıydı. Ejderha Çöküş Hapı, Alevli Ateş Mutasyon Kristali, 40 milyon ışın kılıç enerjisi ve kritik anda kan kılıcını bile çıkardı. Kısa bir süre içinde Wang Lin tüm öldürme hareketlerini başlattı, ancak sonunda beşinci bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisini öldüremedi.
Ancak, onu bu derecede yaralamak için Wang Lin hem İç hem de Dış Alemlerde ünlü olabilirdi. Sonuçta, yalnızca bir özü tamamlamıştı. İkinci, üçüncü, dördüncü ve beşinci özlerini tamamlasaydı, Wang Lin o zamana kadar Boşluk Kapısını açmamış olsa bile, üçüncü adım yetiştiricisine karşı savaşabilirdi!
Usta Simo'nun hala ölmediğini görünce, Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı. Sağ parmağını gökyüzüne kaldırdı ve bir büyüyle kovalamak üzereydi. Ancak, bu anda boşluktan gelen o ses bir kez daha yankılandı.
"Düşmüş Ülkem nasıl istediğin gibi gelip gidebileceğin bir yer olabilir?"
Sözler yankılanırken, Usta Simo çoktan ufka doğru kaçmıştı veetrafında dalgalar yayılarak kaybolmak üzereydi. Bu anda gökyüzü bozulmaya başladı ve görünmez bir hava akımı bir girdap oluşturdu.
Usta Simo'nun figürü kaybolmak üzereyken, girdaptan bir parmak fırladı ve acımasızca Usta Simo'ya bastırdı!
Bu parmak çok büyüktü; cennet kadar büyük görünüyordu. Hava akımı tarafından oluşturulmuştu ve şeffaftı, ancak yine de gökyüzünden ayırt edilebiliyordu. Girdaptan inerken hızı tarif edilemezdi.
Sanki yeryüzünde bir delik açıp gökyüzünü çökertecekti. Usta Simo, vücuduna indiğinde çaresiz bir çığlık attı.
Kaçamadı veya kaçamadı. Sanki bu dünyada hayal edilemez bir güç belirmiş ve her şeyi dondurmuş gibiydi. Hatta ışınlanma bile durdurulmuştu.
Parmak yaklaştığında, Usta Simo titredi ve kan öksürdü. Etinde büyük miktarda çatlaklar belirdi ve vücuduna yayıldı. Sonunda, bedeni sayısız parçaya bölündü ve köken ruhu parçalandı.
Rüzgar esti ve kan kokusu yayıldı. Uzun süre kaldı.
Boşluktan gelen ses bir daha hiç görünmedi. Parmak girdaba geri döndü ve iz bırakmadan kayboldu. Sanki hiçbir şey olmamış gibiydi.
Kültür gezegeni tamamen sessizdi. Ateş Serçesi Klanından yaşlı adamlar hala her şeye şaşkın şaşkın bakıyorlardı. Hala dehşet içindeydiler ve inanmazlıkla doluydular.
Zırhlı Ejderha Klanının genç efendisinin yüzü son derece çirkindi ve bir parça panik ve pişmanlık gösteriyordu. Gergin bir şekilde geri çekildi ve hemen babasının yanına dikildi.
"Baba, bu kötü. Bu kişi Büyük İmparator tarafından kayırılıyor gibi görünüyor. Biz..."
Zırhlı Ejderha Patriği olan babası kasvetliydi. Oğlunun sözünü kesti ve kasvetli bir şekilde şöyle dedi,
"Panik yapacak ne var? Usta Simo'nun beşinci Cennetin Yıkımı yetiştirme avatarına zarar verebilmek ve onu geri çekilmeye zorlayabilmek onun çok güçlü olduğu anlamına geliyor. Baban gerçekten de onun dengi değil, ama ben Düşmüş Konsey'in bir büyüğüyüm ve Büyük İmparator'a sadık kaldım, oysa o sadece bir yabancı. Büyük İmparator'un beş nefes gereksinimini yerine getirmedi, ama tamamlasa bile, beni kışkırtırsa, Büyük İmparator yine de onu öldürür!
"Hıh, bana sorun çıkarmaya cesaret edemez. Onun yerinde olsam, hemen iyileşmek için bir yer bulmak üzere ayrılırdım."
Wang Lin havada süzüldü ve derin bir nefes verdi. Usta Simo'nun avatarıyla olan savaşı kısa olmasına rağmen, tehlikeyle doluydu ve yaralanmıştı. Onu daha da temkinli yapan şey Büyük İmparator'un tavrıydı.
"Usta Simo ciddi şekilde yaralanmış olmasına rağmen, avatarı tek parmağıyla öldürebilmek onun Daoist Water'dan çok daha güçlü olduğu anlamına geliyor. Sadece Dao Ustası Mavi Rüya ile nasıl karşılaştırılacağını bilmiyorum! Ayrıca, bana açıkça yardım ediyor…” Wang Lin’in gözleri parladı. Şimdi gitmeliydi. Sonuçta, yaralanmıştı ve iyileşmek için bir yer bulması gerekiyordu.
Ancak, Wang Lin’in bakışları yetiştirme gezegenine düştüğünde, gözlerid soğuk.
“Düşmüş Konsey’in dokuzuncu büyüğü… Usta Simo’ya yardım etmeye cesaret ettin, o yüzden düşmanımsın! Dokuzuncu büyüğü… Büyük İmparator’un alt sınırının ne olduğunu görmek istiyorum!” Wang Lin nadiren başkalarını kışkırtırdı, ancak biri onu kışkırttığında, nadiren onları serbest bırakırdı.
Soğuk bir homurtu çıkardı ve Zırhlı Ejderha Klanı’nın bulunduğu yere doğru bir meteor gibi hareket etti!
Gökyüzünde bir ışık huzmesi gibi hareket ederken çok hızlıydı ve gök gürültülü gürültülere neden oldu. İzleyen tüm yetiştiricilerin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Wang Lin ve Usta Simo’nun savaşını izledikten sonra, kimse onu durdurmaya cesaret edemedi.
Zırhlı Ejderha Klanı’nın genç efendisinin yüzü, bilinçaltında birkaç adım geri yürürken ve “Baba, o… o…” diye haykırdığında ölümcül bir şekilde solgunlaştı.
Zırhlı Ejderha Patriği kalbinin düştüğünü hissetti ve Wang Lin’in savaşından sonra başını belaya sokmayacağını nasıl varsaydığını acı bir şekilde düşündü. Şok olmasına rağmen, Wang Lin'in aldığı yaraları düşündüğünde vahşi bir ifade ortaya çıktı.
“Zırhlı Ejderha Klanı'nın tüm ikinci kademe yetiştiricileri, klana kimsenin girmesini engelleyin!” Güçlü ses yankılanırken, 10'dan fazla ikinci kademe yetiştiricisi Wang Lin'i durdurmak için dışarı fırladı.
Ancak, tam bu anda, dünya sarsıldı ve gök gürültüsünden oluşan meteor geldi. Wang Lin, Zırhlı Ejderha Klanı'nın önüne geldi. Tam o yetiştiriciler havaya uçarken, Wang Lin acımasızca bastırdı!
“Çık!”
Soğuk sesi cenneti sarsıyordu ve eli bastırırken, dev bir avuç izi belirdi. Zırhlı Ejderha Klanı'na doğru çarptı.
Zırhlı Ejderha Klanı'nın ikinci kademe yetiştiricileri avuç izine dokunduklarında, hemen kan öksürdüler. Fırlatıldılar ve üçünün fiziksel bedenleri hemen çöktü. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Hiçbir şekilde durduramadılar! Avuç izi yere düştü ve Zırhlı Ejderha Klanı'nın tüm toprakları anında çöktü!
"Küçük bir klan bana karşı komplo kurmaya mı cesaret ediyor? Ölümü davet ediyorsun!" Wang Lin aşağı inerken güldü. Bakışları Zırhlı Ejderha Klanı'nın baba ve oğul ikilisine kaydı.
Zırhlı Ejderha Patriği dehşete kapılmıştı. Wang Lin'in yaralandıktan sonra hala bu kadar güçlü olmasını beklemiyordu. Az önce o avuca direnme konusunda kendine güvenmiyordu.
Wang Lin gökyüzünü işaret ederken ifadesi soğuktu ve gök gürültüsü toplanmaya başladı.
Zırhlı Ejderha Patriği'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Oğlunu yakaladı ve hemen geri çekilirken "Beni öldürmeye mi cesaret ediyorsun!? Ben Düşmüş Konsey'in dokuzuncu büyüğüyüm. Büyük İmparator tarafından bizzat atandım. Saçımın bir teline zarar versen bile, Büyük İmparator seni paramparça eder!”
Tam bu anda, ufuktan bir kılıç enerjisi ışını yaklaştı. Bu kılıç enerjisi ışını gökyüzünü geçip bu konuma yaklaşırken şok ediciydi.
Zırhlı Ejderha Patriği bu ışık ışınını gördüğünde, gözlerindeki korku dağıldı ve yerini coşkuya bıraktı!
“Büyük İmparator’un habercisi!! Haha, habercigel. Senin gibi bir yabancı beni, Düşmüş Yaşlıyı kışkırtmaya cesaret edebilir mi? Öldün!” Zırhlı Ejderha Patriği mutlu olmakla kalmadı, oğlu da rahatladı ve sevinçli bir ifade takındı.
Wang Lin başını kaldırdı. Saldırmak için acele etmiyordu, soğuk bir şekilde yukarı baktı.
Kırmızı giysili orta yaşlı bir adam kılıç enerjisinin ışınından çıktı. Bir yetiştiricinin aurasını yaymıyordu; Wang Lin bile bir şey fark etmedi. Yetiştirmesini gizlemek için son derece güçlü bir büyü geliştirdiği açıktı.
“Düşmüş Konsey’in dokuzuncu büyüğü Büyük İmparator’un habercisini selamlıyor. Lord Haberci geldiğine göre lütfen yardım edin!” Zırhlı Ejderha Patriği saygılı bir tavır takındı ve elini sıktı. Oğlu da saygılı bir tavır takındı.
Orta yaşlı adamın ifadesi soğuktu ve elini salladı. Avucunda kırmızı bir yeşim belirdi.
“Büyük İmparator buyurduğu gibi!”
Zırhlı Ejderha Patriği titredi ve başını daha da saygıyla eğdi. "Zırhlı Ejderha Patriği dokuzuncu büyük statüsünden çıkarıldı ve bu hapı hemen almalı!" Orta yaşlı adam konuşmasını bitirdikten sonra kolunu salladı ve siyah bir hap Zırhlı Ejderha Patriğine doğru uçtu.
Zırhlı Ejderha Patriğinin vücudu titredi ve yüzü ölümcül şekilde solgunlaştı. Önündeki siyah hapı izlerken sersemlemişti.
"Zehir... Zehirli Yaşam Hapı... Bu... Bu..."
Orta yaşlı adamın ifadesi tarafsız kaldı ve yavaşça, "Bazı insanları kışkırtıp onlara karşı plan yapamazsın, bu yüzden bedelini ödemelisin!" dedi. Bitirdiğinde hemen Wang Lin'e baktı. İfadesi artık soğuk değildi. Gülümsedi ve saygıyla ellerini kavuşturdu.
"Ast Genç İmparatoru selamlıyor!"