Bölüm 891 - Hizmetçi
Büyük başlı çocuğun gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. Kenara itilmiş ve umutsuzca savaşan vahşi bir canavarın bakışlarına sahipti.
Büyük başlı çocuğun hayatı trajediyle doluydu. Doğduğunda başı büyük, vücudu küçüktü. Çocukluğu boyunca akranları tarafından sık sık alay konusu oluyordu.
Tek sorun bu olsaydı sorun olmazdı, ancak tek anormallik bu değildi. Yavaştı ve o aptalca gülümseme her zaman yüzünde belirirdi.
Annesi ondan hoşlanmıyordu ve onu tamamen görmezden geliyordu. Çocukluğunu zorbalığa ve istismara uğrayarak geçirdi. Ancak, bunların çoğunu anlamadı ve her birini gördüğünde aptalca gülümsüyordu.
Yeteneği onun gelişmesini imkansız hale getiriyordu. 15 yaşındayken ailesinden kovuldu ve artık klanın bir parçası değildi.
Ancak, hiç kimse 500 yıl sonra ailede yeniden ortaya çıkacağını düşünmezdi. Görünüşü pek değişmemişti; hala o aptalca gülümsemesi vardı ama Yükselen aşamasına ulaşmıştı!
Bu durum ailenin dikkatini hemen çekti. O zamandan beri ailenin eliti oldu. Zaman yavaş yavaş geçti ve binlerce yıl sonra, iri başlı çocuk Bedensel Yang aşamasının zirvesine ulaştı!
Çocukluğu kişiliğini çok çarpıklaştırdı. Bu binlerce yıl boyunca birçok insan işkence gördü ve öldürüldü. İster erkek ister kadın olsun, hepsi sefil bir şekilde öldü.
Son derece dikkatli bir insandı. Eğer harekete geçerse, kimsenin hiçbir ipucu bulamamasını sağlayacaktı. Ancak, 30 yıl önce, onun cinayetlerinden biri sırasında, ailesi sonunda buna daha fazla dayanamadı. Erken aşama Nirvana Scryer atası onu öldürmek için bizzat ortaya çıktı!
Her aile üyesi bu savaşın çantada keklik olduğunu düşündü, ancak iri başlı çocuk aniden erken aşama Nirvana Scryer gelişimini serbest bıraktı. Zaten onlarca yıl önce Nirvana Scryer aşamasına ulaşmıştı ama bunu gizli tuttu. Şimdi yetiştirdiği şeyleri serbest bıraktı ve atasıyla bir savaşa başladı!
Bu savaşta ata öldü ve iri başlı çocuk ciddi şekilde yaralandı ve geri çekildi! Ondan sonra, göksel rekabete kadar ondan haber alınamadı. Tekrar ortaya çıktığında, ailesinde büyük bir dalga yarattı!
Hayatını hatırladığında, iri başlı çocuğun gözlerindeki vahşet daha da güçlendi. Kükredikçe, kafasından fırlayan tendonlar dünyayı parçalayabilecek ve Wang Lin'e doğru fırlayabilecek baskıcı bir aura taşıyordu.
Aynı zamanda, göksel ruhsal enerji alanı doldurdu ve ayrıca şeytani enerji de vardı. Et sütunu Wang Lin'e yaklaştığı anda. bir ağ oluşturan sayısız tendona patladı. Ağ büyük bir alanı çevreledi ve Wang Lin'e yaklaştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri sakindi. Alaycı bir şekilde bir nesneyi tükürdü. Bu ürün Celestial Sealing Stamp'ti. Tükürüldükten sonra göz kamaştırıcı, altın bir parıltı ve yüz binlerce rün belirdi. Rünler altın bir girdap oluşturdu ve ileri doğru süpürüldü.
Tendon ağı hemengirdabın etrafına sarılmıştı, ancak altın rünler doğrudan ona çarptı. Altın rünler indi ve her rünle bir mühür oluştu.
Özellikle, bir yetiştiricinin köken ruhunu mühürleyen altın rünler son derece şiddetliydi. İndiklerinde, yüksek bir gümbürtü duyulurdu ve mühürlerin gücü normalden 100 kat daha güçlüydü!
Altın girdap alanı süpürürken neredeyse bir anda, büyük başlı çocuğu altın bir parıltı kapladı ve tamamen mühürlendi.
Büyük başlı çocuktan bir kükreme geldi, gözleri kırmızıya döndü ve mücadele etmeye başladı. Rünler çökmeye başladı ve bu anda Wang Lin hareket etti!
Wang Lin'in sağ ayağı bir adım attı ve dalgalar belirdi. İkinci adımı attığında, sanki uzay daralmış ve tek bir adımla her yere ulaşabiliyormuş gibiydi.
Uzamsal Bükme!
Wang Lin bir sonraki adımda büyük başlı çocuğun yanında belirdi. İki sağ parmağı bir kılıç oluşturdu ve alanı parmağına entegre oldu. Parmağının ucuyla yin ve yang balıkları belirdi.
Parmakları siyah ve beyaz gazla çevriliydi ve onları aşağı bastırdı. Parmağı kapandığında altın rünler yolundan çekildi ve Wang Lin'in büyük başlı vücudun kaşlarının arasına bastırmasına izin verdi!
Büyük başlı çocuğun gözleri korkuyla doldu ve tereddüt etmeden geri çekildi. Ancak Wang Lin ile karşılaştırıldığında, o çok yavaştı. Bu anda, vücudunun içinde sıcak bir şeyin patladığını hissetti.
Siyah ve beyaz gaz vücudunu çevreledi ve aşırı büyük kafasının hemen küçülmesine neden oldu. Kafasından dışarı çıkan tendonlar da hızla küçüldü.
Doğrudan bir ağız dolusu kan öksürdü. Bu kan rastgele öksürmüyordu, her damla Wang Lin'e doğru hücum ediyordu!
Her bir kan damlası güçlü göksel ruhsal enerji içeriyordu. Bu kan Wang Lin'in vücuduna düşerse, vücudu hemen çökerdi! Sonuçta, bu büyük başlı çocuğun yetiştirilmesi zayıf değildi; o Nirvana Scryer aşamasında ikinci adım bir yetiştiriciydi!
Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve kaçmadı bile. Taze kan yaklaştığında, yumuşak bir şekilde, "Bağla!" dedi.
Nirvana Scryer yetiştiriciliği sayesinde, Bağlama büyüsü eskisinden çok daha güçlüydü. Dahası, Wang Lin Bağlama büyüsünü kullandığı anda, Qing Shui tarafından bırakılan göksel boncuk hızla döndü ve göksel kökenli enerjinin bir izi dünyaya girdi!
Bu, Bağlama büyüsünün Wang Lin'in öğrendiği zamandan beri yeni bir yüksekliğe ulaşmasına neden oldu!
Tek bir kelimeyle, Wang Lin'e doğru gelen tüm taze kan havada dondu. Sadece kan değil, kaçmaya çalışan iri başlı çocuk bile gözlerinde korkuyla dondu.
Başından sonuna kadar, Wang Lin hala sakindi. Kandan kaçındı ve eli iri başlı çocuğun kaşlarının arasına bastırırken şimşek gibi hareket etti.
İri başlı çocuğun vücudu fırlatılırken titriyordu ve vücudundan patlama sesleri geliyordu. Wang Lin bir adım atıp onu kovaladığında Bağlama büyüsü henüz dağılmamıştı.
Ancak, tam bu sıradaOment, kılıç enerjisi ışınları inerken ifadesi değişti. Bir şeylerin yanlış olduğunu hisseden Allheaven uygulayıcılarıydı. Onların yetiştiriciliği güçlüydü ve inerken atmosferi deldiler.
Bu insanların ortaya çıkışı, Suzaku gezegeni için hemen büyük bir baskı yarattı. Suzaku gezegeninin uygulayıcıları daha önce ne zaman bu kadar çok güçlü uygulayıcı görmüşlerdi? Hepsi irkildi.
Allheaven uygulayıcıları indiğinde, hemen Wang Lin'i ve büyük başlı çocuğu gördüler. Wang Lin'i gördüklerinde, ifadeleri büyük ölçüde değişti.
Wang Lin durmadı. Kovalarken, tutma çantasına vurdu ve bir Gök Gürültüsü Göksel olarak statüsünü temsil eden Cennet Kaplanı Bayrağı fırlatıldı.
Bayrak belirdiği anda, şiddetli bir kaplan kükremesi duyuldu. Mor gaz, bir kaplana dönüşen bayrağı çevreledi ve doğrudan gökyüzündeki Allheaven uygulayıcılarına kükredi.
"Biriyle dövüşüyorum. Hepiniz, dışarıda bekleyin. İtaatsizlik etmeye cesaret eden herkes öldürülecek!" Wang Lin, parmakları tekrar iri başlı çocuğun kaşlarının arasına girdiğinde geriye bile bakmadı. İri başlı çocuğun vücudundan daha fazla patlama sesi geldi ve acımasızca yere çarptı.
Büyük bir çukur bir gürültüyle belirdi ve etrafındaki toprak titredi.
Yüzlerce Allheaven yetiştiricisi arasında zeki olanlar hemen geri çekildi ve gizlice şikayette bulundu. Daha önce bilselerdi, bakmaya gelmezlerdi. İki göksel unvan sahibi arasındaki savaşa katılabilecekleri bir şey değildi.
Birkaç kişi öncülük ederken, tüm Allheaven yetiştiricileri de aynı şeyi yaptı ve geri çekildi. Suzaku gezegenini terk ettiler ve bu savaşa katılmaya cesaret edemediler.
Bu ani tersine dönüş, Suzaku gezegenindeki tüm yetiştiricilerin, Suzaku gezegeninin atası Wang Lin'in Allheaven yetiştiricileri arasında çok yüksek bir statüye sahip olduğunu anlamalarına neden oldu!
Wang Lin yere indi ve çukurdaki iri başlı çocuğa baktı. Bağlama büyüsü sona ermişti ve büyük başlı çocuğun yüzü solgundu. Büyük başlı çocuk kan içindeydi ve Wang Lin'e bakarken gözleri dehşetle doluydu.
Wang Lin büyük başlı çocuğa soğukça baktı. Elini kaldırdı ve yeşil bir ışık parıltısı geldi. Gök gürültüsü bulutları Suzaku gezegeninin üzerindeki gökyüzünde toplanmaya başladı ve bulutların arasında şimşekler çaktı. Sonra tüm şimşekler kontrol altına alınmış gibi görünüyordu ve Wang Lin'in sağ eline doğru hızla ilerliyordu.
Bir anda, Wang Lin'in elinde bir gök gürültüsü topu toplandı ve patlama sesleri çıkarmaya başladı. Ayrıca gök gürültüsü topundan fırlayan sayısız yay vardı. Uzaktan bakıldığında, sanki göklerin gök gürültüsü tamamen Wang Lin'in kontrolündeymiş gibiydi.
Gök gürültüsünü gördüğünde, büyük başlı çocuk titredi. Wang Lin'den bir çizgiden cennete kadar korkmasına neden olan sahne yeniden belirdi. Bu sefer korkmuştu, kalbinin derinliklerinden tamamen korkmuştu!
"Kardeş Xu, 2000 yıllık yetiştirilmem kolay olmadı. Eğer ihtiyacınız olan bir şey varsaed, lütfen konuş. Beni öldürmediğin sürece, kabul edeceğim!” Büyük kafalı çocuğun göz bebekleri, gök gürültüsü topuna bakarken küçüldü. Aptal değildi. Wang Lin ile savaşı başladığından beri, Wang Lin hiçbir zaman güçlü büyüler kullanmamıştı, bu yüzden onu öldürmeye kararlı değildi. Önce bir adım geri çekilseydi, bu felaketten kaçınabilirdi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bir hizmetçiye ihtiyacım var!" dedi.
Büyük kafalı çocuk sessizce düşündü ve "Zaten göksel havuza girdim ve alanımı kaybettim. Sana dao idealimi veremem." dedi.
"Sorun değil, bir büyüm var. Eğer istersen, zarar vermez, ancak direnirsen, çöker ve ölürsün!" Wang Lin konuşurken, sağ elini kaldırdı ve garip bir rün oluştu. Sonra göksel köken enerjisi vücudunun içindeki boncuktan çıktı ve Wang Lin'in elindeki ründe toplandı. Wang Lin'in sağ elinde koyu altın bir rün belirdiğinde altın ışık parlamaları oldu.
Göksel İmparator Qing Lin'in yeşim taşını aldığında, göksel muhafızlar için arıtma yönteminin yanı sıra, başkalarını kontrol etmek için de büyüler vardı. Ancak Wang Lin bunları denediğinde, kayıtlarda belirtildiği kadar güçlü değillerdi.
Li Yuan'da kullanılan köle izi bile Göksel İmparator Qing Lin'in yeşim taşında belirtiliyordu. Ancak Wang Lin bunu analiz ettikten sonra hala hiçbir ipucu bulamadı. Bu, göksel kökeni öğrenene kadardı; işte o zaman her şey netleşti.
Bu mühürleme büyülerinin göksel varlıklar tarafından kullanılması gerekiyordu. Eğer göksel bir köken yoksa, o zaman doğal olarak gerçek güçlerini gösteremezlerdi. Göksel köken enerjisi, rünü oluşturmak için toplandı. Sonra rün, iri başlı çocuğun kaşlarının arasına indi.
Bu anda, Wang Lin, bu iri başlı çocuğun yok olması için sadece bir düşünceye ihtiyacı olduğunu hissetti!
Bir süre düşündü ve mühür ile göksel muhafız arasındaki farkı anladı.