Bölüm 2017 - İmparatorluk Sarayı'ndan Davet!
Sesi yüksek değildi ve gökleri sarsmıyordu. Ancak, göründüğünde, Gu Dao Dağı'nınkinden daha zayıf olmayan bir baskı Wang Lin'den geldi!
Bu baskı, onu hisseden herkesi şok etmeye yetecek kadardı!
Gu Dao Dağı'nın baskısının, Ölümsüz Astral Kıta'nın bir numaralı en güçlü kişisi olan Büyük Empyrean Gu Dao'dan geldiği söylenmelidir! Ancak, Wang Lin'in verdiği baskı, Büyük Empyrean Gu Dao'nunkine benzerdi!
Bunun anlamı herkesi korkutmaya yetecek kadardı!
Kükrerken, tüm dağ titremeye başladı. Dağ çökecekmiş gibi dağdan toprak uçtu. İki gri cüppeli insan tek bir kişide birleşti ve ona bir yumruk attı. Yumruğun etrafındaki gri sisin oluşturduğu kafa, Wang Lin'den 30 fit uzakta olduğunda sert bir çığlık attı.
Kafa, şiddetli bir rüzgar tarafından savruldu ve hiçbir şeye dönüşmedi. Üst üste binen gri cübbeli iki adamın oluşturduğu yumruk aniden çöktü!
Yumruk çöktüğü anda, figür güçlü bir kuvvet tarafından geriye savrulmuş ve iki kişiye bölünmüş gibi görünüyordu. Kan tükürdüler ve ebediyen sakin ifadeleri inanmaz bakışlar ortaya koydu.
Kan tükürdükten sonra bile duramadılar ve geri uçmaya devam ettiler. Wang Lin'in kükremesiyle 10.000 fitten fazla geriye itildiler.
Gu Dao Dağı gürledi ve zirvedeki kuleden büyük, siyah bir el çıktı. Rüzgar gibi aşağı doğru süpürüldü ve binlerce fit büyüklüğe ulaştı. Wang Lin'e çarpan siyah, beş parmaklı bir dağ gibiydi.
Bu beş parmaklı dağ, Wang Lin'in göksel ve kadim füzyon gücüyle çarpıştı.
Gürleyen bir kükreme yankılandı ve siyah beş parmaklı dağ geriye savrulmadan önce şiddetle titredi. Gökyüzüne dağıldı. Aynı zamanda, Wang Lin'in bedeni titredi ve kaynaşmış gücü göksel ve kadim olarak tekrar bölündü. Kaynaşmış güç tutamı ikinci bir döngüye doğru hareket etmeye başladı, ancak çok yavaştı ve bir başka tam döngüyü tamamlaması için onlarca yıla ihtiyacı olacak gibi görünüyordu.
Xuan Luo bunu gördü ve nefesini tuttu.
Kulenin içinde, figür bir an düşündü ve sonra soğuk bir ses geldi.
"Yukarı gel, senin için ruh kanını uyandıracağım..."
Wang Lin, 300. basamakta dururken yüzü solgundu. Konuşmadı ama bir adım daha atmak için ayağını kaldırdı. Ayağı 301. basamağa düştüğünde, vücudunun içindeki ruh kanı aniden eridi ve vücuduyla tamamen kaynaştı.
Artık ruh kanının vücuduyla kaynaşması için Büyük Empyrean Gu Dao'nun yardımına ihtiyacı yoktu. Kan bağı mirası yavaş yavaş kendini gösterdi.
Wang Lin orada durarak sessizce düşündü ve ellerini Gu Dao Dağı'nın tepesine doğru kavuşturdu.
"Bana yardım ettiğin için teşekkürler, Büyük Empyrean Gu Dao." Wang Lin pervasız bir insan değildi. Kendisiyle Gu Dao arasındaki uçurum çok büyüktü. Gu Dao 300 adımdan sonra gitmesini istese bile, yine de Gu Dao'ya karşı kayıtsızlığını gömdü ve veda etti. 
Ayrıca, eski ve göksel gücünü, baskıdan dolayı birleştirebildi.Gu Dao. Belki bir kazaydı ya da belki de bu Gu Dao'nun sessiz kabulüydü.
Ancak, ne olursa olsun, Wang Lin Büyük Empyrean Gu Dao'nun Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişi olduğunu anlamıştı, bu yüzden saygı göstermesi gerekiyordu.
Uzun bir süre sonra, Büyük Empyrean'ın soğuk sesi kuleden geldi. "Rahat olabilirsin, 300. basamağı geçebilirsen gidebileceğini söyledim... Şimdi geçtiğine göre gidebilirsin!"
Sanki Büyük Empyrean Gu Dao bu sözleri söylemeden önce düşünüyor gibiydi.
Wang Lin artık konuşmuyordu, dağdan aşağı iniyordu. Xuan Luo'nun yanına vardığında, Xuan Luo'nun etrafındaki gizli dalgaları gördü. Gu Dao sözlerinden dönseydi, Xuan Luo'nun harekete geçeceği açıktı.
"Öğretmenim..." dedi Wang Lin yumuşak bir sesle. Xuan Luo'nun hareketi, Antik klanla yaşadığı çatlaklarda bir sıcaklık oluşmasına neden oldu.
"Hadi gidelim." Xuan Luo, Wang Lin'e derin derin baktı ve sekiz şarkı ve iki işaretin şokunu gömdü. Kolunu salladı ve Wang Lin ile birlikte uzaklara uçtu.
Ufuktaki iki yaralı gri cübbeli adam sütuna geri dönene kadar değildi. Karmaşık ifadelerle uzaklara baktılar ve sonra gözlerini kapatıp kendilerini geliştirmeye başladılar.
Uzun bir süre sonra kuleden bir iç çekiş geldi.
Sisin içindeki figür ayağa kalktı ve pencerenin yanına yürüdü. Gökyüzüne baktı ve bakışları Xuan Luo ve Wang Lin'in yönüne kaymış gibiydi.
Xuan Luo, Wang Lin'i birkaç gün sonra Antik Dao imparatorluk şehrine geri getirdi. Antik Dao Tapınağı'nın arkasındaki dağa geri döndüler ve yerleştiler.
Xuan Luo, Gu Dao Dağı'nda ne olduğunu sormadı ve Wang Lin de hiçbir şey olmamış gibi açıklamadı. Bir ay geçti ve sanki her şey duman gibi yok olmuştu.
Bu ay boyunca Wang Lin, ahşap evin içindeki kapalı kapılı yetiştirmeye girmişti. Gu Dao Dağı'na gitmeden önce birçok yere gitmiş ve birçok öz emmişti. Özlerinin gücü çok artmıştı ve yetiştirmesi daha da ilerlemişti.
Özler ve kadim güç bu ay boyunca normal konumlarına dönmüş gibiydi. Özler gerçek öz beden formlarına geri döndüler ve kadim güç 27 yıldıza geri döndü.
Sıradan görünüyorlardı, ancak yalnızca Wang Lin, tek bir düşünceyle onları tekrar kaynaştırabileceğini ve kısa bir güç patlaması elde edebileceğini biliyordu.
Bu güç ve baskı Gu Dao Dağı'na benziyordu!
Özleri ve kadim gücü arttıkça, kaynaşmanın süresi giderek uzuyordu! Ta ki bir gün onları tamamen entegre edebildiğinde ve sadece kısa bir kaynaşma olmayacaktı - Büyük Empyrean Gu Dao'ya eşit bir güce sahip olacaktı.
Şu anda, kaynaşma gücünün bir tutamı vücudunda yavaşça dolaşıyordu. Bir döngüyü tamamlamasının uzun zaman alacağı anlaşılıyordu.
Bu gün, Wang Lin gözlerini ekimden açtı ve gözleri parladı. Sağ elini salladı ve bir silindir belirdiKavrayışında. Bir an düşündükten sonra silindiri açtı ve içinde saf odun özü bulunan bir sıvı vardı.
Bir damla çıkardı ve vücuduna kaynaştırdı. Damla aniden kayboldu ve aynı zamanda Wang Lin'in odun özünün gücü büyük ölçüde arttı.
Üç gün sonra, Wang Lin başka bir damlayla kaynaştığında, odun özü hızla bir öz gerçek bedenine yaklaşıyordu.
Yarım aydan kısa bir süre sonra, silindirdeki tüm sıvı emildiğinde, Wang Lin hala orada oturuyordu. Üst üste binen bir görüntü belirdi ve beş elementli gerçek bedeni dışarı çıktı ve önünde durdu.
Beş elementli gerçek beden aynı kaldı ve Wang Lin'in önünde beş renk yayarak durdu. Ahşap ve metali temsil eden renkler diğer üçünden daha sönüktü. Ancak, odunu temsil eden renk birkaç gün sonra su, ateş ve kıtlıkla aynı dereceye ulaşana kadar kademeli olarak daha parlak hale geldi!
Beş elementli gerçek beden titredi ve dört figür ve bir ışık topu belirdi. Dört figür arasında, su, ateş ve toprak dışında, Wang Lin'in odun özü gerçek bedeni vardı!
Dört öz gerçek bedenin merkezinde altın ışık topu vardı. Bu metal özüydü ve henüz bir öz gerçek beden oluşturmamıştı.
Wang Lin gözlerini açtı ve altın ışık topuna baktı, sıkıntılı bir ifade ortaya çıktı. Bir an sonra kararlı bir bakış ortaya koydu ve elini salladı. Altın bir parça belirdi.
Bu parça, Jiu Di'nin uzun sokakta Wang Lin'e verdiği kılıç parçasıydı. Onu rafine etmişti ama henüz tam olarak bütünleştirmemişti. Xuan Luo ile birlikteyken emdiği metal özü, bu parçayla birlikte, beş elementli gerçek bedenini tamamlamak için kullanacak!
Metal özü bir öz gerçek beden oluşturduğunda, beş elementli gerçek bedeninin gücü büyük ölçüde artacaktı. Ayrıca, gelecekteki yetiştirme yolu hakkındaki çıkarımının doğru olup olmadığını belirlemeye yardımcı olacaktı.
"Beş elementli gerçek beden tamamlanacak. Yetiştirme seviyem artarsa, o zaman spekülasyonum doğru olur!" Wang Lin artık tereddüt etmedi ve bir ağız dolusu altın gaz tükürdü. Altın kılıç parçasını çevreledi.
Zaman geçti. Bir anda bir ay daha geçti...
Wang Lin ve Xuan Luo'nun geri dönmesinin üzerinden iki buçuk ay geçmişti. Wang Lin ahşap evin içinde kalmış ve dışarı çıkmamıştı. Xuan Luo iki kez gelmiş ve ahşap evin dışında durup gözlemlemişti. Wang Lin'in özlerini yoğunlaştırdığını ve tehlikede olmadığını biliyordu, bu yüzden ayrıldı.
Nôv(el)B\\jnn
Bu sabah, ilk güneş ışığı gökyüzünden yeryüzüne düştüğünde ve karanlığı dağıttığında, bu bahçeyi sıcaklıkla doldurduğunda, Antik Dao Tapınağı yönünden bir yeşim taşı uçtu. Evin dışındaki çimlere düşmeden önce ahşap evin etrafında birkaç kez döndü.
Ancak, bir an sonra yeşim taşı titredi ve evin içine uçtu. Ahşap evin içinde oturan Wang Lin tarafından yakalandı.
İlahi hissiYeşimin yanından geçti. Bu bir mesaj yeşimiydi. İçeride pek bir şey yoktu, sadece bir davetti.
“Antik Dao İmparatoru, imparatoriçesine ünvan verme törenini 10 gün içinde yapacak…” Wang Lin’in ifadesi aynıydı. Bu yeşim, Wang Lin’i törene davet etmek için Antik Dao İmparatoru’ndan gelmişti.
“Bu yeşim buraya gönderilebildiğine göre, Öğretmen’in tanınmasını elde etmiş olmalı. O zaman bu tören Antik Dao için çok önemli olmalı.” Wang Lin düşündü.
“Bu Antik Dao İmparatoru yüzlerce yıldır bir cariye seçiyordu ve şimdi sonunda birini seçti ve onu imparatoriçe olarak ünvanlandıracak… Gitmeli miyim, gitmemeli miyim…” Wang Lin, metal özüyle kaynaşmanın kritik anına ulaşmıştı, bu yüzden sözde imparatoriçe ünvanı törenine gitmek istemiyordu.