Bölüm 1826 - Korkunç Avatar!
"Sekizinci Seviye Göksel Dao, Aşırı Ateş Dao!" Bu, Göksel Ata'nın Göksel Boğa'yı mühürlemek için kullandığı güçlü büyüdü. Wang Lin'in köken ruhunun bir kısmı illüzyondan yeni çıkmıştı, ancak hala trans halindeydi. Bedeniyle birleştiğinde, hala trans halindeydi ve aklındaki tek şey Göksel Ata'nın kullandığı Aşırı Ateş Dao büyüsüydü!
Wang Lin konuştuğunda, özü gerçek bedeninin gölgesi belirdi. Uzaktan, iki Wang Lin'in burada durduğu gibi görünüyordu. Çok garipti.
Öz gerçek beden ateşten yapılmıştı, bu yüzden belirdiği anda bir ısı dalgası yayıldı. Etrafındaki alan çarpıtılmış gibiydi. Wang Lin'in özü gerçek bedeni ayrıca güçlü bir irade içeriyordu. Bu irade ateşin iradesiydi, ateşin efendisi!
Wang Lin sağ elini kaldırıp genç kadına işaret ettiğinde, özü gerçek bedeni de genç kadına işaret ediyordu. Aynı anda, Wang Lin'in ve öz gerçek bedeninin parmak uçlarında yeşil bir gaz standı belirdi!
Bu yeşil gaz çok hafifti ve yakından bakılmadığı sürece açıkça görülemiyordu. Wang Lin'in parmağını yavaşça sardı, sanki parmağını bir kez daire içine almak istiyormuş gibi.
Aynı anda, Wang Lin ve öz gerçek bedeninden güçlü bir baskı geldi. Baskı yayıldı ve genç kadının ifadesinin hemen değişmesine neden oldu.
Vücudundaki kan hattının titrediğini açıkça hissetti. Bu garip değişim, vücudundan patlama sesleri gelmesine neden oldu.
"Bu... Bu ne büyüsü?! Vücudumdaki kan hattını sarsabilir!!"
Genç kadının göz bebekleri küçüldü ve elleri tereddüt etmeden bir mühür oluşturdu. Vücudundaki 36.000 gözenek, onu çevreleyen ve sonra 36.000 hayalet yüze dönüşen siyah bir gaz saldı. Bu hayalet yüzler ordusu, onu korkutan bu büyüyü durdurmak için Wang Lin'e doğru koştu. Yeşil gaz, Ölümsüz Astral Kıta ile mağara dünyası arasındaki boşlukta, Wang Lin'in sağ parmağında belirdiği anda, taş kabuğun içindeki Wang Lin'in avatarı gözlerini açtı. Ayrıca sağ elini kaldırdı ve yeşil gaz da parmağının etrafında belirdi. Yeşil gaz aniden parmağının etrafında bir kez döndü!
Aynı anda, toprak ateş damarının derinliklerinde, Wang Lin ve öz gerçek bedeni, Ölümsüz Astral Kıta yasasından gelen güçlü bir enerji hissetti. 36.000 hayalet yüzlü ordu yaklaşırken, yeşil gaz parmağının etrafında bir kez döndü!
Bu anda, Wang Lin'in parmağından yeşil bir duman halkası yayıldı. Genişledi ve 36.000 hayalet yüzlü orduya doğru fırladı. Wang Lin'in öz gerçek bedeninin parmağında da yanan bir duman halkası belirdi ve ileri doğru uçtu.
Bir büyü ve iki kat etki. Bu, birini güçlendirmenin en belirgin ve doğrudan yöntemiydi!
Wang Lin’in duman halkası önce dışarı fırladı ve genç kadının vücudunun gözeneklerinden sızan 36.000 hayalet yüzle çarpıştı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve sayısız dalgalanma zeminde yankılandı.
Gürültü, gümbürtü, gümbürtü, gümbürtüe. Gök gürültüsü gibi gelen ses sağır ediciydi ve çığlıklar yankılanıyordu. 36.000 hayalet yüz, Wang Lin'in duman halkasının altında çökerken korkunç çığlıklar attı.
Duman halkası hayalet yüzler ordusunu deldi ve genç kadının önünde belirdi. Genç kadın titredi ve hızla geri çekildi. Dilinin ucunu ısırdı ve kendisine benzeyen üç fitlik bir figür oluşturmak için kan tükürdü. Ancak bu onun köken ruhu değildi, genç kadının son derece vahşi bir yöntem kullanarak yaptığı bir şeydi.
Üç fitlik küçük insan dışarı çıktıktan sonra keskin bir tiz ses çıkardı. Ses dalgası, 36.000 hayalet yüz ordusunu delen halkanın dumanıyla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi bir patlamayla duman halkası çöktü ve üç fitlik küçük insan dağıldı. Wang Lin ve genç kadının üzerine güçlü bir darbe indi.
Wang Lin, Antik Dao'nun bedenine sahipti ve darbe nedeniyle hala birkaç adım geri çekilmek zorundaydı. Kan öksürdü, ancak yüzü zayıflamış görünmüyordu ve bunun yerine öldürme niyetiyle doluydu.
"Büyümün çöküşünün etkisine direnmek için ne kadar güçlü bir vücut!" Genç kadın da geri çekildi. Ağzının köşesinden kan akıyordu.
Ama bu henüz son değildi. Wang Lin'in özü gerçek bedeni olmasaydı dezavantajlı olurdu, ancak şimdi özü gerçek bedeni tamamlanmıştı. Özü gerçek bedeninin yarattığı duman halkası darbeyi deldi ve genç kadına doğru uçtu.
Bu sahne kadını acı hissettirdi. Özü gerçek bedeni anlamıştı, biriyle tek başına savaşmak iki kişiyle savaşmak gibiydi.
Duman halkası kapanırken, genç kadın dişlerini sıktı. Sağ elini kaldırdı ve elinde mavi bir şemsiye belirdi.
Şemsiyeden göksel enerji patlamaları geldi. Şemsiye belirdiği anda, dünya bile titredi. Şemsiyeden korkunç bir aura geldi. Bu şemsiye sıradan değildi!
Genç kadın şemsiyeyi bir anda kaldırdı. Şemsiye oldukça büyüktü, vücudunu örtmeye yetecek kadar. Wang Lin'in öz gerçek bedeninin oluşturduğu duman halkası mavi şemsiyeyle çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı ve toprak şiddetle titredi. Titreşimler yüzeye çıktı ve tüm Büyük Ruh Tarikatı titredi. Hatta Büyük Ruh Tarikatı'nın etrafındaki dağlar bile, dünyanın yüzeyinde çatlaklar açılırken titredi.
Duman halkası çöktü, ancak çöktüğünde, birinin ciddi şekilde yaralandığında çıkaracağı keskin bir çığlık genç kadının elindeki mavi şemsiyeden geldi. Bu çığlık şemsiyenin ruhundan geliyordu.
Gürültü yankılanırken, şemsiye yırtılırken bir çıtırtı sesi yankılandı. Mavi ışığa dönüştü ve genç kadının vücuduna geri zorlandı.
Kadının kalbi şemsiye için acıdı ve geri çekildi. Wang Lin'e doğru bakışları şimdi daha da fazla öldürme niyetiyle doluydu.
Wang Lin'in yüzü biraz solgundu. Trans halindeyken kullandığı Extreme Fire Dao büyüsü işe yaramadıWang Lin'in enerjisinin veya öz gerçek bedeninin çoğunu özetler. Ancak, boşluktaki avatarından gelen gücü tükettiğini hissedebiliyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin gelecekte o avatar için büyük umutlar besliyordu, bu yüzden hasar almasına izin vermeyecekti.
"Bu Göksel Atanın gücü son derece güçlü. Trans halindeyken sadece bir yeşil gaz halkası yapabildim ve bu erken aşamadaki Boşluk Sıkıntısı çeken kadınla eşleşebildim. İki yüzük yapabilseydim, o benim eşim olmazdı...
"Ancak, bu büyü avatarımın gücünü tüketiyor; bu kadar güçlü olmasına şaşmamalı." Wang Lin, avatarının son derece gizemli olduğunu biliyordu. Tahmini doğruysa, gelecekte o avatar Göksel ve Antik Atalara benzer bir varlık haline gelecekti.
Ya da aynı yöntemle doğduklarını söyleyebiliriz. Şu anda Göksel veya Antik Atalar ile boy ölçüşemez olsa da, yeterli zaman verilirse, avatarı korkutucu bir dereceye kadar büyüyecekti.
Bu onun en büyük asıydı!
Göksel Atanın Sekizinci Seviye Göksel Dao'su, Wang Lin'in kendi yetiştirme seviyesinde bir kez görerek ustalaşabileceği bir şey değildi. Belki de sadece bir Büyük Empyrean böyle bir şey yapabilirdi.
Bunu kullanabilmesinin nedeni avatarıydı. Wang Lin'in orijinal bedeni büyüyü gördükten sonra büyüyü kavrayan avatarıydı ve bu kavrayış orijinal bedene geri gönderildi. Bu, Wang Lin'in Göksel Boğa'yı mühürleyen bu nihai büyüyü kullanmasına izin verdi!
Dokuz yüzükle, bu büyü Göksel Boğa'yı mühürleyebilirdi; hatta bir Büyük Empyrean'ı bile mühürleyebilirdi!!
Ancak, şu anki avatarı o seviyeye ulaşmaktan çok uzaktı.
Bu düşünceler Wang Lin'in aklından geçti. Bu anda, genç kadın mavi şemsiyesini çıkardı ve gözlerinde güçlü bir öldürme niyetiyle Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in gözleri parladı ve soğuk bir homurtu çıkardı. Sağ elini kaldırdı ve boşluğa doğru salladı. Arkasındaki öz gerçek bedeni de elini salladı.
Tüm toprak ateş damarı titredi. Ana toprak ateş damarı çok büyüktü ve ejderha ruhunu kaybetmiş olsa bile kısa sürede solmazdı. Wang Lin elini salladığında, ateş özü bedenine hücum etti.
Tüm toprak ateş damarı titredi ve güçlü bir ateş denizi patladı. Bu ateş denizi çok büyüktü, bu yüzden Büyük Ruh Tarikatı'ndaki kırmızı dağ hemen yanmaya başladı. Çevredeki topraktan bile ateş çıktı.
"Savaş Ruhu İzi!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve toprak ateş damarında kalan tüm ateş çılgınca her yönden toplanarak dev bir ateş avuç izi oluşturdu!
Aynı anda, Wang Lin'in öz gerçek bedeni de hareket etti ve arkasında daha da büyük bir ateş avuç izi belirdi.
Wang Lin sağ elini öne doğru ittiğinde, büyük ve küçük ateş avuç izleri genç kadına doğru uçtu. Wang Lin sonucu görmek için beklemedi; bir adım attı, dalgalar yankılandı ve anında ortadan kayboldu.
Dünya titredi ve ateş denizi öfkelendi. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü, t'nin küçük bir bölümünü etkilediGöksel Boğa Kıtası, sayısız yetiştiricinin kalbini sarstı. Bir kadının öfkeli ve keskin uluması yeryüzünün derinliklerinde yankılandı.
Bu anda, Wang Lin çoktan dünyayla birleşmiş ve Uzaysal Bükmeyi kullanarak Büyük Ruh Tarikatı'nın dışındaki Göksel Dağ'da belirmişti.
"Ateş özü gerçek bedeni oluştu. Yetiştirme seviyem değişmemiş olsa da, gücüm iki katına çıktı! Henüz erken aşamadaki bir Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisiyle eşleşemesem de, kendimi korumak için gücüm var! Eğer bir ölüm kalım durumuysa, Antik Dao, Göksel Olmayan ve Aşırı Ateş Dao'yu kullanırsam, bir Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisini öldürebilirim... Sadece bedeli çok büyük olurdu..." Wang Lin dağda dururken gözleri parladı. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve gitmek üzereydi.
"Küçük dostum, Büyük Ruh Tarikatı'ma misafir olarak geldin ve şimdi mi gideceksin?" Wang Lin'in arkasında antik bir ses yankılandı.