Bölüm 119 - Ruh Uyanıyor
Yabancı savaş alanındaki mekansal çatlaklar, burada gerçekleşen sayısız savaş nedeniyle oluşur. Yetiştirme birliği gelip burayı istikrara kavuşturmasaydı, çoktan çökmüş olurdu.
Mekansal çatlakların diğer tarafında bir yıldız denizi vardır. Orası enerji ve garip yaratıklarla doludur.
Çatlaklara giren hiç kimse çıkmamış gibi değil. Ancak, Ruh Dönüşümü'nün son aşamasındaki yetiştiriciler, emme kuvveti maksimum gücüne ulaşmadan hemen önce, girer girmez ışınlandılar.
Yabancı savaş alanındaki mekansal çatlaklarla ilgili en korkutucu şey emme kuvvetidir. Ruh Dönüşümü yetiştiricileri bile bununla ilgili sorun yaşar. Emme kuvveti o kadar güçlüdür ki ruhsal enerjiyi bile emebilir, bu yüzden kaçmayı aklınızdan bile geçirmeyin.
Tehlikeli olmalarının tek bir nedeni budur. Diğer neden ise, hiç kimsenin mekansal çatlakların tam olarak nereye bağlandığını bilmemesidir. Sadece çok güçlü bazı yetiştiricilerden uzayın zifiri karanlık olduğunu ve oraya vardığınızda ilahi duygunuzun bedeninizin içinde hapsolduğunu duymuşlardı.
Uzaysal yarıkta aniden bir ışık noktası belirdi ve içinde yüzdü. Yakından bakıldığında, bir ruh ateşinin hafifçe parladığı görülebiliyordu.
Zaman yavaşça geçti. Bilinmeyen bir süre sonra, o ışık noktası uzayda yüzmeye devam etti. O ruh ateşi dağılma belirtileri gösterdi.
Zaman geçti ve ışık hala çok zayıftı. Ruh ateşinden geriye sadece zayıf bir köz kalmıştı.
Bir gün, dev bir gölge aniden ışığa doğru süzüldü. Daha yakından bakıldığında, o gölge büyük bir cesetti.
Bu beden, bir Dev Şeytan Klanı üyesinin bedeniyle aynı görünüyordu. Ancak, o bedenin alnına yakından bakıldığında, bir çekiç değil, bir balta vardı.
Siyah bir balta!
Eğer herhangi bir Dev Şeytan Klanı üyesi burada olsaydı, bunu atalarının kabilesinin bir işareti olarak anında tanırlardı. Vücut ışığa değdiği anda, vücuttan bir duman şeridi çıktı. Duman bir insan figürünü aldı ve ışığa atlarken açgözlü bir bakış ortaya çıkardı.
Bu, yabancı savaş alanının içinde yaşayan özel bir yaratık türüydü. İster vücut, ister sihirli hazineler, ister ruhlar olsun, her şeyi yuttu.
Vücuda doğru atladı, ancak bir çığlık attı ve kaçmaya çalıştı. Ancak, ışık anında yaratığı emdi ve geride yalnızca vücudu bıraktı.
Bu yaratığı emdikten sonra, ışık daha parlak hale geldi ve içindeki ruh ateşi daha da güçlendi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
O anda, Wang Lin uyandı.
Daha doğrusu, ruhu uyandı.
Uyandığında, yalnızca bir ruh ateşi topu olduğu için bilinci yoktu. Ruhunun içinden çok soğuk bir his geldi.
Ruhunun yanında çok büyük bir ateş vardı. Bu ateş kötü bir aura yaymasına rağmen, Wang Lin ona doğru atlamak konusunda tereddüt etmedi. Işık aniden devin kafasına girdi ve yavaşça içeri yerleşti.
Wang Lin'in ruhunun bir iblis tarafından çevrelendiği düşünülebilirSoğukluk gittiğinde ve ruhu yavaş yavaş sakinleştiğinde ic alevi. Zaman yine yavaşça geçti. Bu zaman dilimi bir öncekinden bile daha uzundu. Bu uzun zaman diliminde, Wang Lin'in içinde bulunduğu beden yabancı savaş alanında yavaşça yüzüyordu.
Bunun sebebinin o bedenin Wang Lin'in ruhunu içermesi olup olmadığı kesin değildi, ancak o yaratıklardan daha fazlası Wang Lin'i yutmaya çalışıyordu. Ancak, hepsi onun tarafından yutuldu. İlahi hissi büyüdü ve ruh ateşi güçlendi.
Güçlendikçe, bu yaratıklardan daha fazlası çılgınca ortaya çıktı ve onu yutmak istedi. Wang Lin, içinde bulunduğu bedenin bu karanlık dünyada dev bir işaret fişeği gibi olduğunu bilmiyordu.
Wang Lin tam olarak ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu. Uyandığından beri açlık hissediyordu ve o yaratıklardan birkaçını yutmuştu. Sadece her birini yuttuğunda zihninin daha da berraklaştığını hissedebiliyordu. Sonunda bir gün Wang Lin doğum anını, ailesiyle geçirdiği 16 yılı, Heng Yue Tarikatı'ndaki günleri hatırladı... Ve sonunda Teng Huayuan'ı hatırladı.
Ne olduğunu anladığında ruhundan bir hüzün dalgası yükseldi. Son anda, Situ Nan onu kurtarmak için kendini riske attı ve onu yabancı savaş alanına getirdi.
Uzaysal yarığa girdiği anda, cennete meydan okuyan boncuk bir değişime uğradı. Daha doğrusu, iz bırakmadan kayboldu.
Ancak Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğun kaybolmadığını açıkça hissedebiliyordu. Gizemli bir şekilde Wang Lin'in ruhuyla kaynaşmıştı. Cennete meydan okuyan boncuğun eriyip Wang Lin'in ruhuyla kaynaştığı söylenebilirdi.
Bu yüzden tüm o gizemli ve güçlü yaratıkları yiyebildi.
Situ Nan ölmedi, ancak kalıcı bir uyku durumuna girdi. Uykuya dalmadan önce yaptığı son şey, Wang Lin'in ebeveynlerinin ruhlarını, onunla birlikte uyumaları için Nascent Soul ile sarmaktı.
Wang Lin'in ebeveynleri yetiştirici değildi, bu yüzden canlanma veya bir bedene sahip olma şansları yoktu. Wang Lin sadece ebeveynlerini yok olmamaları için yanında tutmak istiyordu.
Tüm anılarını geri kazandıktan sonra, ilahi duyusunun çok büyük hale geldiğini fark etti. Devin bedeni artık buna dayanamıyormuş gibi görünüyordu ve parçalanmaya başlamıştı.
Çaresiz kalan Wang Lin, devin bedenini terk etti. Soğukluk bir kez daha geri döndü. Uzayda süzülerek, ele geçireceği bir sonraki bedeni aradı.
Boşlukta farklı bir ceset bulmak için seyahat etme süreci uzun sürdü. Aynı şekilde, gizemli yaratıklar yutulmak için ona gelmeye devam etti.
İlahi ruhu daha da güçlendi. Bu güçlü yaratıkları yutmak, Wang Lin'in alışkanlığı haline geldi. Kendini savunurken onları yutmayı bıraktı, ancak savunmadığı zamanlarda onları aktif olarak aradı. Ya da Wang Lin'in burada çok uzun süre kaldığı söylenebilir. Kendi anılarını defalarca araştırması için yeterince uzun. Yaptığı her şeyi analiz etmeye başladı. Her şeyi analiz etmeyi bitirdikten sonraYapmıştı, yapacak hiçbir şeyi kalmadığını fark etti. İşte o zaman aniden satın aldığı formasyon kitabını hatırladı.
Hemen kitabın içeriğini hatırladı ve incelemeye başladı. Kitaptaki temel formasyonları tamamen kavradığında, yapacak hiçbir şeyi olmadığı duruma geri döndü.
Bu sayısız yıl boyunca, Wang Lin çıkışa giden birçok uzaysal yarık görmüştü, ancak ilahi duyusu bu küçük uzaysal yarıklardan çıkmak için çok büyük hale gelmişti.
Ancak ilahi duyusu büyüdükçe, onlara çarptığında uzaysal yarıkların çatlayacağını keşfetti. Ancak, bir veya iki çarpışmadan sonra, uzaysal yarık otomatik olarak ortadan kaybolacaktı.
Bir veya iki çarpışma, uzaysal yarığı çökertmeye yetmiyordu. Bunun nedeni, ilahi duyusunun yeterince güçlü olmamasıydı, bu yüzden Wang Lin o yaratıkları çılgınca yemeye başladı.
Ele geçirebileceği bir beden bulma fikrinden tamamen vazgeçti. Bunun yerine, hızla boşlukta hareket etti. Her seferinde bu gizemli yaratıklardan biriyle karşılaştığında, hemen koşup onu yutardı.
Bu hayat uzun bir süre devam etti. Her seferinde bir uzaysal yarık gördüğünde, ona çarpardı. Bir gün bir veya iki vuruşta uzaysal yarığı çökertebileceğini biliyordu.
Ancak zaman geçtikçe, Wang Lin boşluktaki gizemli yaratıkların ortadan kaybolduğunu fark etti. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, başka bir tane bulamadı.
Bu yüzden arama kapsamını genişletti. Bir gün, Wang Lin kendi büyüklüğünde ilahi bir his hissetti. Wang Lin, kendisi kadar güçlü bir ilahi ruh bulduğu ilk seferdi.
Bulanık bir ses Wang Lin'in ruhuna girdi. "Denemeyi geçtin!" dedi.
Wang Lin şaşırmıştı. Hemen aynı yöntemi kullanarak bir mesaj gönderdi.
"Buradan nasıl ayrılabilirim?"
"Gitmek mi? Neden gitmek istiyorsun? Gitmenin bir yolu yok..." Sesin sahibi o mesajı gönderdikten sonra, yavaşça geri çekildi ve ortadan kayboldu. Wang Lin biraz düşündü. O ruhun sözlerinde biraz soğukluk duyabiliyordu. Bu boşlukta, kendisinden daha güçlü veya daha güçlü ilahi duyulara sahip ruhlar olduğunu fark etti.
Her birinin kendi bölgesi olmalı. Wang Lin bir başkasının bölgesine girdiğinde, onlarla ölümüne bir savaş olacak.
Bu beklenmedik karşılaşmadan sonra, Wang Lin başka yönlere gitti ve kendisi gibi büyük ilahi duyulara sahip üç ruh daha olduğunu gördü. Wang Lin, bazı alışverişler sonucunda, bu mevcut güçle, bir veya iki vuruşta uzaysal yarığı aşamayacağını öğrendi.
Ancak Wang Lin'in geri dönme kararlılığı güçlüydü. Çılgın bir fikir buldu. İlahi duyusunu tüm bölgesini kapsayacak şekilde yaydı. İlahi duyusu ne kadar geniş yayılırsa, yarattığı rahatsızlık da o kadar güçlüydü.
Wang Lin, ilahi duyusunun kapladığı alanı dikkatlice izledi. Sağında, aniden uzaysal bir yarık belirdi. Wang Lin, hiç tereddüt etmeden, ilahi duyusunun bir parçasını uzaysal yarığa gönderdi.İlahi duyu mekansal yarığa girdiğinde, ilahi duyusunun o kısmını kesti. Mekansal yarık ortadan kalktığında, ilahi duyusunun o parçasıyla temasını kaybetti.
Wang Lin'in ifadesi, bir sonraki mekansal yarık ortaya çıkana kadar değişmedi.