Bölüm 2088 - Aniden Geriye Bakma
Ebedi Tanrı Alemi, dairesel kıtanın merkezinde, yedi renkli karlı dağ duruyordu ve üzerinde iki figür duruyordu.
Onlar Wang Lin ve Li Muwan'dı.
Orada durup, çok uzakta olmayan köprüye bakıyorlardı ve birbirleriyle yumuşak bir şekilde konuşuyorlardı.
Wang Lin, Li Muwan'a bakarken bakışları nazikti. Bunu uzun zamandır beklemişti ve şimdi, binlerce yıl sonra, sonunda gerçekleşmişti.
Düşen yedi renkli kar artık hüzünlü bir his vermiyordu. Wang Lin'in atalarının tapınağının içinde gördüğü sahneden tamamen farklıydı.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Uzun bir hikaye. Wan Er, ayrıldığımızda sıradan bir yer bulacağız, sonra sana hikayeyi anlatmak için bir ömür harcayacağım... Ve Ping Er ve karısı Qing Yi. Onları kesinlikle seveceksin." dedi.
Li Muwan hafifçe başını salladı. Karşısındaki adama baktı ve adam daha önceki gibi görünüyordu, sadece yüzünde gizli bir zaman izi vardı.
Wang Lin'in onu uyandırmak için ne tür zorluklara katlandığını ve ne tür bir bedel ödediğini hayal edebiliyordu.
"Şimdi seni birlikte gökleri çiğnemeye götüreyim..." Wang Lin çok uzakta olmayan köprüye baktığında, gözleri binlerce yıldır hiç olmadığı kadar parlaktı. Gözlerinde hiçbir üzüntü yoktu.
Li Muwan'ın elini çekti. O uyandıktan sonra, bir daha asla bırakmamıştı. Bir kez bıraktığında onu bir daha asla bulamayacağından korkuyordu.
İki figür yavaş yavaş Cennet Ezme Köprüsü'ne, illüzyona bağlı köprünün sonuna doğru yürüdüler.
Li Muwan da Wang Lin'in elini tutuyordu ve hayatının geri kalanında bırakmak istemiyordu. Onun elinden gelen sıcaklığı hissetti, kalbine binlerce yılı aşan bir sıcaklık ve huzur hissettirdi.
Figürleri yavaş yavaş köprünün sonuna geldiler. Tam içeri girecekleri sırada Wang Lin durdu ve sol elini yere doğru salladı.
Bu dalga üç ışık huzmesinin dünyaya doğru uçmasına neden oldu.
İlk ışık huzmesi yarım bir pusulaydı. Dünyaya doğru uçtu ve dairesel dünyanın gürlemesine neden oldu. Dünyanın yarı yanıltıcı kısmı gerçek oldu ve sayısız hendek ve dağ parlak bir şekilde parladı. Tamamlandıktan sonra aktifleşmeye başladı.
İkinci ışık huzmesi dev bir işaretçiydi. Hızla alçaldı ve yedi renkli karlı dağla birleşti. İşaretçi dünyanın üzerinden geçti.
Dünyadan güçlü bir aura yayıldı ve dünyanın üzerinde gürledi.
Üçüncü ışık huzmesi bir boncuktu, beyaz bir boncuk, Cennete Meydan Okuyan Boncuk!
Dünyada süzüldü ve yumuşak bir ışık yaydı. Görünüşü tüm yerin, Sınır Pusulasının tamamlanmasına neden oldu.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Geri çekil!" dedi.
Konuştuğu anda dünya gürledi ve hızla küçüldü, arkasında büyük miktarda sis bıraktı. Bir an sonra kıta kayboldu, yedi renkli karlı dağ kayboldu, Wang Lin ve Li Muwan'ın üzerinde olduğu köprü hariç dünyadaki her şey kayboldu. Her şey gitmişti - hepsi bir palmiyeye dönüşmüştü-boyutunda pusula!
Pusula vızıldadı ve Wang Lin'in sol elinin üzerinde süzüldü ve dönmeye devam etti. Bir kez daha küçüldü ve Wang Lin'in elinde beliren şey Cennete Meydan Okuyan Boncuktu!
Cennete Meydan Okuyan Boncuk, Sınır Pusulası'nın en kritik parçasıydı ve Sınır Pusulası tamamlandığında da farklı görünmüyordu.
Boncuğu tutan Wang Lin geriye baktı. Gökyüzünü veya dünyayı göremiyordu, sadece boşluğu görüyordu. Boşluğun sonunda bir figür gördü.
Gu Dao'ydu.
Gu Dao tüm bunlara şaşkınlıkla baktı. Boşlukta var olan tek köprüyü ve köprüdeki iki figürü gördü.
"Cevap bu..." diye mırıldandı Gu Dao, karmaşık bir ifade ortaya koyarak.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve sağ elini salladı. Gu Dao'nun arkasında bir girdap belirdi ve girdabın içinde Ölümsüz Astral Kıta vardı. Gu Dao, Wang Lin'e eğilip girdapta kaybolmadan önce bir an sessizce düşündü.
Wang Lin ayrıldıktan sonra, figürü görmüş ama soru sormamış olan Li Muwan'ı köprünün sonuna doğru çekti ve illüzyonda kayboldu.
Wang Lin ayrıldıktan sonra, köprü ışık noktalarına dönüştü ve buradaki boşluğa kayboldu.
Bu yer cennet benzeri bir bahçeydi. Uzakta bir pavyon, taş bir masa ve iki taş kari vardı. Masanın yanındaki taş sandalyede sırtı Wang Lin'e dönük biri oturuyordu. Bu kişi gri bir cübbe giymişti ve gri saçları vardı, ancak Wang Lin onun görünümünü göremiyordu.
Bu kişinin arkasında bir hizmetçi gibi duran biri vardı.
Wang Lin, Li Muwan'ı boşluktan çekip çıkardı ve bu bahçe benzeri yere ulaştı. Wang Lin, Li Muwan ile içeri girdiğinde, hizmetçi arkasını döndü. Wang Lin'e baktı ve gülümsedi.
Wang Lin bu hizmetçiye baktı, hizmetçi biraz yaşlı görünüyordu, ancak yine de bu kişiyi hemen tanıdı. Wang Lin yavaşça, "Ling Tianhou" dedi.
"Hem öyleyim hem de değilim." Hizmetçi başını salladı ama konuşmadı. Konuşan kişi Wang Lin'e sırtı dönük gri cübbeli adamdı. Arkasını döndü ve Wang Lin'e gülümsedi.
Gri cübbeli adam Wang Lin'e gülümseyerek baktı ve "Bu Madam Wang olmalı, gerçekten de Yoldaş Yetiştirici Wang için iyi bir eşleşme." dedi.
Li Muwan sakinliğini korudu ve konuşmadı. Wang Lin'in yanında durdu ve sakince gri cübbeli adama baktı.
Wang Lin gri cübbeli adama baktı ve aniden gülümsedi. Li Muwan'ı yaşlı adamın karşı tarafına doğru çekti ve kolunu salladı. Kalan son taş sandalyede üst üste binen bir gölge belirdi ve onu ikiye böldü. Li Muwan ile birlikte oturdu.
Gri cübbeli adamla arasındaki masada bir tahta vardı. Üzerindeki siyah ve beyaz taşlar dağılmıştı - açıkça kötü bir durumdu.
"Avatarınız oyunun yarısını oynadıktan sonra ayrıldı. Yıllardır bekledim ve sonunda geldin. Devam edelim.” Gri cübbeli adam siyah bir taşı alıp tahtaya koyarken gülümsedi.
“Sen koruyucu musun?” Wang Lin tahtaya baktı vegri cübbeli adam.
Gri cübbeli adam yukarı baktı ve gülümsedi "Ben de öyleyim ve sen de öylesin."
"Her Şeyi Gören hazine ruhudur ve ben ona ilahi bir his bıraktım. Gördüğün gri cübbeli Her Şeyi Gören oydu." Gri cübbeli adam, Her Şeyi Gören'le tıpatıp aynı görünüyordu. Ancak yaydığı his farklıydı. Dediği gibi, o gri cübbeli Her Şeyi Gören'di.
"Tıpkı Yedi Renkli Diyar'ın başlangıçta avatarın tarafından yaratıldığı gibi. Daha sonra hazineli ruh tarafından bulundu ve onun tarafından kullanıldı. Ben de çok merak ediyordum ama şimdi reenkarnasyonun senin için çok basit olduğunu görüyorum.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Yedi Renkli Diyar'daki o taklit Cennet Meydan Okuyan Boncuklar, eksik olan tek şeyin ne olduğunu bulmaya çalışırken senin katliam avatarın tarafından yaratıldı. O dao yazıtlarının hepsi sadece senin hayat deneyimlerindi. "Gerçek dao'nun yolunda yürü... Bu dizedeki 'gerçek', kişinin reenkarnasyondaki gerçek benliğini ifade eder. Bu dizenin anlamı, tüm yaşam formlarının gerçek benliklerini aramaları ve böylece reenkarnasyondan çıkabilmeleridir." Gri cübbeli adam konuşurken gözlerinde hayranlık ifadesi belirdi.
"Bir adım yok. Eğer Defying Earth Realm'de Cenneti Ezip Geçmeye ulaşan ilk kişi bensem, o zaman sen ikincisin. Sen ve benden başka hiçbir yaşam formu buraya ulaşmak için cennetleri ezip geçemez.
"Senin avatarın dışında..." dedi gri cübbeli adam gülümseyerek.
Wang Lin bir an sessizce düşündü. Gri cübbeli adama bakarken Li Muwan'ın elini hâlâ bırakmamıştı ve "Sınır Pusulası'nı sen mi yarattın? Hazine ruhunu içine mi mühürledin?" diye sordu.
“Dördüncü adım, Cennetin Ezilmesi, Meydan Okuyan Dünya Aleminin sınırıdır, ancak dört alemin uçsuz bucaksız evreninde, beşinci adıma... Ya da altıncı adıma... Ulaşanlar var. Ben buraya gelmeden önce, bu tahta zaten vardı.
“Hadi oynayalım, sıra sende…” diye fısıldadı gri cübbeli adam.
Wang Lin bir an sessizce düşündü ve sonra gülümsedi. Sağ elini kaldırdı. Elinde zaten beyaz bir boncuk vardı. Bu beyaz taşı tuttu ve tahtaya koydu.
Beyaz taş yere indiği anda, tahta aniden değişti. Beyaz ve siyah taşlar sanki bir şeyi kehanet etmeye çalışıyormuş gibi hareket etmeye başladı. Li Muwan baktığında, tüm siyah ve beyaz taşlar sadece iki taşa dönüşmüştü.
Bir siyah, bir beyaz.
Beyaz taş Wang Lin'in tarafındaydı ve siyah taş gri cübbeli adamın tarafındaydı.
“Anlıyor musun?” Wang Lin gri cübbeli adama baktı. Gri cübbeli adam bir an düşündükten sonra iç çekti ve başını salladı. "...Anlıyorum."

Wang Lin ayağa kalkıp Li Muwan'ı çekerken gülümsedi. İki kişiye veya tahtaya bakmadı, ancak Li Muwan ile birlikte öne çıktı ve ikisi de bu yerden kayboldu.
O kaybolduktan sonra, tahtadaki beyaz parça yavaş yavaş yanıltıcı hale geldi ve sonunda Wang Lin'i takip etmiş gibi kayboldu.
Wang Lin, Li Muwan ile birlikte ayrıldı.
Ölümsüz Astral Kıta'da, Gu Dao'dan başka kimse ne olduğunu bilmiyorduÖlümsüz Tanrı Diyarı'nın içinde olmuştu.
Wang Lin, Antik klandaki sakin bir dağın üzerine oturdu. Li Muwan arkasına oturdu ve nazikçe ona baktı. Wang Lin birkaç gün burada kaldı.
Bir şey bekliyor gibiydi, Li Muwan ne olduğunu bilmiyordu ve bilmek istemiyordu. Wang Lin'in yanında olabildiği sürece, zaten tatmin olmuştu. Ancak, kalbinde hala bir soru vardı, ancak Wang Lin'in uyanıp sormasını beklemek istiyordu.
Üç gün daha geçti. Bu günün alacakaranlığında, gökyüzü loşken, Wang Lin gözlerini açtı ve gökyüzüne baktı.
Bu anda, uzun, siyah saçlı, siyah giyimli bir adam Ölümsüz Astral Kıta'nın dışında belirdi. Vücudu katliam ve yıkımla doluydu. Ölümsüz Astral Kıta'nın dışında durdu ve kayıtsız gözleri Antik klana düştü, orada birinin ona baktığını gördü.
Görünüşü Wang Lin'inkiyle aynıydı!
Bir an düşündükten sonra, siyah cübbeli adam Ölümsüz Astral Kıta'ya koştu. Siyah bir ışık huzmesine dönüştü ve Antik klana doğru uçtu. Wang Lin'in üzerinde olduğu dağa doğru koştu ve ondan önce geldi.
Li Muwan'ı görünce, kayıtsız bakışları nazikleşti.
"Gelmek zorunda değildin." Wang Lin katliam avatarına baktı.
Siyah cübbeli adam sessizce düşündü, sonra siyah saçından bir tutam koparmak için elini kaldırdı. Elini gevşettiğinde, siyah saçlar dalgalandı ve yavaş yavaş beyaza döndü.
Beyaz saç tutamı belirdiği anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve beyaz saç tutamı da belirdi. Ancak, bu beyaz saç tutamı belirdiği anda, yavaş yavaş dağıldı.
Siyahlı adam bir kez daha Li Muwan'a baktı. Siyah gaza dönüşürken gözlerini kapattı ve Wang Lin'in bedeniyle birleşmek için kendi bilincini sildi. Wang Lin tüm siyah gazı emdi ve katliam avatarı bir kez daha bedeninde belirdi. Li Muwan'a baktı ve katliam avatarının bağımsızlığını kazandıktan sonra kendi bilincini dağıtmayı ve onunla birleşmeyi seçmesinin nedenini aniden anladı.
"Benim için 500 yıldı... onun için sayısız reenkarnasyondu..."
"Bana neden bakıyorsun?" Li Muwan gülümsedi.
Wang Lin aniden sordu, "Onu gördün mü?"
"Kim?" Li Muwan şaşırmıştı. Az önce hiçbir şey görmemişti.
"Hiçbir şey. Hadi gidelim. Wang Ping ve karısını görmek istemiyor musun? Kimsenin bizi tanımadığı bir yere gidelim ve sıradan bir hayata başlayalım..." Wang Lin ayağa kalktı ve gülümsedi.
"Uygulama yapmayacak mısın?" Li Muwan gözlerini kırpıştırdı ve Wang Lin'in yanına dikildi.
"Uygulama kalptedir. Gerçek benliğimi bulduktan sonra her yer aynıdır." Wang Lin, Li Muwan'ı tutarken gülümsedi. İkisi bir ışık huzmesine dönüştüler ve alacakaranlıkta kayboldular.
“Wang Lin, oyun bittikten sonra ‘anladın mı…’ dedin. Gerçekten anlamadım… Anlaşılacak ne var?” Li Muwan’ın nazik sesi yankılandı.
İkisi de yavaş yavaş uçup gittiler ve ufukta kayboldular.
Bu anda bunu görmediler.an, Blackstone Şehri'nin köşesinde, bu dağdan çok da uzakta olmayan bir yerde, beyazlar içindeki bir kadın sayısız evin ışıklarına sırtını dönmüştü. Gökyüzünde uçan ışık huzmesine bakarken, gözlerinin köşesinden yaşlar aktı. Yaşlar yanağından aktı ve giysilerine damladı.
"Unut gitsin, her şeyi unutalım... Önceki hayattaki balık da kuşun suyun içinde kaybolmasını izledi..." diye mırıldandı kadın. Gözleri bulanıktı. Sudaki balık ağlıyor gibiydi, ancak gözyaşları suda eridi, bu yüzden kuş onları göremedi.
"Önceki hayatta bir kuş ve bir balıktık, ancak bu hayatta değiliz..." Kadının arkasında aniden yumuşak bir ses belirdi.
Kadının narin bedeni aniden titredi. Birden geriye baktı ve figürün kendisine gülümsediğini gördü...
Roman ilk olarak bu web sitesinde güncellenecek. Geri gelin ve
yarın okumaya devam edin, herkes!