Bölüm 1577 - Yabancı
Zaman yavaşça geçti. Sol gözünde pek kan kalmamıştı ve zaman geçtikçe gücünün çoğu dağıldı. Ancak sol göz 9 yıldızlı eski bir iblis tarafından oluşturulmuştu, bu yüzden çok kan olmasa da Wang Lin için yine de harika bir besindi!
Kandan arıtılan eski iblis gücü, Wang Lin'in sağ kolundan vücuduna girdi. Vücudunun etrafında bir tur attıktan sonra sol elindeki eski iblis heykeline girdi.
Bu eski iblis heykeli sanki uyanıyormuş gibi şeytani kırmızı bir parıltı yaydı ve eski iblis gücünü emmeye devam etti.
Bir gün, iki gün, üç gün... Onuncu güne kadar.
Belki de buradaki zaman dışarıdan farklı akıyordu, ancak Wang Lin 10 gün geçmiş gibi hissetti. Önündeki eski kan yavaşça kurudu, ancak yanındaki eski iblis heykeli öncekine kıyasla cennet ve dünya gibiydi.
Eski iblis yıldızları yavaş yavaş sol gözünde belirdi!
Bir, iki... beş eski iblis yıldızı belirdi. Yaydığı şeytani kırmızı ışık neredeyse tüm dünyayı renklendiriyordu.
On birinci gün, antik kan fred parçalarına ayrıldı ve Wang Lin'in önünde süzüldü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve tereddüt etmeden sağ elini salladı. Hemen tüm kırmızı kan parçalarını eline çekti, böylece eli şimdi koyu kırmızı bir kan avucuna benziyordu. Antik iblis heykeline baktı ve avucunu kaşlarının arasına bastırdı!
Avuç yere indiğinde gök gürültülü bir patlama sesi duyuldu. Wang Lin'in avucundaki tüm kurumuş kan parçaları antik iblis heykeline girdi. Bu, heykelin gökyüzünde uluyan şok edici miktarda şeytani enerji salmasına neden oldu.
Bu anda, sol gözündeki beş antik iblis yıldızı hızla parladı ve zayıf bir altıncı girdap belirdi. Bu girdap hızla gerçek bir altıncı yıldıza doğru yoğunlaşıyordu.
"Burada pek fazla antik kan yoktu... Ve yıllar geçtikçe gücün çoğu dağıldı... Ama hala o diğer antik iblise sahibim!" Wang Lin'in gözleri parladı ve sol eli depolama alanına bir yarık açmak için uzandı. Kan Tanrısı'ndan yakaladığı antik iblisi çıkardı!
Bu antik iblis mühürlenmişti ve uyuyordu. Wang Lin mührü söktü ve uyandığı anda Wang Lin'in eli vücuduna indi.
Gök gürültüsü gibi bir patlama duyuldu ve antik iblisin sol gözündeki antik iblis yıldızları çöktü. Wang Lin'in kontrolü altındaki antik iblis heykeline doğru bir şeytani enerji dalgası hareket etti.
İblis enerjisiyle birleştikten sonra antik iblis kan gibi görünecek kadar kırmızıydı. Altıncı antik iblis yıldızı doğrudan oluştu ve yedinci yıldız için girdap belirdi. Ye Mo'nun sol gözünden gelen son kan ve Kan Tanrısı'nın içindeki antik iblisin gücüyle Wang Lin'in antik iblis heykeli yedinci yıldızından yapabildi!
Wang Lin'in söz verdiği gibi, Kan Tanrısı'nın içindeki antik iblisi öldürmedi ama ruhunu korudu. Antik iblis mühürlendi ve Wang Lin'in depolama alanına yerleştirildi. Wang Lin,Antik iblis buradan çıktıktan sonra.
“Ye Mo’nun sol gözünü bulamadığım için, kendi gözümü kaldıracağım!” Wang Lin, antik iblis heykeline baktığında güçlü bir kan bağı hissedebiliyordu. Kolunu salladı ve parlak kırmızı heykeli depolama alanına koydu.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin altındaki dev oka baktı ve gözleri parladı.
“Bu ok artık bana ait! Li Guang yayıyla, ne kadar güçlü olacağını merak ediyorum!” Wang Lin yavaşça sağ elini oka koydu.
Vücudunun içindeki reddetme gücüne katlandı ve vücudunun içindeki göksel kan hattı gücünü kullandı. Göksel enerji hareket ettiği anda, vücudu titredi. Köken ruhundan altın ışık geldi ve vücudu şeffaflaştı. Vücudundan yavaşça bir yay belirdi!
Bu yay, Wang Lin’in tendonları gibiydi ve vücudundan altın ışık patlamaları yaydı. Şu anda, Wang Lin o yaydı!
Yay belirdiği anda, Wang Lin’in altındaki dev ok titredi. Yayı hissetmiş gibi görünüyordu ve oktan güçlü bir ok enerjisi fışkırdı ve Wang Lin'e doğru fırladı.
O anda Wang Lin kadim bir ruh hissetti. Bu ruh, okun ruhuydu. Uykusundan uyanmış ve Wang Lin'in bedenine hücum etmiş gibiydi. Yay ile temas kurdu.
Wang Lin sakinliğini korudu ve yavaşça, "Daha küçük!" dedi.
Konuştuğu anda, dev ok titredi ve küçüldü. Ok hemen delikten kaydı ve bir kez daha sıkışmadan önce on binlerce fit düştü.
"Biraz daha küçük!" Wang Lin'in sesi soğuktu ve ok daha da küçülürken titriyordu. Küçülürken, yere inene kadar delikten düşmeye devam etti.
Ok yere düştüğünde, toprağa saplandığında gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı. Ok titredi ve Wang Lin, dokuz tüyün olduğu okun ucuna indi.
Bu dokuz tüy çok yumuşaktı. Wang Lin okun üzerinde durdu ve ok titrerken vücudu yukarı aşağı sallandı.
İki kez küçüldükten sonra, ok hala 100.000 fit uzunluğunda ve binlerce fit genişliğindeydi. Dünyaya çapraz olarak saplanmış dev bir sütun gibiydi.
Wang Lin okun üzerinde dururken, gökyüzündeki deliğe baktı. İçerisi tamamen siyahtı ve bilinmeyen bir yere doğru uzanıyordu. Deliğin kenarları yavaşça hareket ediyordu; aslında yavaşça iyileşiyordu.
"Bu yer garip..." Wang Lin başını eğdi. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve sonra oka işaret etti.
"Daha küçük, daha küçük, daha küçük!"
Dev ok bir kez daha titredi ve hızla küçüldü. Sonunda parlamaya başladı. Wang Lin yere indi ve ok artık normal boyuttaydı. Wang Lin'in sağ eli uzandı ve ok eline uçtu.
Bu oku tutan Wang Lin'in gözleri parladı. Ok üzerinde dört rün gördü. İnce ve tüm oka yayılmışlardı, hafif bir parıltı veriyorlardı. "Bu dört rune ruhla ilgilidir ve okun gücünü artırabilir! O zamanlar, Li Quang bu oku Ye Mo'nun sol gözünü çıkarmak için kullanmıştı. Acaba ne oldu?ruhları kullandı.” Wang Lin, sol eli alnına işaret etmeden önce biraz düşündü. Antik tanrı yıldızları belirdi ve İmparator Fırını dışarı uçtu.
Dev İmparator Fırını belirdiği anda yavaşça dönmeye başladı. Wang Lin, fırının içindeki iki kişinin ruhunu açıkça görebiliyordu!
Saygıdeğer Nan Zhao, Saygıdeğer Öğretmen Tian Zhao!
Ruhları, Wang Lin tarafından İmparator Fırını'nın içinde bastırılıyordu!
“Bu oku güçlendirmek için ruhlarını kullanacağım!” Wang Lin'in ifadesi kayıtsız kaldı ve sol eli İmparator Fırını'nı işaret etti. Fırın titredi, kapak açıldı ve ruhları dışarı uçtu. Kaçamadan önce, Wang Lin'in sol eli onları yakaladı. Wang Lin onları sağ elindeki oka bastırırken ruhları çığlık attı.
Oktaki rünler şiddetle titredi ve ruhları çığlık atmayı bıraktı. Ruhları iki rünle birleşti ve bu anda oktan gökleri sarsan bir aura patladı. Bu aura çok güçlüydü, öyle ki Wang Lin bile şok olmuştu.
“Gidecek iki ruh daha var… Hangi ruhları mühürleyeceğimize gelince…” Wang Lin düşündü ve sol elini uzattı. Depolama alanına giden yarık belirdi ve dev bir pavyon dışarı fırladı!
Bu, Wang Lin'in Antik Mezar'da bulduğu Dünya Sarayı'ydı!
Bu pavyonun içinde birkaç pencere vardı. O zamanlar Wang Lin içeride üç güçlü ruh görmüştü. Son çare olmadığı sürece açılamazdı. Bu anda Wang Lin, Dünya Sarayı'na ve içindeki üç ruha baktı. Biraz düşündükten sonra, pervasızca davranmak yerine Dünya Sarayı'nı kaldırdı.
“Bu üç ruh çok güçlü; Ye Mo'nun memleketinde mühürlediği düşmanlarıydılar. Şimdi onları serbest bırakırsam, şu anki gücümle acı çekerim.”
Düşünürken Wang Lin'in bakışları okun ucundaki daireye düştü. Wang Lin birkaç saat boyunca ona baktı. Bu çember, göksel ve kadim enerjilerin birleşmesiyle oluşan reddetme kuvvetinin anahtarıydı.
Ancak, uzun bir süre sonra bile Wang Lin hala bu çemberin gizemini göremiyordu. Bir iç çekti ve gözlemlemeyi bıraktı. Sonra sağ elini salladı ve ok, vücuduna açıklıklarından giren yedi ışık teline dağıldı.
Oku kaldırdıktan sonra Wang Lin etrafına baktı. Bir adım attı ve vücudu toprağa girdi. Halkaları takip etti ve taş kapıya doğru yöneldi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Son derece sakindi ve sakin bir şekilde taş kapının olduğu son çembere ulaştı. Taş kapıyı açmak için sağ elini sallamaktan çekinmedi. Sonra içeri girdi ve 18. katmana geri döndü.
18. katmanda duran Wang Lin, taş kapıya baktı ve taş kapı kapandı. Ayrılmaya hazır olmadan önce birçok mühür yerleştirdi.
"Hayatımın ve ölümümün, karmamın ve gerçek ve sahte özlerimin tamamlanmasına izin vermek için Dao Meyvelerini rafine etmem gerekiyor..." Wang Lin ayrılmak için döndü, ama sonra aniden durdu. Bakışları kullandığı kuvvetin çarptığı duvara düştüTaş kapıyı açmak için.
O duvar çatlaklarla doluydu ve çok miktarda kaya düşmüştü. Bir çatlak çok derindi ve duvarı delmiş gibi görünüyordu, duvarın arkasındaki sahneyi ortaya çıkarıyordu.
Wang Lin'in dikkati tamamen kapıya odaklanmıştı, bu yüzden daha önce duvardaki çatlağı fark etmemişti. Şimdi sakinleştiğinde, bunun garip olduğunu hemen fark etti!
Bakışları çatlağı takip etti ve dışarının karanlık bir boşluk olduğunu belli belirsiz gördü. Çatlaktan içeri sızan aura Wang Lin'e çok tanıdıktı.
Wang Lin, "Yabancı Savaş Alanı!" diye mırıldandı.