Bölüm 1054 - Master Void'i Zorlamak
“Yetiştirme İttifakı…” Wang Wei soğuk bir şekilde Master Void'e baktı ve başını salladı. “Ne kadar da yüksek bir statü.”
Hu Juan gülümsedi ve Master Void'e kayıtsızca baktı. O ve kocası Yetiştirme İttifakını hiç düşünmemişlerdi. Usta Zhong Xuan veya İttifak zayıf değildi, ancak statüleriyle ilgili kendi gururları vardı. Özellikle de o zamanlar Göksel Alem'deki herkes tarafından gururu bilinen Wang Wei.
Ancak, sayısız yıllık değişimden sonra, Wang Wei'nin kişiliği bastırılmıştı ve kolayca ortaya çıkmıyordu. Ancak, kemiklerindeki gurur zamanın silebileceği bir şey değildi.
Wang Wei ve Hu Juan, Göksel Alem'deki en güçlü kişi olan Göksel İmparator Qing Lin'in öğrencileriydi. Göksel Alem hala ortalıktayken ve Yetiştirme İttifakı henüz var olmadığında ünlüydüler. O zamanlar hala bir grup alt alem Qi Yetiştiricisiydiler. Antik Şeytan Bei Lou bile sırıttı ve gözleri alayla doldu. Antik bir şeytan olarak, yeni bir organizasyon olan bu Yetiştirme İttifakı'na karşı doğal olarak küçümseme duyuyordu. Mühürlü alem hala Göksel Aleme aitken, dış alemde zaten ünlüydü. 
Ayrıca, tüm bu yıllar boyunca Şeytan Ruhu Diyarı'nda hapsolmuş olmasına rağmen, buraya gelen yetiştiriciler aracılığıyla Yetiştirme İttifakı hakkında çok şey öğrenmişti. Aslında, çoğu insandan çok daha fazla ayrıntı biliyordu. 
"Kıdemli kardeşiniz, Usta Zhong Xuan, Göksel Alem çökmeden önce zaten ünlü bir kişiydi ve en güçlü Qi Yetiştiricilerinden biri olarak kabul ediliyordu. Göksel Alem çöktüğünde, Dört İlahi Tarikat'ın Azure Ejderhası İlahi İmparatoru ile birlikte, Göksel Alemi soymak için hayatlarını riske atan ilk kişilerden biriydi. “Sonunda, Yağmur Göksel Alemi'nin miraslarının çoğunu elde etmek için bilinmeyen bir yöntem kullandı ve ancak o zaman Yetiştirme İttifakı kuruldu! Ben, Bei Lou, aslında böyle birine hayranlık duyuyorum ama sen…” Bei Lou başını salladı ve gözleri alayla doldu.
Master Void'in ifadesi kasvetliydi. Bakışları onu çok kızdırdı ama o öfkeyi bastırdı. Wang Lin'i işaret etti ve "Bu junior ile kişisel bir husumetim var. Siz diğer yetiştiriciler öne çıktığınızdan, bu konuyu erteleyeceğim. Bu mağaradayken bu junior ile ilgili herhangi bir sorun yaşamayacağıma söz veriyorum. Siz diğer yetiştiricilerin bir sonraki kata girmek için birlikte çalışmak için burada olduğunuzu varsayıyorum. Neden havayı bozuyorsunuz? Bir sonraki kattaki şansımızı etkiliyorsa, buna değmez."
Master Void konuşurken aklından yüzlerce düşünce geçti. Sözleri çok akıllıcaydı. İlk olarak, zayıfmış gibi davrandı ve Wang Lin için herhangi bir sorun yaratmadı. Sonra, şimdi kavga etmeye başlamalarının genel durum için iyi olmadığını belirtti.
Onun yetiştirme seviyesi ve statüsüne sahip birini böyle bir şey söylemeye zorlamak, birinin deneyimleyebileceği en aşağılayıcı şeydi. Tüm öfkesi, Wang Lin'e odaklanmıştı.ve öldürme niyeti gizli olsa da, eskisinden bile daha güçlüydü.
Master Void'in yanındaki siyah giysili adam dışarı çıktı ve oturdu. Bu meseleye katılmayacağını gösterdiği açıktı. Sadece güzel kadın Master Void'in yanında soluk bir ifadeyle duruyordu.
Wang Wei'nin soğuk bakışları Master Void'den çekildi. Bu Master Void'i öldürmek zor olmasa da, bu kişi hala bir Nirvana Shatterer yetiştiricisi olduğu için yine de sorunlu olacaktı. Ciddi şekilde yaralanmış olmasına rağmen, Master Zhong Xuan'ın küçük kardeşi olarak hala bazı büyülere ve hazinelere sahip olmalıydı. Şu anda, öğretmenini kurtarmak Wang Wei'nin önceliğiydi. Wang Lin'in intikamını almak için bu kişiyi öldürmek için acele etmeye gerek yoktu.
Bu meselenin sakin bir şekilde geçeceğini gören Master Void, kalbinde rahatladı. Ancak, tam bu anda Wang Lin ayağa kalktı. Master Void'in göz bebekleri, Wang Lin'e bakarken aniden küçüldü. Wang Lin'e baktığı anda, Zhou Yi hemen güçlü bir soğuk aura yaydı. Bir kılıç enerjisi ışınına dönüştü ve doğrudan Master Void'e ateş etti.
Zhou Yi dışarı çıktığı anda, Wang Lin de dışarı çıktı. Eli bir mühür oluşturdu ve gözlerinde alevler belirdi. Sağ kolundan ateş çıktı ve önünde hızla bir Vermillion Kuşu oluştu!
Bu Vermillion Kuşu, Zhou Yi ile birlikte Master Void'e saldırırken bir çığlık attı.
"Ölümle flört ediyorsun!" Master Void sağ elini sallarken gözlerinde öldürme niyeti belirdi. İnce havadan sarı bir girdap belirdi ve ileri doğru süpürüldü.
Wang Wei başlangıçta şu anda saldırmak istemiyordu, ancak Wang Lin ve Zhou Yi'nin saldırdığını görünce hiçbir şey yapamazdı. Zhou Yi ölemezdi ve Wang Lin, Qing Shuang'ı buraya getirmişti, bu yüzden o da ölemezdi.
Wang Wei iç çektikten sonra ileriyi işaret etti ve bir su perdesi belirdi. Beş renkli bir ışık yaydı ve hemen ileri doğru hücum etti. O kadar hızlıydı ki hemen Master Void'in yarattığı sarı girdaba ulaştı.
Wang Wei sakin bir şekilde, "Mühürle!" dedi.
Konuştuğu anda, beş renkli su perdesi su buharına dönüştü ve hızla daralmadan önce sarı girdabın etrafına yayıldı. Su buharı sarı girdapla birleşirken patlama sesleri duyuldu.
Girdap hemen dönmeyi bıraktı ve aniden çöktü. Her yöne dağılan sayısız toprak parçasına dönüştü.
Master Void'in planları Wang Lin'in saldırısıyla tamamen yok oldu. Wang Lin'in cüretkarlığı ve kurnazlığı Master Void'i şok etti. Master Void, Wang Lin'in yaşındayken böylesine kesin bir eylemde bulunamayacağını biliyordu.
Tanıştığı tüm gençlerin arasında bile Wang Lin gibi çok az kişi vardı.
Sarı girdabın çöküşü, Wang Lin'in büyüsüyle oluşan Vermillion Bird'ün hücum etmesine izin verdi. Dışarı fırladığında, aşırı ısı içeren devasa bir alev serbest bıraktı ve Master Void'e doğru fırladı. O demir kılıcı tekrar çıkarmadığı sürece, Master Void Wang Lin'in saldırısını umursamayacaktı. Umursadığı şey Wang Lin'di.Wei, Hu Juan ve Bei Lou.
Wang Lin'in saldırısıyla karşı karşıya kalan Master Void çantasına vurdu ve küçük bir çanta belirdi. Çantaya vurdu ve içinden mor küller uçtu.
Bu mor küller belirdiği anda bir bataklığa dönüştüler ve çürük bir koku yaydılar. Koku Wang Lin ve Zhou Yi'ye doğru yayıldı.
Bei Lou gülümsedi ve hızla öne çıktı. Sadece bir adımla bataklığın üzerinde belirdi ve acımasızca içine çekti. Bataklık Bei Lou'nun ağzına çekilirken bir ıslık sesi duyuldu.
Bei Lou'nun gözleri açgözlülükle doldu ve dudaklarını yaladı. Daha sonra Master Void'in yakınında belirdi ve eli uzandı. Master Void'in ifadesi büyük ölçüde değişti ve tereddüt etmeden geri çekildi. Eli bir mühür oluşturdu ve tekrar tekrar aşağı doğru vurarak salonda yankılanan gürleyen bir uğultuya neden oldu.
Bu anda, Wang Lin'in büyüsüyle oluşan Vermillion Kuşu yaklaştı ve beraberinde yoğun bir ısı getirdi. Master Void bir kükreme çıkardı, sonra köken ruhu vücudunun etrafında belirdi ve Wang Lin'in Vermillion Kuşu'na işaret etti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Parmağının ucuyla Vermillion Kuşu'nun parçalara ayrılmasına neden olmak için güçlü yetiştiriciliğini kullandı. Master Void hareket etmeyi bırakmadı. Bei Lou'dan kurtulmaya çalışırken kenara çekildi.
Ancak, Bei Lou daha da hızlıydı ve Master Void'in peşinden koşmaya devam etti. Salonda patlama sesleri yankılanıyordu ve her patlamadan sonra Master Void'in yüzü biraz daha solgunlaşıyordu.
Bei Lou kovalarken, vücudundan şeytani enerji fışkırıyordu. Sadece elini kaldırması gerekiyordu ve büyüler mühür olmadan beliriyordu. O kadar çok farklı büyü vardı ki birini ışıktan kör etmeye yetiyordu. Master Void'in geri savaşma şansı yoktu ve sadece pasif bir şekilde direnirken geri çekilebiliyordu.
Master Void'e baş ağrısı veren şey, çöken Vermillion Kuşu'nun beklenmedik bir şekilde yeniden şekillenmiş olmasıydı. Öncekinden daha güçlü bir alev yaydı ve Master Void'e saldırdı.
Master Void, Bei Lou tarafından kovalanırken Vermillion Kuşu'nu kaç kez yok ederse etsin, alevlerden yeniden doğardı. Sanki bu Vermillion Kuşu gerçekten ölmeyen bir ruha sahipmiş gibiydi!
Zhou Yi bir kılıç ışığına dönüştü ve yakından takip etti. Master Void'e rastgele yaklaşmazdı, ancak bir fırsat bulduğu anda hücum ederdi.
Güzel kadının gözlerinde bir tereddüt izi vardı ve yardım etmek üzereydi ki Wang Lin aniden ona soğuk bir bakışla baktı. Bu, hemen Wang Lin'in birinci kattan ayrılmadan önceki sözlerini ve demir kılıcın korkunç gücünü düşünmesine neden oldu.
Kalkmış ve zorla durdurduğu ayağı. Bilinçaltında Wang Lin'in gözlerinden kaçındı ve Master Void'e yardım etme fikri hızla söndü.
Master Void'in yüzü daha da solgunlaştı. Eğer bu kadar olsaydı, çok da kötü olmazdı, ancak Master Void'i endişelendiren şey Wang Wei'nin beklenmedik bir şekilde ayağa kalkmasıydı. İçeri girdi ve Bei Lou ile bir kıskaç saldırısına geçti, Master Void'i tamamen mühürledi.
Wang Wei'nin saldırmak üzere olduğunu gören Master Void,nxious ve kükredi, "Eğer siz diğer yetiştiriciler bu meseleye katılmazsanız, bu Göksel İmparator Mağarası'ndan hiçbir şey almaktan vazgeçeceğim ve buradaki kısıtlamaları aşmanıza yardımcı olacağım!"
Wang Wei'nin gözleri kısıldı ve hatta Bei Lou'nun gözleri kısıldı ve ayakları bir anlığına durdu.
Tam bu sırada, salonun dışından başka bir dalgalanma geldi. Başka biri gelmişti. All-Seeer, Ling Tianhou ile yavaşça içeri girdi ve kabaktaki yaşlı adam onun arkasındaydı.
Ling Tianhou, salonun içinde neler olup bittiğini gördükten sonra irkildi. All-Seeer, her şeyi önceden görmüş gibi görünen bir bakış ortaya koydu. Gülümseme olmayan bir gülümseme ortaya koydu ve Master Void'e baktı.
"All-Seeer, bana yardım et!" Master Void hızla geri çekildi. Ancak, tam bu sırada, Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve Vermillion Kuşu bir kez daha yoğunlaştı. Master Void'i doğrudan hedef almadı, ancak aniden Master Void'in yanındaki bir alev denizine çöktü.
Tam bu anda, Zhou Yi tarafından oluşturulan kılıç ışığı, daha önce hiç yaymadığı şiddetli bir enerjiyi ve bir Pseudo Nirvana Void hazinesinin aurasının bir izini serbest bıraktı. Alev denizinin içinde olan Master Void'e doğrudan saldırdı!