Bölüm 1148 - Vahşi Kıta
Xu Yun'un sözleri gerçek oldu. Wang Lin, üç gün gibi kısa bir sürede 16 kez rafine etmiş ve sonuncusu dışında her seferinde başarısız olmuştu. Her başarısız olduğunda, daha fazla ot toplamadan önce sessizce nedenini arardı.
Üç gün önce hala canlı olan ve şimdi neredeyse çıplak olan bahçeye bakan Xu Yun'un gözleri kızarmadan edemedi. Bu bahçe ona çok fazla çaba harcatmıştı ve hapları kendisi rafine ettiğinde bile çok dikkatliydi ve asla çok fazla ot kullanmadı.
Ancak, sadece üç gün içinde neredeyse tüm otlar tükenmişti. Korktuğu hap patlaması hiç gerçekleşmemiş olsa da, bir patlamanın bahçenin çoğunu yok etmesini tercih ederdi. Böyle işkence görmekten daha iyiydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Çok nefret ettiği eve baktığında, Wang Lin'e karşı duyduğu iyi niyetten eser kalmamıştı. Xu Yun artık dayanamadı ve eve koştu. Wang Lin'in orada oturduğunu ve elinde tam bir hap tuttuğunu gördü.
Xu Yun'un çok nefret dolu hissetmesine neden olan şey, Ceng Niu'nun hapı incelerken gülümsemesiydi. O gülümsemeyi görmek Xu Yun'un öfkesini artırdı.
"Ceng Niu!" Xu Yun dişlerini gıcırdattı ve derin bir nefes aldı. Onun yetiştirme seviyesi hakkındaki kendi spekülasyonlarını düşünürken, öfkesini bastırdı ve kendine kızmaması gerektiğini söylemeye devam etti...
Saçını kulağının arkasına koyduktan sonra, Xu Yun yumuşak bir şekilde, "Ceng Niu, bir hapı rafine ettiğin için tebrikler. Görebilir miyim?" dedi.
15 başarısızlık yaşadıktan sonra, bahçedeki neredeyse tüm otlar bu hapı rafine etmek için kullanılmıştı. Canavar ruhu hapla 10 kereden fazla birleşmişti ve gidip gelmenin acısı ölümden daha kötüydü. Canavar ruhu, Wang Lin'in başarılı olmasını istiyordu, böylece acısı sona erecekti.
Wang Lin elindeki hapa baktı ve pişmanlık duydu. Bir canavar ruhunu bir hapla birleştirirken dikkat edilmesi gereken birçok ayrıntı vardı. Bunlar yeşimde açıklanmamıştı ve kendisi deneyimlemeliydi.
Bu anda, Wang Lin Xu Yun'un sözlerini duyduğunda, bilinçaltında burnuna dokundu. Xu Yun'un güzel bedeninin ötesine, neredeyse çorak bahçeye baktı ve 1.000 yıllık yetiştirilmesine rağmen, biraz utandı.
Sağ elini sallayarak, Wang Lin hapı Xu Yun'a fırlattı. Tam konuşmak üzereyken, bir çığlıkla bölündü.
Xu Yun hapı görünce gözleri büyüdü ve artık kalbindeki öfkeyi tutamadı. Bu anda, beyaz figür, zarif parmak, güçlü kıdemli hakkındaki her fikir kafasından uçup gitti. Son üç gündür, yetiştirmek için çok zaman harcadığı otların, kendisi bile kullanmaya istekli olmadığı otların birer birer çekildiğini çaresizce izledi. Sonunda, sadece 3. seviye bir hapı rafine etmişti. 3. seviye bir hap çok değerliydi ve bir Bedensel Yang yetiştiricisinin ihtiyaç duyacağı bir şeydi. Ancak, bahçesindeki tüm otlar 4. seviye bir hapı rafine etmek için yeterli olmalıydı. Eğer bu Amca-usta Li ise, o zaman bir şans kırıntısı vardı.5. seviye hapı rafine etmek.
“Ceng Niu!!! Otlarımı geri ver!!!” Xu Yun’un gözleri kırmızıydı ve Wang Lin’den adalet almak üzereydi. Ancak başını kaldırdığında odanın boş olduğunu gördü, Ceng Niu gitmişti.
Wang Lin’in figürü Mo Luo kıtasının üzerindeki gökyüzünde belirdi ve bir kez daha burnuna dokundu. Acı bir gülümseme ortaya koydu ve Xu Yun’un sesi hala kulaklarında yankılanıyordu.
“Unut gitsin. Sadece otlardan oluşan bir avlu…” Wang Lin başını salladı ve bir ışık huzmesi olarak gökyüzüne uçtu. Ufukta kayboldu.
Kıtanın etrafındaki ışık bariyerini aştıktan sonra, Wang Lin’in gözlerinin önünde bulut denizi belirdi. Taoist tapınağının içindeki yeşimde, simya ve canavar ruhuyla ilgili bilgilerin yanı sıra, Mo Luo kıtasının ait olduğu 5. seviye bölgenin bir yıldız haritası da vardı. Wang Lin yıldız haritasını inceledikten sonra insanların yaşadığı kıtaların yanı sıra "vahşi kıtalar" adı verilen başka bir kıta türü daha olduğunu keşfetti.
Bunlar İttifak veya Allheaven'daki terk edilmiş gezegenlere benziyordu. Ancak Bulut Denizi'nde bu vahşi kıtaların kara kuleleri yoktu, bu yüzden yıldız sisi tarafından örtülmüştü. Vahşi canavarlar için in haline geldiler ve sıklıkla çok sayıda vahşi canavara ev sahipliği yaptılar.
Bu gibi kıtalarda sıklıkla çok değerli otlar yetişiyordu.
Wang Lin zihnindeki yıldız haritasını takip ederek yıldız sisi içine daldı. Yıldız sisi bulutlara benziyordu. Görüşü engellemesinin yanı sıra ilahi duyunun çok uzağa yayılmasını da engelliyordu. Wang Lin Bulut Denizi Yıldız Sistemi'ne aşina değildi, bu yüzden yavaşlamaktan kendini alamadı.
Mo Luo kıtasının yakınındaki vahşi kıtada, canavarlar yıllar geçtikçe giderek daha nadir hale gelmişti. Origin Sect müritlerinin eğitildiği bir yer haline gelmişti. Sadece düşük seviyeli bir canavar kalmıştı ve otların çoğu bile temizlenmişti.
Bu doğal olarak Wang Lin'in seçimi olmayacaktı. Daha da uzakta vahşi bir kıtaya gidecekti, vahşi hayvanların yaşadığı ve pek çok yetiştiricinin keşfetmediği bir kıta, bu yüzden orada hala büyük miktarda ot olacaktı.
Wang Lin daha hızlı ve daha hızlı hareket ediyordu. Sisleri yarıp uzaklara gittiğinde sık sık bir ışık parlaması olurdu. İlahi duyusu sadece 10.000 fit derinlikte araştırma yapabilmesine rağmen, bir Nirvana Scryer yetiştiricisi sadece 1.000 fit derinliğe ulaşabilirdi. Sadece Nirvana Cleanser yetiştiricileri 10.000 fit derinliğe ulaşabilirdi.
Yol boyunca, Wang Lin'in ilahi duyusunda çeşitli garip canavarlar belirdi. Bu canavarların hepsi ürkütücüydü; biri uzun, pullu bir balıktı. Ağzını açtığında, sayısız keskin diş görülebiliyordu ve balık kokusu yayıyordu.
Ejderhaya benzeyen birkaç tane vardı, ancak vücutları sadece birkaç yüz fit uzunluğundaydı. Bu kırmızı canavarlar yıldırım gibi hareket ediyor ve sürüler halinde yaşıyorlardı. Yüz binlercesi bulut denizinde hareket ediyordu.
Ayrıca, Wang Lin'in gördüğü Nether Beast'e benzeyen canavarlar da vardı, ancak çok daha küçüktüler, sadece birkaç bin fit genişliğindeydiler. Bu canavarlar yavaştı, ancak o kırmızı canavarlar bileRudy'ninki gibi kurbağa yavrusu benzeri siyah canavarlar da vardı. Sis içinde saklanarak gizli bir baskı yayıyorlardı. Ancak, bu canavarlar Wang Lin'in ilahi hissini hissettiklerinde, hepsi hızla geri çekildiler.
Sis içinde hareket ederken, Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli boşluğa uzandı. Bir depolama alanı çatlağı açıldı ve sivrisinek canavarları uçarken vızıltı sesleri duyuldu.
Bu düzinelerce sivrisinek canavarı etrafta uçtu ve sevinçle dolu gürleyen çığlıklar attı. Özellikle, Wang Lin'in mor sivrisinek canavarı sevinçle sağa sola uçuyordu.
Wang Lin'in vücudu titredi ve sivrisinek canavarının üzerine oturdu. Wang Lin'in emrini beklemeden, ileri atıldı ve yoldaşlarıyla birlikte yıldız sisinin içine uçtu.
Bu yıldız sisinin içinde zaman sonsuza kadar akıyormuş gibi görünüyordu. Gece veya gündüz olmadığı, sadece her şeyi çevreleyen yoğun yıldız sisi olduğu için fark etmek zordu.
Biraz sessizce hesapladıktan sonra, Wang Lin üç gün olduğunu hesapladı. Hızıyla Mo Luo kıtasından çoktan uzaklaşmıştı ve haritada işaretlenmiş tehlikeli bir vahşi kıtaya yaklaşıyordu.
Wang Lin'in ilahi duyusunda dev bir gölgenin belirmesi uzun sürmedi. Bu gölge gökyüzünü kaplayacak kadar büyüktü ve ondan gelen kükremeleri belli belirsiz duyabiliyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve altındaki sivrisinek canavarı temkinliydi. Yaklaştıkça gölge açıldı. Bu devasa bir vahşi kıtaydı!
Wang Lin sivrisinek canavarından atladı, sisin içinden geçti ve vahşi kıtaya indi. Burası yıldız sisi ile doluydu. İlahi duyusu ve kıtanın üzerinde duran ayakları olmasaydı, burayı uzaydan ayırt etmek çok zor olurdu.
Çevre tamamen sessizdi ve uzaktan gelen şiddetli kükremeler duyuluyordu. Bu kükremeler, bu yerin göründüğü kadar huzurlu olmadığını gösteriyordu.
Yer siyah kumdan oluşuyordu. Wang Lin kumun üzerinde yavaşça yürüdü ve sonunda bir harabeye vardı. Bu açıkça bir zamanlar ölümlü bir şehirdi, ancak yaşam belirtisi yoktu. Binalar çökmüştü ve kuru kahverengi kırmızı kan izleri vardı.
Tam bu sırada, harap bir evden siyah bir gölge fırladı. Balık nefesiyle birlikte bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Gölge sadece birkaç düzine fit uzunluğundaydı, ancak Wang Lin'e doğru hücum ederken şimşek gibi hareket etti.
Wang Lin sakinliğini korudu. Sivrisinek canavarı hücum edip doğrudan gölgeye doğru gittiği için hareket etmesine bile gerek kalmadı. Bir patlamayla, gölgenin vücudu titredi ve sivrisineğin ağzı onun tüylerini deldi. Sonra sivrisinek emdi ve tüm siyah gölge küçüldü.
Sivrisinek canavarı gözlerinde küçümsemeyle geri uçtu.
Wang Lin sivrisinek canavarının başını okşadı ve ileriyi işaret etti. Sivrisinek canavarı kralı hemen uçarak türünün 10'dan fazlasını harabelere götürdü.
İleri uçtukları anda, harabelerden birçok gölge fırladı. En az bir düzine vardı. Hepsi kükredi ve kömürleştisivrisinek canavarlarına baktı.
Wang Lin'in içgörüsü ve ilahi hissiyle, bunların siyah maymunlar olduğunu hemen gördü. Xu Yun'un yuttuğu hapın içindekilerle aynıydılar.
"Ruhları geride bırakın!" Wang Lin'in sesi harabede sakin bir şekilde yankılandı. Sivrisinek canavarları ve maymun canavarları aynı seviyede bile değildi, bu yüzden savaş kısa sürede sona erdi. Maymunlar birer birer öldü ve geride güçlü bir kan kokusu bıraktı.
10'dan fazla sivrisinek canavarı Wang Lin'e geri uçtu. Çığlıklar attılar ve ayrıca Wang Lin tarafından uzaklaştırılan canavar ruhları tükürdüler.
Kan kokusu nedeniyle, uzaktan gelen canavarların kükremesi daha da yüksek oldu ve yer titreşmeye başladı. Hatta rüzgar esintileri bile önündeki sisi itiyor gibiydi.
Wang Lin harabeye girerken ifadesi hala sakindi. İlahi hissiyle taradı ve hiçbir ot bulamayınca ayrıldı. Siste sanki sisle birleşmiş ve güçlü bir öldürme niyeti yaymış gibi figürü sisin içinden hareket etti. Vahşi canavarların hepsinden daha vahşi bir aura yayıyor gibiydi ve 10 sivrisinek canavarı onun üzerinde daireler çizerken ağladı.
Bu vahşi auradan önce, uzaktan gelen kükremeler bile yavaş yavaş zayıfladı ve sonunda kayboldular. Zemin titremeyi bıraktı ve rüzgar kayboldu.