Bölüm 1196 - Sima Mo'nun Sırrı
Wang Lin yedi renkli çiviyi yakaladı ve çarpmanın yardımıyla hızla geri çekildi. Dağın dibine düştü. Üç kartal canavarı kovalarken kükredi. Üç siyah ışık huzmesi gibiydiler.
Wang Lin tünele girmekte tereddüt etmedi. Vücudundaki yoğun acıya katlandı ve öne doğru hücum etti.
Kartal canavarlarının kükremeleri Wang Lin'in kulaklarında yankılandı, ancak tünele girmediler. Tünelin dışında vahşi bakışlarla daireler çizdiler. Uzun bir süre sonra yavaşça dağın tepesine geri döndüler ve bir kez daha sise dönüştüler.
Wang Lin tünelde gizli bir yer buldu ve oturdu. Çok sayıda kısıtlama koyduktan sonra hapları çıkardı. Onları yuttu ve sonra yetiştirmeye başladı.
Vücudu ciddi şekilde yaralanmıştı, ancak kadim tanrı bedeni sadece güce sahip değildi, aynı zamanda hayal edilemez bir iyileşmeye de sahipti. Birkaç saat sonra yaraları iyileşiyordu.
Ancak Wang Lin ayrılmadı. Orada oturdu ve antik tanrı enerjisini vücudunun her yerine dağıtmaya devam etti. İyileşirken, köken enerjisi vücudunda hızla hareket ediyordu.
Yedi renkli çivi olmadan, Wang Lin'in iyileşmesini engelleyen hiçbir şey yoktu.
Zaman hızla geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar iki gün daha geçti. Wang Lin gözlerini açtı ve karanlık tünelde şimşek gibi parladılar. Ayağa kalktı ve vücudunu hareket ettirdi. Tüm yaraları neredeyse iyileşmişti. Köken ruhu artık zayıflamıyordu ve vücudundaki köken enerjisi son iki günlük yetiştirme boyunca iyileşmişti.
Bir kez daha zirveye ulaşmıştı. Usta Ashen Pine yaralanmasa bile, Usta Ashen Pine ile tekrar savaşabilirdi!
Bir anda, Wang Lin geçitten dışarı fırladı ve vadide belirdi. Derin bir nefes aldı ve az önce karşılaştığı tehlikeleri düşündü. Wang Lin sağ elini salladı ve yedi renkli çivi avucunda belirdi.
Bu çiviye karşı hala içinde kalan bir korku vardı. Antik bir tanrının bedenine sahip olduğu için şanslıydı, bu da çivinin kemiğini anında yedi renge dönüştürmesini engelledi. Bu, deliliğin gecikmesine yardımcı oldu, aksi takdirde sonuçları hayal edilemez olurdu. Ayrıca, çiviyi çıkarmak için dışarıdan güç ödünç alarak ciddi yaralanmalar yaşayabilmesinin nedeni de antik tanrı bedeniydi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Başka bir yetiştirici olsaydı, bunu yapamazlardı. Geç aşamadaki Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri olsalar bile, antik bir tanrının bedeni olmadan, yine de bu yedi renkli çiviye ölürlerdi.
"Bu eşya kesinlikle sıradan değil. Sadece demir kılıcı kırmakla kalmadı, aynı zamanda vücudumu da deldi. Demir kılıç onu biraz engellemeseydi, doğrudan kemiklerime nüfuz edip onları anında yedi renkli ışığa dönüştüreceğinden korkuyorum." Wang Lin elindeki yedi renkli çiviye baktı. İlahi hissi yayıldı ve üzerinde kendi izini bıraktı. "Demir kılıcı kaybetmiş olsam da, bu daha da saldırgan yedi renkli çiviyi elde ettim. Bu,Gelecekte benim kozum ol. Bununla, geç aşama Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri bile ölecek!”
Wang Lin düşünürken sağ eli boşluğa uzandı, Pang Decai'nin yüzüğünü çıkardı ve sol baş parmağına yerleştirdi. Bu hazinenin savunması mükemmeldi ve burada iyi bir koruma olarak kabul edilebilirdi.
Sonra başka bir şey çıkardı. Mağaradaki canavar kemiğine saplanmış olan kısa kılıçtı. Ne yazık ki, üzerindeki mührü şu anda açamadı, bu yüzden ona baktıktan sonra onu kaldırdı.
Çıkardığı son şey, Usta Ashen Pine'a ait olan küçük yeni doğan ruhtu. Zayıflamıştı, ancak hala vahşi bir ifadeye sahipti ve Wang Lin'e kükredi.
"Bu şey ilginç." Wang Lin bir ağız dolusu köken enerjisi tükürdü ve onu bununla çevreledi. Sonra onu yuttu ve köken ruhunda rafine olmasını sağladı. Bu şey yeni doğan bir ruh gibi görünüyordu ama aynı zamanda bir hazine gibiydi; gerçekten garipti. Wang Lin nereden geldiğini bilmese de, onu rafine etmesini engellemedi.
Onu köken ruhuyla rafine edecek ve Usta Ashen Pine'ın işaretini silecekti. O zaman Wang Lin'e ait olacaktı ve o zaman onu inceleyebilirdi.
"Hem Usta Ashen Pine hem de ben ciddi şekilde yaralanmış ve ağır kayıplar vermiş olsak da, çok şey de kazandım. Siyah sıvının olduğu yeşim şişe, yedi renkli çivi, kanlı yeni doğan ruh ve kristal kılıç!" Wang Lin elini salladı ve üç çatallı mızrak onun kavrayışında belirdi. Salladı ve küçük, kristal bir kılıç uçtu.
Kılıcı kavradığında, Sahte Nirvana Boşluğu hazinesinin aurası belirdi. Demir kılıçla eşleşemese de, gücü sıradan değildi.
Hazinelerini ayırdıktan sonra, Wang Lin'in gözleri parladı. Usta Ashen Pine'ın sahip olduğu tüm hazineler arasında, Wang Lin'in bu Yedi Renkli Diyar'ın çok sayıda hazineye sahip olduğunu tahmin etmesi zor değildi. Usta Ashen Pine'ın hazinelerinin çoğu buradan gelmiş olmalı, özellikle de büyü çağırabilen boncuklar.
"Bu bir hazine sandığı. Usta Ashen Pine hazine elde edebiliyorsa ben de edebilirim... Gelecekteki savaş, kimin daha güçlü hazineleri ve yetiştirme seviyemizi artıracak hapları elde edebileceğine bağlı olacak!" Wang Lin dudaklarını yaladı ve ilerideki vadiye doğru koştu.
Bu ilk hedef, Pang Decai'nin anılarındaki Sima Mo'nun mağarasıydı!
Pang Decai'nin anılarında, Sima Mo'nun mağarasını bulduktan sonra, mağarayı tamamen açmadılar ve bunun yerine sadece bir kısmını açtılar. Bu sefer ruh canavarlarını elde etmeye ve onları haplara dönüştürmeye hazırdılar. Yetiştirme seviyeleri arttığında, Sima Mo'nun mağarasını tamamen açacaklardı.
"Tamamen açılmamış ve hala sağlam olan bir mağara!" Wang Lin, Pang Decai'nin anılarına dayanarak hızla hareket etti. Vadide hızla ilerledi, ancak tek bir kısıtlamayı tetiklemedi.
Bu yer son derece genişti ve vadi kısıtlamalarla doluydu. Kısıtlamaların çoğu çökmüştü ve vadide mağaralar olsa bile, boştular.

SonraBir gün, Wang Lin bir vadinin dışında durdu. Bu vadi çok sıradandı, ancak gözlerini kapattığında, zihnine kasvetli bir niyetin girdiğini hissetti.
Vadi yabani otlarla doluydu ve kısıtlamaların yok edildiğine dair işaretler vardı. Bu, Pang Decai'nin anılarındaki Sima Mo'nun mağarasının yeriydi.
Bu yeri dikkatlice gözlemledikten sonra, Wang Lin ilerledi. Vadinin girişine yaklaştığında, durdu ve çıkarım gözlerini doldurdu. Bir an sonra, sağ eli bir mühür oluşturdu ve ileriye bir kısıtlama fırlattı.
Bir anda, vadi, Wang Lin'in önünde bir resim yırtılmış ve uçup gitmiş gibi titredi.
Her şey onun önünde değişti. Başlangıçta sıradan görünen vadi mor renkte parladı ve yerdeki yabani otlar siyah toprakla değiştirildi; giriş bile farklıydı. Siyah bir ışık, insanların ilerlemesini engelliyordu.
Bu vadide iki katman kısıtlama vardı. İlk katman bir yanılsamaydı. Kişi ne kadar uğraşırsa uğraşsın, sonunda içerideki mağaraya asla giremezdi. Pang Decai ve arkadaşlarının çatlattığı şey ilk katmandı.
Ancak, Wang Lin'in gözünde, kısıtlamalara ilişkin anlayışıyla, hemen bunun ötesini gördü. İkinci katmanı ortaya çıkarmak için elini kaldırdı ve bu mağaranın gerçek görünümünü ortaya çıkardı.
Siyah ışığa bakan Wang Lin, alaycı bir gülümseme gösterdi. Bu siyah ışık, Usta Ashen Pine'ın şişeyi almak için gittiği yeri koruyan ışıkla aynıydı; ikisi de Zaman Kısıtlamalarıydı!
Sağ elini ışığa koydu ve biraz düşündü. Kısıtlamalara ilişkin anlayışıyla, bu kısıtlamanın neredeyse 20.000 yaşında olduğunu hesaplayabiliyordu. Yeşim şişenin etrafındakiyle karşılaştırılamasa da, hazineleri feda etmeye ve zorla açmaya istekli olmadığı sürece çatlatması yine de zor olurdu.
Siyah ışığa bakan Wang Lin düşünmeye başladı. Kısa bir süre sonra gözleri parladı ve sağ eli hareket etti. Elinde hemen bir yeşim belirdi. Bu, Sima Mo'ya ait olan vahşi kıtada elde ettiği yeşimdi!
"Vahşi kıtada Sima Mo'nun kalıntılarını elde ettim ve burada Sima Mo'nun mağarasını görüyorum. İlginç..." Wang Lin'in ifadesi sevinç veya öfkeyi ortaya koymuyordu.
Yeşimi tutarak yavaşça siyah ışığa doğru itti. Bu anda, ışık şiddetle dalgalandı ve üzerinde sayısız dalgalanma belirdi. Sonunda, ışık Wang Lin'in elindeki yeşime doğru toplandı. Sonra, bir patlamayla, açılamayan siyah ışık, merkez olarak yeşimle birlikte dağılmaya başladı ve bir geçit açıldı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve biraz düşündü. Daha sonra açıklığa adım attı ve içeri girdikten sonra çatlak kapandı. Sonra dalgalanmalar dağıldı ve her şey normale döndü.
Üzerinde bir kez daha bir illüzyon belirdi. Mor vadi normale döndü ve siyah toprak bir kez daha yabani otlarla kaplandı. Her şey Wang Lin gelmeden önceki haline geri döndü.
Siyah ışıktan geçtikten sonra, Wang Lin'in önünde beliren şey yeşil birn, çimenli vadi. Bu vadi büyük değildi, sadece yaklaşık 1.000 fit genişliğindeydi. Vadiyi çevreleyen dağlarda dokuz mağara vardı ve her biri bir kayayla kapatılmıştı.
Vadideki çayırda bir iskelet vardı. Yerde oturuyordu, Wang Lin'in önündeki vadi duvarına yaslanmıştı. Başı eğikti ve sağ işaret parmağı yere işaret ediyordu.
Vücudunun önüne üç tane yeşim taşı yerleştirilmişti.
Wang Lin sessizce iskelete baktı ve göz bebekleri küçüldü. İskeletin kemikleri hafif, yedi renkli bir ışık parıltısı yayıyordu.
Yavaşça iskelete doğru yürüdü, sonra çömeldi ve dikkatlice inceledi. Sonra ilk yeşim taşını aldı ve ilahi duyusu içine girdi.
“… Buraya geri döneceğimi düşünmemiştim… O zamanlar, Amcam-Usta, ben ve birçok mezhep üyesi arkadaşım onun isteği üzerine o gizemli uzaysal çatlağı bulduk… Bu çatlak çok garipti, ancak yedi renkli ışıkla doluydu. Çok güzeldi... Küçük Rahibe bu yedi renkliye çok düşkündü ve ona yedi renkli ışığı geri alacağıma söz verdim...
"Çatlağa girdik ve bu korkunç kabusa girdik... Sadece o zamanlar, bunların hiçbirini öngörememiştim...
"Bu yerin en derin noktasına girdik ve korkunç bir varoluş bulduk. Bu sır tüm yetiştirme dünyasını şok edebilirdi. Sadece benim Bulut Denizim değil, aynı zamanda Allheaven, Çağrılan Nehir ve Parlak Boşluk!
"Ancak, çok geçti... Umudumuzu kendi ellerimizle yok ettik... Biz günahkarız... Öğretmen bizi tarikattan kovdu. Başka seçeneği olmadığını biliyorum. Tarikat üyelerimle birlikte ayrıldım ve Bulut Denizi'nin sisinde kayboldum. Sise bakınca korku hissettim... o sır yüzünden...
"Umutsuzluk anımızda ölçülemez bir felaketin geri döneceğini beklemiyordum. Sadece buraya dönmek için bir kez kaçtık... Belki de burayı bir daha terk edemem... Bu adil mi? Kadere inanıyorum ve kadere boyun eğdim…”