Bölüm 1847 - Ani Güven!
Bakışları bu anda buluştu ve Wang Lin'in aklı gürledi. Beyaz Kaplan ve arkadaşlarını altıncı katmana taşıdı ve yedinci katmana doğru hücum etti. Yüzü solgundu ve ifadesi ciddiydi.
Boşluk Bulutu'na gelince, gökyüzüne garip bir bakışla bakarken aklı da gürledi.
"O eski dostlar dışında, sadece Yun Yifeng'in Göksel Boğa Kıtası'na olan ilgimi uyandırabileceğini düşünmüştüm... Bugün bir başkasıyla karşılaşmayı beklemiyordum! Gözlerindeki soğukluk... Ayrıca acımasız bir insan..." Boşluk Bulutu kılıcı tutarken gülümsedi ve gökyüzüne adım attı.
Wang Lin altıncı katmana hücum etti. Beyaz Kaplan ve arkadaşlarıyla Hap Denizi'nden ayrılmadan önce sadece yedinci katman kalmıştı. Ancak Wang Lin'in seçim yapacak zamanı yoktu. Yedinci katman en yoğun olanıydı ve kısa sürede boşluk bulamadı. Ayrıca, altında Void Cloud adlı bir yetiştirici varken, fazla zamanı yoktu. Wang Lin, altıncı katmandan uçarken gözleri parladı. Kan çizgileri gözlerinde belirdiğinde ve arkasında iki kan çanağı göz belirdiğinde, kılıç enerjisinin içinden geçecekmiş gibi görünüyordu.
"Kısıtlama özü, kısıtlamaya girmek için özü kullan!" Wang Lin kükrediğinde, arkasındaki iki dev göz aniden çöktü. İçerideki sayısız kan çizgisi, Wang Lin'in etrafından uçarak yedinci katmana doğru çarpan bir meteor oluşturdu.
Wang Lin dışarı hücum ettiği anda, altındaki altıncı sis tabakası çöktü. Kılıç enerjisi dışarı hücum etti ve güçlü kılıç niyeti her şeyi yok edebilecekmiş gibi hissetti!
"Arkadaş Yetiştirici, kal!" Void Cloud'un sesi, kılıç gölgesi altıncı katmanı kırdığında yankılandı. Hızla cenneti yaran bir kılıç gölgesine dönüştü ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin kılıç enerjisi tarafından durdurulursa, yedinci kattan çıkamazdı. Kriz anı olmasına rağmen, Wang Lin bu sayısız düşmanla yüzleşmişti. Ne kadar tehlikeli olursa, o kadar sakinleşecekti.
Kılıç enerjisi yaklaştığı anda arkasını döndü ve sağ elini kaldırdı. Özü gerçek bedeni belirdi ve avucu gökyüzüne doğru işaret etti. Yedinci katmandaki sis gürledi ve dev bir avuç belirdi!
Savaş Ruhu İzi!
Sadece bir tane değildi. Wang Lin'in ateş özü gerçek bedeni de elini kaldırdı. Sisin içinde yanan avuç izi belirdi. İki iz kılıç enerjisine birbiri ardına çarptı.
Aynı anda, Wang Lin ve Boşluk Bulutu'nun altında, ikiye bölünmüş denizde, Wang Lin'in denizde bıraktığı ilahi his Wang Lin'in emrini hissetti. Deniz kabardı ve deniz suyundan yapılmış dev bir avuç izi aniden yükseldi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Avuç izi belirdiğinde, sanki su avuç izi tarafından yoğunlaştırılıp gökyüzüne uçmuş gibi deniz seviyesi büyük ölçüde azaldı!
Üç avuç izi, ikisi yukarıda ve biri aşağıda, hepsi Void Cloud'a ve o kılıç enerjisi ışınına doğru uçtu!
Wang Lin'in kendi avuç izi önce kapandı ve kılıç enerjisiyle çarpıştı. BurAvuç izi çökerken çatırdayan sesler yankılandı. Aynı anda, ateş özü gerçek bedeninden gelen avuç izi aşağı indi.
Tam bu anda, deniz suyunun oluşturduğu su özü avuç içi, Void Cloud'a ve kılıç enerjisine doğru gökyüzüne uçtu. Bu, su ve ateşin birleşmesiydi, ateş ve su avuçlarının birleşik saldırısıydı!
Ateş ve su avuç izleri kapanırken, su kuruyacakmış gibi sis çıkardı. Aynı anda, ateş avuç izi, su buharıyla kaplanmaktan sönecekmiş gibi görünüyordu. Ancak, hem ateş hem de su özleri Wang Lin'in bedeninden geliyordu, bu yüzden sadece yok olmadılar, aynı zamanda daha da güçlendiler!
Wang Lin bile hem su hem de ateş özlerini aynı anda kullanmanın böyle bir etki yaratacağını beklemiyordu. Deniz suyunun oluşturduğu avuç içi kaynamaya başladı ve büyük miktarda su buharı yayıldı. Ateş avuç izi puslu görünüyordu, ancak ateş daha da yoğun görünüyordu.
Bu anda, Void Cloud'un ifadesi bile ciddileşti. Kılıcını salladı ve ateş avuç izi kılıç enerjisiyle çarpıştı. Aynı anda, su avuç izi aşağıdan kapandı.
Su ve ateş avuç izleri çarpışırken şiddetli bir gümbürtü yankılandı, Void Cloud ve kılıç enerjisi merkezdeydi. Su ve ateş özleri birleşti ve tek bir özden daha güçlü bir kuvvet oluşturdu!
Bu kuvvet gazdı!
Gaz elde edilmesi son derece zor bir özdü. Daha doğrusu elde edilmesi imkansızdı. Bir kişi hem su hem de ateş özlerinde ustalaşmalı ve gaz özünü oluşturmak için bunları birleştirmelidir!
Bu öz, tek bir özden çok daha değerliydi!
Gaz özü belirdiği anda, su ve ateş avuçları hemen çöktü, ancak Void Cloud'un kılıç enerjisi ilk kez çöktü. Güçlü bir şok dalgası her yöne yayıldı. Wang Lin geri çekildi ve Beyaz Kaplan ve arkadaşlarıyla yedinci katmana doğru hareket etmek için gücü ödünç aldı.
Void Cloud'un vücudu titredi ve su ve ateş avuçları çökerken birkaç adım geri çekildi. Bir kükreme duyuldu ve Yi Si Kuklası Wang Lin tarafından serbest bırakıldı. Void Cloud'a doğru hücum etti.
Yi Si sanki bu anı bekliyormuş gibi aniden belirmişti. Çok hızlıydı ve anında yaklaştı. Siyah eli Void Cloud'a doğru uzandı.
Zamanlama çok iyiydi ve öldürme niyeti yaklaştı. Void Cloud'un ifadesi değişti ve dilinin ucunu ısırarak kan tükürdü. O kan anında Yi Si'yi kesen kan renginde bir kılıç enerjisi ışınına dönüştü!
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Bir anda kılıç enerjisi Yi Si'nin üzerine indi ve sağ kolunu kesti. Yi Si bir çığlık attı ve aniden geri çekildi. Ancak kesilen sağ kol beş siyah gaz ipliğine dönüştü ve Void Cloud'un vücuduna hücum etti!
Void Cloud boğuk bir inilti çıkardı ve ağzının köşesinden kan aktı. Bu beş siyah gaz ipliği güçlü öldürme niyeti içeriyordu ve içinde yıkıma neden olmaya başladı.Vücut. Bunları çıkarmak çok zordu çünkü Antik Dao gücü de içeriyorlardı!
"Arkadaş Yetiştirici Void Cloud, beni artık göndermene gerek yok. Gelecekte görüşeceğiz!" Wang Lin'in sesi gökyüzünde yankılandı. Void Cloud, sağ kolunu kaybetmiş Yi Si Kuklası'nın siyah sise dönüştüğünü görmek için yukarı baktı. Daha sonra Wang Lin tarafından toplandı. Sonra Wang Lin, Beyaz Kaplan ve arkadaşlarını yedinci kata taşıdı ve iz bırakmadan kayboldu.
Void Cloud, Wang Lin gittikten bir süre sonra gülümsedi, ancak gülümsemesi son derece kasvetliydi.
"Göksel Boğa Kıtası'na girmek çok ilginç olacak... Bir dahaki sefere, kaçmana izin vermeyeceğim. Senin gibi güçlü bir yetiştirici için, kılıç fırınım olmalısın!!" Void Cloud'un gözleri parladı ve uzaklaştı. Yüzü hafifçe solgundu. O savaşta yaralanmıştı. Ancak, iyileşme zamanı şimdi değildi, çünkü hala o eski atalarından gelen emri tamamlaması ve Hap Denizi'ni o yarı Göksel Hap'a geri dönüştürmesi gerekiyordu!
Şu anda Hap Denizi'nde tek bir Göksel Boğa Kıtası bile kalmamıştı. Hepsi ölmüştü!
Hap Denizi'nin tamamı Yeşil Şeytan Kıtası'nın alanı olmuştu!
Hap Denizi'nin dışında, Göksel Boğa Kıtası'nın üzerinde, Wang Lin on binlerce kilometre uçtu. Ağzının köşesinden kan akıyordu, arkasını döndü ve Hap Denizi'nin etrafındaki kısıtlamaya kötü bir bakışla baktı.
"Beyaz Kaplan, üçünüz de gidin... Hala ilgilenmem gereken başka meseleler var, bu yüzden sizinle gitmeyeceğim. Burası Büyük Ruh Tarikatı'ndan uzak ama Gui Yi Tarikatı'na yakın. Eğer bunu onlara bildirmek istiyorsanız, acele etmeniz gerekiyor.
"Büyük Ruh Tarikatı'na gelince, onlara haber vereceğim!" Wang Lin Hap Denizi'ne baktı ve gözlerinde soğuk bir bakış belirdi. Sağ elini salladı ve elinde bir yeşim belirdi. Bu, Büyük Ruh Tarikatı'ndan bir mesaj yeşimiydi. Mesajı bıraktıktan sonra Wang Lin elini salladı ve yeşim hızla kayboldu.
Mesaj yeşimlerinin yapısı gereği, uygulayıcılardan birkaç kat daha hızlıydılar, ancak Wang Lin Büyük Ruh Tarikatı'nın bunu tam olarak ne zaman alacağını bilmiyordu.
Mesaj yeşimini gördükten sonra, Beyaz Kaplan ve arkadaşları bunun Büyük Ruh Tarikatı'nın içsel olarak kullandığı bir şey olduğunu fark ettiler. Wang Lin'e sanki konuşmak ister gibi baktılar, ancak kendilerini durdurdular.
Wang Lin bakışlarını Hap Denizinden çekti. Onların ifadelerini fark etti ve yavaşça, "Büyük Ruh Tarikatı'na katıldım ve bir ihtiyar oldum." dedi.
"Kendinize iyi bakın!" Beyaz Kaplan ve arkadaşları ellerini kavuşturdular. Teşekkür etmediler, ancak bu konu veya mağara dünyasında olan şey olsun, bunu kalplerinde hatırlıyorlardı.
"Sizler de kendinize iyi bakın!" Wang Lin samimi bir gülümseme gösterdi. Ellerini onlara doğru kenetledi ve Vermillion Kuşu'na baktı.
Vermillion Kuşu sanki bir şey söylemek istiyormuş gibi iç çekti, ama sonunda hiçbir şey söylemedi. Üçü de hızla Gui Yi Tarikatı'na doğru uçtu.
ÜçüncüBunlardan ee'si ufukta kayboldu, Wang Lin Hap Denizi'ne doğru döndü ve gözlerinde öldürme niyeti belirdi.
"Ölümsüz Astral Kıta'ya geldiğimden beri hiç bu kadar büyük bir kayıp yaşamadım! Boşluk Bulutu, eğer yaralı olmanı fırsat bilip seni öldürmezsem, buna dayanamam!" Yi Si'nin çığlıkları hala Wang Lin'in kalbinde yankılanıyordu ve kalbi acıyordu. Boşluk Bulutu'nun gelişimi çok garipti. Gelişim seviyesi, şok edici kılıç enerjisi dışında yüksek değildi!
Wang Lin, Yan Lu'nun ondan kazandığı iki hazineden ilahi duyusunu çoktan yok etmişti. 30 milyon dao ruhuna sahip kabak, tek bir şans olsa bile son derece güçlü bir saldırı başlatabilirdi!
Artık kararını vermişti, Hap Denizi'ne doğru hücum etti.
Davranışı pervasızca görünüyordu, ancak Boşluk Bulutu'nun ayrılmak için bu kadar çaba harcadıktan sonra geri dönmesini beklemeyeceğinden emindi. Wang Lin'i bu kadar kararlı yapan şey buydu!
"Void Cloud'u öldürmek istiyorsam, oluşumu kontrol eden pusulayı elde etmeliyim!" Bu, Wang Lin'in Ölümsüz Astral Kıta'ya geldiğinden beri öldürmek istediği ilk kişiydi.