Bölüm 1646 - Situ ile Sarhoş Olmak
Bir gün sonra, Wang Lin dört generalin yeminiyle Antik Göksel Alemi terk etti.
Antik Göksel Alemi'ne yalnızca ilahi cezanın yarattığı yarıktan girilebilir veya çıkılabilirdi. Bu yarık Antik Göksel Alemi'ndeki mührün bir parçasıydı ve Ölümsüz Astral Kıta'dan kan bağı olan herkes, Mühürlü Alemi'nin Efendisi'ne yaptıkları gibi, herkes birlikte çalışarak bir kişiyi dışarı göndermediği sürece yarıktan çıkmakta zorlanırdı.
Belki de Cennet Meydan Okuyan Boncuk buradaki en önemli şeydi!
Antik Göksel Alemi'ne girmeden önce, Wang Lin'in birçok spekülasyonu vardı, ancak şimdi, ayrılırken, çok şey anlamıştı. Yarıktan çıktıktan sonra, Wang Lin geriye baktı ve iç çekmeden önce yavaşça kapanmasını izledi.
Önündeki boşluğa ilk kez baktığında, bu boşluk sanki var olmamış gibi, eterik görünüyordu. Wang Lin, İç ve Dış Alemlerin sadece bir mağaranın parçası olduğunu başkalarına söyleyemezdi. İnsanlara söylese bile, çok az kişi ona inanırdı ve inananlar da sadece çıldırırdı.
Bu yıldız sistemine bakan Wang Lin sessizce düşündü.
Suzaku gezegeninin dışında, ilahi intikam bulutları çoktan kaybolmuştu. Situ Nan ve arkadaşları da dahil olmak üzere binlerce yetiştirici hala Wang Lin'in dönüşünü bekliyordu.
Wang Lin'in figürünün belirdiğini gördüklerinde, tezahüratlar yankılanmaya başladı. Binlerce yetiştiricinin gözleri Wang Lin'in adını çağırırken ve "Mühürlü Alemin Efendisi" diye seslenirken ateşli bakışlara sahipti.
Wang Lin onların sözlerini dinlerken sessizce daha da düşündü. Belli belirsiz kafası karışmıştı.
"Mühürlü Alemin Efendisi... Önceki Göksel Alemin Efendisi, Göksel Egemen'in sadece bir piyonuydu. O, İç Alem'den biri değildi, Ölümsüz Astral Kıta'dan geliyordu, bir gökselin kanına sahipti... İç Aleme yardım etmek için değil, Göksel Egemen uğruna plan kurmak için gelmişti... Esnek olmayan bir insandı. Belki de yıllar içinde buradaki insanlara karşı merhamet hissetmişti ve tüm bu şeyler oldu...
"Ancak, günün sonunda, o buraya ait değildi, o bir yabancıydı..."
Alkış dalgaları Wang Lin'den gerçekten çok uzaktaymış gibi hissettiriyordu. Her şeyi anladıktan sonra, Wang Lin Mühürlü Alem'in Efendisi unvanı konusunda kafası karışmıştı.
Sessizce düşünmesi, binlerce uygulayıcı tarafından yavaş yavaş fark edildi. Çığlıkları yavaşça dağıldı ve bakışları Wang Lin'e kilitlendi. Wang Lin yanına yürürken.
Önündeki yüzlere baktığında, kalbi acıyla doldu. Onlara "hepiniz, hepimiz sadece bir mağarada yaşıyoruz" demek istiyordu. Gördüğümüz gökyüzü gerçek gökyüzü değil, gördüğümüz dünya gerçek dünya değil.
“Dış Alem'e karşı verdiğimiz savaşlar başkaları için sadece bir oyundu. Hatta yetiştirdiğimiz büyüler ve dao bile hepsi sahte.
“Her şey sahte, hiçbir şey gerçek değil.”
Gerçek olan tek şey kan, acı ve sayısız yıl boyunca yığılmış tüm cesetlerdi.ars.
Ama bunu nasıl söyleyebilirdi? Bu fanatik yoldaş yetiştiricilere acımasız gerçeği söylemesinin hiçbir yolu yoktu.
Bu anda, Wang Lin aniden 7 Milyon Dünya'dan Daoist Dağınık Ruh'u düşündü. Deneyimleri birbirine çok benzediği için aniden Daoist Dağınık Ruh ile bir bağ hissetti.
Ancak, Daoist Dağınık Ruh Wang Lin'den daha şanslıydı çünkü gerçek dünyaya geldiğine ve sahte dünyayı terk ettiğine inanıyordu.
Wang Lin'in sessizliği ve kafa karışıklığı Situ Nan tarafından fark edildi ve bu onu şaşırttı. Wang Lin'in yarık içinde neyle karşılaştığını anlamadı. İçeri girdiğinde çok neşeliydi ama şimdi depresifti.
Wang Lin sessizce ilerledi ve Situ Nan'ın yanına geldi. Şaşkın gözleri de yorgundu ve yumuşak bir şekilde, "Situ, şarabın var mı? Tekrar sarhoş olmak istiyorum... Son bir kez..." dedi.
"Var!" Situ Nan nedenini sormadı ve bunun yerine başını salladı. "Sarhoş olmak istiyorsan, ben de sana eşlik ederim!"
Suzaku gezegenindeki isimsiz bir dağda, Wang Lin ve Situ Nan oturdular. Gökyüzünün kararmasını izlediler ve sessizce şarap içtiler.
İkisini rahatsız etmek için kimse gelmedi. Binlerce yetiştirici gezegene oturdu ve yetiştirdi. Wang Lin'in dağdan inmesini bekliyorlardı. Wang Lin'in onları Allheaven'a götürmesini, Allheaven'ı kurtarmasını ve İç Alemi korumasını bekliyorlardı!
"Situ, insanlar neden yaşar..." Wang Lin şarabı yudumlarken, gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi.
"Nefes alabilmek için!" Situ sessizce düşündü ve elindeki şarap sürahisini bıraktı. Wang Lin'in görünüşüne baktı ve kaşlarını çattı. Sonra sordu,
"O çatlak neydi?"
Wang Lin başını salladı ve acı bir gülümseme gösterdi. Şarabı aldı ve büyük bir yudum daha içti.
"Yıllar önce nasıl sarhoş olduğumuzu hatırlıyor musun?" Wang Lin, Situ Nan'a baktı ve geçmişi hatırladı.
“O zaman, kafam karışıkken sarhoş oldum. Uygulama yapmak istemiyordum, neden uygulama yaptığımı bilmiyordum. Uygulama mutluluk getirmedi... Sadece yorgunluk ve bitmeyen yaşam ve ölüm krizleri vardı. Çok insan öldürmüştüm, çok öldürdüm…” Wang Lin içerken gülmeye başladı.
“O zaman, insanların neden uygulama yaptığını anlamadığımı söylemiştim. Uzun ömür için mi? Ama uzun süre yaşamanın anlamı ne? Tek elde ettiğin şey etrafındaki insanların yaşlanmasını, sevgililerin ölmesini, sevilen birinin dağılmasını, arkadaşlarının gözlerini kapatmasını izlemek. Sonunda, geriye kalan tek şey kayıtsız bir kalp!
“Yorgun bir bedenle, böyle bir hayat uzun sürse bile, ne olmuş yani? Bu uzun ömür! Situ, beni uygulamacı dünyasına getirdin. Söyle bana, bu uzun ömür mü?” Wang Lin tüm şarabı içti ve şarap sürahisini bir kenara fırlattı.
“Kültivatörlerin duygularını kesmelerine gerek yok… Biz Suzaku gezegenindeyken ve siz yeni xiulian uygulamaya başladığınızda, anne babanızı bırakmaya isteksizdiniz, dünyevi bağlarınızı kesmeye isteksizdiniz. Onları kesmek istemiyordunuz… Size bu şekilde cevap verdim.
“Kesemediğiniz ve kesmek istemediğiniz için,Doğal olarak acı hissederim. Ölseydin, o zaman önemli olmazdı, ama ölmedin. 2.000 yıldan fazla bir süre boyunca kendini geliştirdin ve bu geliştirme seviyesine ulaştın. Kafanın karışık olmasının sebebi bu, bana uzun ömürlülüğün ne olduğunu soruyorsun!
"Uzun ömürlülük, uzun ömürlülük, bu hayatta uzun ömürlülük diye bir şey yok. Sözde uzun ömürlülük, kendine daha uzun yaşama izni vermek, kendine daha güçlü olma izni vermek, kendine özgür olma izni vermektir, böylece biri sana emir verebilir.
Nôv(el)B\\jnn
"Hepimiz ölümden çok korkuyoruz; ölmek istemiyoruz, bu yüzden uzun ömürlülüğü hedefliyoruz. Bu yaşlı adam senin bunu anlamadığına inanmıyor!"
Situ Nan bir sürahi şarap içip bir kenara fırlattıktan sonra Wang Lin'e bağırdı, "Kendine bak, o yarıkta ne gördün? Bu yaşlı adama söyle!"
"Zirve... Zirveye ulaşmadım. Zirveye ulaşsam bile, ne olmuş yani? Anlıyorum ama ben senin gibi değilim. Ben asla xiulian uygulamak istemedim. Gençken, bunu ailemin benden hayal kırıklığına uğramaması için yaptım. Dişlerimi sıktım ve Heng Yue Tarikatı'na gittim!
"Ama sonuç? Kader bizi aptal yerine koydu. Ailem için xiulian uyguladım ama bu sonunda onların ölümüne yol açtı. Ondan sonra intikam almak için xiulian uyguladım; bir iblis oldum ve tüm Teng ailesini öldürdüm. Kan nehir gibi aktı!
"İntikamımı aldıktan sonra kafam karıştı. Da Niu'nun büyümesini ve ailesinin ölmesini izledim. Tüm hayatını izledim. Ne yapmam gerektiğini bilmiyordum, yolumun nerede olduğunu bilmiyordum...
"Wan Er ölene kadar onu canlandırmak için xiulian uygulamaya başlamadım...
"Daha güçlü olmak ve hayatta kalmak istedim. Wan Er uyanmadan ölmeye istekli değildim. Onu kaderden geri almak istedim. Sonra Mühürlü Diyar'ın Efendisi oldum. İç Alem ile Dış Alem arasındaki savaşta ünlendim.
Bunların hiçbirini istemiyordum, İstediğim bu değil! Mühürlü Alemin Efendisi olmak istemiyordum, hala istemiyorum!” Wang Lin, Situ'ya baktı ve bir şarap sürahisi aldı. Sürahinin yarısını içti ve şarabın ağzının köşesinden akmasına izin verdi.
“Sen!” Situ Nan, Wang Lin'e baktı ve gözlerindeki şaşkınlığı gördü. Tek kelime edemedi. İç çekti ve öfkeyle içmeye başladı.
“Bu yaşlı adama o yarıkta gördüklerini anlatmaya istekli olmadığına göre, o zaman bu yaşlı adam da sormayacak, tamam mı?”
İkisi de sessizleşti ve ikisi de ufukta bir ışık belirene ve gün doğumunu işaret edene kadar şarap içmeye devam etti.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, “O yarık Antik Göksel Aleme gidiyordu…” dedi.
Situ Nan irkildi, sonra aniden ayağa kalktı ve gökyüzüne baktı. Sanki bakışları gökyüzünü delecek ve daha önce beliren yarığı görecekmiş gibiydi.
“Antik Göksel Alem!! Orası aslında efsanevi Antik Göksel Alem!! Orada gerçek göksel varlıklar var! Bir göksel varlık gördün mü?” Situ Nan soluk soluğa kaldı ve gözleri şokla doldu.
“Onları gördüm ve bir göksel varlığı öldürdüm!” Wang Lin acı bir ifade ortaya koydu ve bir yudum şarap aldı.
Situ Nan irkildi veWang Lin'e kızardı. Uzun bir süre sonra gözlerini kırpıştırdı ve acı bir şekilde gülümsedi.
"O zaman ne? Senin kişiliğinle, onları öldürdükten sonra öylece gitmezdin. Acaba bu göksel varlığın hafızasını mı araştırdın?"
Wang Lin sessizce düşündü ve gözlerinde karmaşık bir bakış belirdi. Elindeki sürahideki tüm şarabı içti ve Situ Nan'a bakmadan önce bir kenara attı.
“Göksel varlığın hafızasını araştırdım ve İç ve Dış Alemlerin varlığına dair bir sır buldum…”
“Situ, sana İç ve Dış Alemlerin ikisinin de sahte olduğunu, sadece bir illüzyon olduğunu söylesem… İnanır mıydın…
“Sana, sen ve ben, tanıdığımız tüm yetiştirici arkadaşlar, içinde büyüdüğümüz dünya sadece bir mağarada olduğumuzu söylesem, inanır mıydın…
“Eğittiğimiz daoların hepsinin başkaları tarafından belirlendiğini söylesem, inanır mıydın…
“Yaşadığımız dünyanın sadece bir mağara, eski bir göksel hükümdarın mağarası veya Joss Alevlerini toplamak için açtığı bir alem olduğunu söylesem, inanır mıydın?”
“Neyden bahsediyorsun!?” Situ Nan bilinçaltında elindeki şarap sürahisini bıraktı ve yere düştü.