Bölüm 661 - Mei Er
"Gök Gürültüsü Göksel Habercisi..." Wang Lin, dörtlüye sakince bakarken ifadesi değişmedi. Bunu ne kabul etti ne de reddetti.
Ran Yue'nin kalbi şokta olmasına rağmen, kendini hemen sakinleştirdi. Wang Lin'in konuşmadığını gördükten sonra, spekülasyon yapmaya başladı. Wang Lin'in büyüleri şok edici olsa da, bir Gök Gürültüsü Göksel Habercisi'nin statüsü olağanüstüydü, bu yüzden o da şüphelendi.
Dahası, onu gerçekten şaşırtan şey, Wang Lin'in yetiştirilmesini görememesiydi. Bu, Wang Lin'in kimliği konusunda onu daha da belirsiz hale getirdi.
Geriye kalan üç kişiye gelince, özellikle Sun Xueshan, çok saygılıydılar. Özellikle fanatizm noktasına kadar heyecanlı olan Sun Xueshan. Ran Yue'nin sözlerini duyduktan sonra, kalbinde bu kişinin bir Gök Gürültüsü Göksel Habercisi olması gerektiğine karar verdi.
Sun Xueshan saygıyla, "Eğer Senior, Ran Yun gezegenine gitmek istiyorsa, junior yolu göstermeye isteklidir." dedi.
Wang Lin gümüş ejderhanın üzerinde otururken başını salladı ve kuzeye doğru uçtu. Sun Xueshan hemen Ran Yue ve arkadaşlarıyla birlikte onları takip etti.
Kısa bir süre uçtuktan sonra Wang Lin kaşlarını çattı. Dördü de çok yavaştı. Bu hızda gitmek yedi gün sürerdi. Yıldız pusulasını yavaşlatıp dördüyle aynı hızda gitmeden önce biraz düşündü.
Allheaven Yıldız Sistemi'ne yabancıydı, bu yüzden etrafta acele etmek istemiyordu. Bunun yerine, daha sonra etrafta dolaşmasını kolaylaştırmak için Allheaven Yıldız Sistemi hakkında bir anlayış kazanmak daha iyi olurdu.
Wang Lin sakince sordu, "Ran Yun gezegeninin etrafında başka hangi yetiştirme gezegenleri var?"
Sun Xueshan gizlice Wang Lin'in ayaklarının altındaki gümüş ejderha yıldız pusulasına bakıyordu ve hayranlık dolu bir bakış attı. Wang Lin'i duyduğunda hemen, "Ran Yun gezegeni, kuzey bölgesindeki beş büyük gezegenden biri olan Thousand Illusion gezegeniyle bağlantılıdır. Thousand Illusion gezegeniyle bağlantılı birçok başka gezegen de var." dedi. Wang Lin'in bunu neden bilmediği konusunda bazı şüpheleri vardı. Ancak, Allheaven Yıldız Sistemi'nde çok fazla gezegen olduğunu düşünerek rahatladı.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak kalbi titredi.
"Gezegen Bin İllüzyon... Bin İllüzyon... Bu isim çok tanıdık. O zamanlar, Zhuque Zi'nin Bin İllüzyon Acımasız alanında eğitim gören Liu Mei adında bir öğrencisi vardı. Hiçbir bağlantı olmamalı... Sonuçta, bu farklı bir yıldız sistemi."
"Kuzey alanı. Görünüşe göre Allheaven Yıldız Sistemi doğu, batı, kuzey ve güney alanlarına bölünmüş. Görünüşe göre şu anda kuzey alanındayım."
Sun Xueshan'ın sadece bir cümlesiyle Wang Lin, Allheaven Yıldız Sistemi hakkında belirsiz bir anlayış kazandı.
Bu anda, Ran Yue yumuşak bir şekilde, "Senior hepimizi kurtardı, ancak hala adını bilmiyoruz..." dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Xu Mu." dedi. All-Seer ve arkadaşlarının ne zaman peşine düşeceğini bilmiyordu, bu yüzden gerçek adını sakladı.
“Soyadı Xu…”Ran Yue'nin gözleri hafifçe titredi ve zihni titredi. Wang Lin'in kimliğinin daha da gizemli hale geldiğini hissetti.
"Xu, Thousand Illusion gezegenindeki en büyük ailedir. Xu ailesi dev bir ağaç gibidir. Xu ailesinden olabilir mi..." Wang Lin'in kimliğini daha önce tahmin etmemiş olsaydı, adının Xu olduğunu duyması pek de önemli olmazdı. Ancak Wang Lin onu daha önce çok şaşırtmıştı ve bu da Wang Lin'in kimliğini sorgulamasına neden oldu. Şimdi hayal gücü çılgına dönmüştü.
Wang Lin'in kendisine Xu Mu dediğini duyduktan sonra, Sun Xueshan'ın bile göz bebekleri küçüldü ve daha saygılı oldu.
Ran Yue başını kaldırdı ve "Kıdemli Xu nereden geldi?" diye sordu. Sorduktan hemen sonra, hemen pişman oldu. Bir genç olarak, böyle sorular sormak birinin öfkesini kolayca uyandırabilirdi. Sonra hemen "Kıdemli, lütfen alınma; genç onun yanıldığını biliyor." dedi.
Wang Lin sakince kadına baktı. Bu kadın zeki ve çok hanımefendiydi. Bu dört kişinin lideri olduğu açıktı.
"Dong Lin gezegenini biliyor musun?" Wang Lin bakışlarını geri çekti. Tonu çok sakindi, bu yüzden şu anki duygusunu söylemek mümkün değildi.
"Dong Lin!" Sun Xueshan'ın ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'e olan bakışları hızla şoktan dehşete dönüştü. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve yüzü soldu.
Sadece kendisi değil, Ran Yue dışında diğer ikisinin yüzleri de aşırı solgunlaştı. Bakışları şoktan dehşete dönüştü.
Ran Yue bile soğuk bir nefes aldı. Wang Lin'in kimliğiyle ilgili kalbindeki tüm tahminler silinip gitti.
Tepkileri, kendi uygulama seviyeleriyle uyuşmuyor gibiydi. Ruh Dönüşümü uygulayıcıları Yükselen uygulayıcılar kadar kurnaz olmasalar da, bu kadar kolay etkilenmezlerdi. Onlarla karşılaştırıldığında, bu dördü biraz olgunlaşmamış görünüyordu.
Wang Lin, anlayışıyla birleşince aniden bir şeyler anladığı hissine kapıldı. Görünüşe göre bu yetiştirme aileleri içinde aile üyeleri nadiren ölümcül durumlar deneyimliyorlardı.
Sayısız yaşam ve ölüm durumu deneyimlemeden, yetiştirme seviyeleri ne kadar yüksek olursa olsun, asla gerçek güç merkezleri olamazlardı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin sakin bir şekilde dördüne baktı. "Sizler Dong Lin gezegenini biliyor musunuz?!"
Ran Yue'nin ifadesi giderek soldu ve saygıyla şöyle dedi, "Kıdemli, Dong Lin gezegeni kuzey bölgesindeki bir numaralı gezegendir. Başka bir adı daha var, Dong Lin Katliamı. Ayrıca gezegende garip bir şey var, bazen orada oluyor ve bazen de ortadan kayboluyor..." Ran Yue bir şey daha söylemedi ve o da Dong Lin gezegeninden gelen herkesin acımasız insanlar olduğuydu. Bir zamanlar Dong Lin gezegeninden gelen ve tüm bir yetiştirme ailesini katleden bir yetiştirici vardı.
Dong Lin Gezegeni, Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki çoğu insan için korkunç bir kabustu.
Ondan sonra, Sun Xueshan bile Wang Lin'e bakmaya cesaret edemedi. Kalbi belirsizlikle doluyduinty. Bu Xu Mu'nun neden Ran Yun gezegenine gitmek istediğini bilmiyordu.
Bu şüphe diğer üçünün kalplerinde daha da güçlendi. Bu şüphe kalplerinde giderek güçlendi ve onları giderek daha yavaş hale getirdi. Artık Wang Lin'i Ran Yun gezegenine getirmek konusunda biraz isteksizlerdi.
Ancak, durum böyle olsa bile, dördü reddetmeye cesaret edemedi. İsteksiz olsalar da, yönleri hala Ran Yun gezegenine doğruydu.
Onların gözünde, Wang Lin zar zor konuşsa da, bu Xu Mu her şeyi biliyor gibiydi. Dördü birçok kez yön değiştirmek istedi ve her seferinde Wang Lin'in soğuk bakışlarıyla karşılaştılar.
Birkaç gün sonra, Wang Lin'in önünde mavi bir gezegen belirdi. Gezegenin çoğunu okyanuslar işgal ediyormuş gibi görünüyordu. Uzaklardan, Ran Yun gezegeni çok güzeldi. Her şeyi besleyen yoğun bir ruhsal enerji yaydı.
Dördünün ifadelerinden, Wang Lin bunun Ran Yun gezegeni olduğunu biliyordu. Bu gezegenden gelen ruhsal enerji, Wang Lin'in Suzaku gezegeninin çok üstündeydi. Wang Lin önce hareket etti ve yıldız pusulası Ran Yun gezegenine uçan gümüş bir ışık huzmesine dönüştü. Sonra gümüş ışık kayboldu ve Wang Lin mavi gökyüzünün altında süzüldü.
Ruhani enerji, altındaki okyanustan geliyordu. Daha da yoğundu.
Wang Lin derin bir nefes aldı, sonra vücudu titredi ve kayboldu.
Yolu gösteren dörtlü kül rengi ifadelere sahipti. Hemen ailelerinin yanına geri döndüler ve olan biten her şeyi anlattılar.
Wang Lin Ran Yun gezegenine girdiğinde, İttifak Yıldız Sistemi'nden korkunç, koyu kırmızı bir ışık uçuyordu. Bu kırmızı ışık korkunç bir aura yayıyordu. Uzayda uçarken bir yıldırım çakmasına benziyordu ve dünyayı sarsan bir basınç yayıyordu.
Kırmızı ışık huzmesinin içinde yaşlı bir adam vardı. İnce yüzünde kötü bir bakış vardı. En şaşırtıcı olan şey, uzayda uçmak için hiçbir büyülü hazine kullanmamasıydı; attığı her adım sanki ışınlanıyormuş gibiydi. Yalnız değildi. Yanında bir kadın vardı. Eşsiz bir güzelliğe sahipti. Dudakları kırmızıydı, kaşları ne çok kalın ne de çok inceydi, anka kuşu gözleri simsiyahtı ve eşsiz bir güzelliğe sahipti. Parlayan gözleri herkesin nefesini keserdi.
Bir metrelik saçları üç tutama ayrılmıştı. Bir tutam beyaz yeşim kelebek tokası yardımıyla başının arkasında kıvrılmıştı. Diğer iki tutam ise omuzlarına rahatça sarkıyordu. Üzerinde güzel, hafif, çiçekli bir imparatorluk üstü vardı. Altında dumanlı yeşil çiçekli bir elbise vardı. Hareket ederken olağanüstü ve göz kamaştırıcıydı.
Bu kadın Red Butterfly'dan daha az güzel değildi. Ona ulusal bir güzellik demek abartı olmaz. Ayrıca, görünüşünün yanı sıra, onu daha da çekici kılan büyüleyici bir aura yayıyordu.
Yaşlı adamı takip ediyordu. Kendi hızını kullanmıyordu; yaşlı adam tarafından getiriliyordu. Aksi takdirde, Yükselen aşamasına ulaşmış olsa bile,Yaşlı adama yetişemedim.
Uçarken arkasını döndü ve arkasındaki yıldız sistemine baktı ve gözlerinde garip bir renk belirdi. Sanki geçmişi hatırlıyor gibiydi. Ayrıca iç çekiyormuş gibi görünüyordu, ancak en çok hissettiği şey çok karmaşık bir histi.
"Gitmek üzereyim..." Kadın iç çekti.
"Mei Er, hala gitmekte isteksiz misin?" Gururlu yaşlı adam kadına bakmak için arkasını döndü. Gözlerinde bir nezaket izi vardı.
"Mürit burada büyüdü ve şimdi ben gittiğim için biraz isteksiz hissediyor." Kadın saçlarıyla oynadı ve kırmızı dudaklarını sıktı.
Yaşlı adam güldü. "İsteksiz hissetmene gerek yok. Yetiştirme seviyen yeterince yükseldiğinde geri dönebilirsin. Aradığım hazineyi bulamasam da, seni bir mürit olarak kabul etmek İttifak Yıldız Sistemi'ne olan bu yolculuğu değerli kıldı!"
Kadın gülümsedi ama konuşmadı. Ancak, arkasındaki yıldız sistemine doğru bakışı daha da karmaşık hale geldi.
Yaşlı adam bakışlarını geri çekti. Karşısındaki kadın, birkaç yüz yıl önce tesadüfen tanıştığı biriydi. Hemen Bin İllüzyon Acımasız alanını geliştirdiğini ve On Bin İllüzyon Göksel Şeytan alanına doğru ilerlediğini fark etti. Bu keşif onu çok şaşırttı.
Acımasız alan tek bir yıldız sistemine özel değildi ve onu geliştirmenin birçok yöntemi vardı. Anahtar, kalbi anlamaktı. Ancak, birinin kendi başına Bin İllüzyon aşamasına ulaşabilmesi nadirdi, ancak bu tek başına etkileyici değildi. Onu bir mürit olarak kabul etmesini sağlayan şey, On Bin İllüzyon aşamasına doğru geliştiğinin belirsiz işaretiydi.
O, Allheaven Yıldız Sistemi'nin kuzey alanındaki baş gezegen olan Bin İllüzyon gezegenindeki Huan ailesinin baş büyüğüydü. Ailede birçok genç görmüştü ve birkaç kişi dışında hiçbiri onun yeteneğine yetişemiyordu. Sınırlı sayıdaki bu kişiler arasında bile, potansiyel açısından onunla karşılaştırıldığında hala eksiktiler.
Bu yüzden yaşlı adam hemen bu kadını müridi olarak kabul etmeye karar verdi!
Birkaç yüz yıl birlikte olduktan sonra, müridini daha da çok sevmeye başladı. Hatta onu Allheaven Yıldız Sistemi'ne geri götürecek cennete meydan okuyan boncuğu aramaktan bile vazgeçti.