Bölüm 1702 - Kükreme Yedi Renkliyi Şok Ediyor!
"Böyle kurnazca ve kararlı hareketler, Yedi Renkli Taoist..." Wang Lin her şeye tanıklık ediyordu ve zihni tamamen açıktı. Yedi Renkli Taoist'in illüzyona neden kapılmaya istekli olduğunu anlamıştı.
Fan Shanmeng, Yedi Renkli Taoist'i illüzyona çekmişti ve onu içeri getirmesine izin vermişti. Ancak, güçlü yetiştiriciliğini kullanarak illüzyonu zorla değiştirmiş ve Yedi Renkli Göksel Egemen'in parçalandığı savaşa geri dönmüştü.
"En çok istediği şey üçüncü ruhu bulmak. Ancak, tüm bu yıllardan sonra bile, üçüncü ruh hakkında hala hiçbir ipucu bulamamıştı!
"Üçüncü ruhun nerede saklandığını ve şimdi kim olduğunu bilmiyor. Bu nedenle, Yedi Renkli Göksel Egemen üç ruha ve yedi parçaya bölündüğünde geri dönmek için bu illüzyonu ödünç aldı!
“O zaman şimdi yaptığı gibi üçüncü ruhu takip edecek. Reenkarne olmak için nereye gittiğini görecek!
“Üçüncü ruhun nereye gittiğini gerçekten görürse, illüzyon sahte olsa bile üçüncü ruhu bulma şansı olabilir!
“Başarılı olmasına izin veremem. Gerçekten ne olduğunu görmeyi başarırsa, üçüncü ruhu gerçekten bulabilir!”
Hayalet yüz yelkeniyle çevrili olan Wang Lin, ileri doğru atıldı. Köken ruhuyla buradaydı, bu yüzden normalden çok daha hızlıydı. Ancak, Yedi Renkli Taoist ve üçüncü ruhla hala baş edemiyordu. İkisi önünde kayboldu ve Wang Lin ilahi ruhunu yaydı ama yine de onları bulamadı.
“Böyle devam edemem, çok yavaşım…” Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Sağ eli vücuduna çarptı ve bir ağız dolusu öz enerjisi tükürdü. Bu öz enerjisi, öz kanından daha değerliydi. Köken ruhu hemen zayıfladı.
Köken ruhu öne çıktı ve öz enerjisiyle birleşti. Hızı aniden büyük ölçüde arttı ve öncekinden 100 kat daha hızlı ileri atıldı.
Bir anda, Wang Lin çok uzakta belirdi ve ilahi duyusunun kenarında yedi renkli bir ışık parıltısı belirdi!
"Hala biraz daha lazım!" Wang Lin dişlerini sıktı ve bir ağız dolusu öz enerji tükürdü. Hızı bir kez daha büyük ölçüde arttı. Köken ruhundan sanki parçalanacakmış gibi keskin bir acı geldi. Dayanabileceği hızlı hıza ulaşmıştı.
Bu hızla, Wang Lin sonunda ilahi duyusuyla Yedi Renkli Taoist'e yetişti. Ayrıca Yedi Renkli Taoist'in önündeki üçüncü ruh olan ışığı da gördü.
Yedi Renkli Taoist kaşlarını çattı. Elbette Wang Lin'i fark etmişti. Bu illüzyonu zorla değiştirmişti, bu yüzden doğal olarak başka birinin girdiğini biliyordu. Ancak, şu anda üçüncü ruhun nereye gittiğini bulması için kritik bir andı.
Bu tür bir şans bir ömürde bir kez gelirdi. Sonuçta, mağara dünyasında hiç kimse böylesine güçlü bir illüzyon büyüsünü kullanamazdı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'i tamamen görmezden geldi ve üçüncü ruha kilitlenmeye odaklandı. Üçüncü ruhun nereye gideceğini görmek istiyordu!
Nereye gittiğini bulabildiği sürece, bu illüzyondan çıktıktan sonra üçüncü ruhu bulacağından emin olacaktı!
Zaman anında geçti. Wang Lin, Yedi Renkli Taoist'e yetişmek için üçüncü bir yudum öz enerjisi öksürdü. İleriye doğru koşarken köken ruhu yanıyor gibiydi.
Önündeki yıldız sistemi bulanıklaştı ve bir yıldız haritası ortaya çıktı. Bu yıldız haritası, tüm mağaranın yoğunlaşmış hali gibiydi. Wang Lin, bunu hemen tüm mağara dünyasının haritası olarak tanıdı.
İç ve Dış Alemleri ayıran bir Alem Mühürleme Formasyonu hala yoktu; hala bütündüler!
Wang Lin, üçüncü ruhun yıldız haritasına doğru ilerlediğini bizzat gördü. Merkeze doğru gitmese de merkeze yakındı. Harita dikkatlice bölünürse, açıkça İç Alemdi!!
"İç Alem!! Üçüncü ruh İç Aleme gitti!!" Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi ve bir anda kayboldu. Yedi Renkli Taoist bir kükreme çıkardı ve eli bir mühür oluşturdu. Yıldız haritası hızla genişlemeye başladı ve kaybolan üçüncü ruh bir kez daha bulundu!
Üçüncü ruh mevcut Bulut Denizi'ni deldi ve Çağrılan Nehir'e doğru uçtu.
Belki Çağrılan Nehir'de dururdu ya da başka bir yıldız sistemine geçebilirdi. Wang Lin'in üçüncü ruhun reenkarne olmak için nereye gittiğini öğrenmesi uzun sürmezdi!
Ancak, benzer şekilde, eğer Wang Lin görebiliyorsa, Yedi Renkli Taoist de görebilirdi. Yedi Renkli Taoist heyecanla doluydu. Tüm bunların gerçek olup olmadığını veya geçmişte olduğu gibi olup olmadığını bilmese de, bu bir şanstı!
Sayısız yıl boyunca sahip olduğu ilk şans!
"Üçüncü ruhu bulursa, şüphesiz öleceğim. Onu ondan önce bulmalıyım! Eğer ben bulamazsam, o zaman başkasının bulmasına izin veremem!" Wang Lin'in gözleri soğuk ve kararlıydı. Ancak, onun yetiştirme seviyesi çok daha düşüktü, bu yüzden bunu durduramadı.
Üçüncü ruhun yavaşladığını ve durduğunu görünce, Yedi Renkli Taoist'teki heyecan zirveye ulaşmıştı. Bu anda, Wang Lin aniden durdu ve eli bir mühür oluşturdu. Köken ruhunun etrafındaki hayalet yüz yelkeni parladı ve köken ruhu aniden kayboldu.
Tekrar ortaya çıktığında, dünya yedi renkli ışıkla kaplıydı. Wang Lin'in bedeni titredi ve Yedi Renkli Taoist'in heyecanla dolu bir şekilde oturduğu ilk illüzyona geri döndü.
Wang Lin'in köken ruhu yelkenle çevriliydi ve etrafına baktıktan sonra, köken ruhu ilk illüzyondaki bedenine geri döndü.
Bedenine girdiği anda ayağa kalktı ve tereddüt etmeden Yedi Renkli Taoist'e doğru yürüdü!
İkinci illüzyonda Yedi Renkli Taoist'i durduramadı, ancak yelkeni kullanarak ilk illüzyona geri dönebilirdi. Yedi Renkli Taoist'i burada uyandırabilir ve amacına ulaşabilirdi. Wang Lin Yedi Renkli Taoist'e yaklaşırken, dokuz ateş kuşu aniden açıldı.Gözleri. Güçlü bir ısı dalgası yayıyorlardı. Bu ısı ateşin gücü değil, ışığın gücüydü!
Işığın ısısı ateşten sayısız kat daha güçlüydü. Wang Lin'i sararken eriyecekmiş gibi hissetti. Saçları tutuştu ve anında dağıldı.
Wang Lin'in vücudu yoğun bir acıyla doldu. Biraz daha yaklaşırsa gaza dönüşecekmiş gibi hissetti!
"Yaklaşamıyorum!!" Wang Lin'in yüzü soldu ve kaygılandı. Yedi Renkli Taoist'in ikinci illüzyonun içinde ne gördüğünü bilmiyordu, ancak onu durdurmanın bir yolu yoksa hemen kaçması gerektiğini biliyordu!
Ancak Wang Lin böyle ayrılmaya isteksizdi. Birkaç adım geri çekildi ve dokuz güneşle çevrili heyecanlı Yedi Renkli Taoist'e baktı.
"Onu nasıl uyandırabilirim... Nasıl yapabilirim!? Nasıl yapabilirim!?" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve zihninde çeşitli düşünceler belirdi.
Birkaç nefesten sonra Wang Lin'in gözleri aniden kısıldı!
"İllüzyon. İllüzyon dünyası bir rüya gibidir. Eğer onun uyuduğunu düşünürsem, onu uyandırmam gerekir, o zaman bu sorun çok daha basit hale gelir.
"Eğer uyuyorsa, onu uyandırmam gerekir. Onu uyandır..." Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve kolunu salladı. Gök gürültüsü ve ateş özü dışarı uçarak, gök gürültüsü şimşekleri yayan bir ateş girdabı oluşturdu.
Aynı anda Wang Lin bir mühür oluşturdu. Yaşam ve ölüm özü, gerçek ve sahte özü ve karma özü hepsi dışarı uçtu. Girdaba karışarak onu daha da büyüttüler.
Sonunda katliam özü belirdi. Girdaba girdiği anda, Wang Lin'in isteğiyle girdap gürledi ve şekil değiştirdi. Sonunda bir boynuz şeklini aldı!
Wang Lin, sesini yükseltebilen bu boynuzu oluşturmak için altı özünü kullanmıştı. Boynuzun içinde dönen özler, içeri giren sesin sayısız kat artmasına neden olabilirdi!
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra, üç kadim klan gücünü aktive ederek kadim bir güç oluşturdu. Arkasında kadim birinin gölgesi belirdi.
Wang Lin'in yüzündeki damarlar nefes alırken şişti. Sonra altı özünün oluşturduğu boynuza bir kükreme bıraktı!
Bu kadim bir tanrının, kadim birinin kükremesiydi! Bu, Wang Lin'in kadim mezarda öğrendiği, Egemen'e karşı kullandığı kükremeydi!
Gökyüzü çöktü ve dünya titredi. Yarıklar açıldı ve dünya renk değiştirdi. Wang Lin ile Yedi Renkli Daoist arasında sayısız mekansal yarık açıldı.
Bir fırtına başladı; buna da Wang Lin'in kükremesi neden olmuştu. Ve tüm bunlar, altı özünün oluşturduğu boynuz tarafından güçlendirilmeden önceydi!