Bölüm 1963 - Geri Gönder!
Aşağıdaki Empyrean Yüceleri tamamen sessizdi. Bugün yapılan tüm değişiklikler artık ağlamamalarını ve bunun yerine bulanık 16. saraya ve yanındaki bulanık beyaz figüre bakmalarını sağladı.
Wang Lin'in eylemleri, daha önceki dezavantajlı durumu tamamen tersine çevirmişti. Tüm sorular ve şüpheler, geride hiçbir şey bırakmadan, mutlak güç tarafından süpürüldü.
Göksel İmparator, ruh zırhının ve dış kuvvetlerin mükemmel olmadığını söylediğinden, Wang Lin herkese 13. sarayın onun sınırı olmadığını söyleyecekti!
Wang Lin, binlerce kelime onu sorguladığında ağzını bir kez bile açmamıştı. Bunun yerine, 14. sarayı, 15. sarayı ve şimdi de sayısız yıldır geçilmemiş olan 16. sarayı geçti!!
Bu, 10.000 bahaneden daha güçlü ve şok ediciydi!
Tüm Empyrean Denemesi ölüm sessizliğindeydi. Aşağıdan gelen sayısız bakışa rağmen Wang Lin sessiz kaldı ve hiçbir duygu göstermedi. Altın ışığın içinde dururken gözleri kapalıydı. Sanki Yükselen Empyrean Ming Dao'yu yetiştiriyor ve bekliyor gibiydi.
Bu sahne ona büyük bir ustanın aurasını verdi ve onu gören tüm yetiştiriciler kalplerinde saygı hissettiler.
Zaman nefes nefese geçti... Bir anda, birden fazla tütsü çubuğu geçti. Wang Lin, 16. sarayın dışında kalan tek kişiydi ve Yükselen Empyrean Ming Dao'dan hiçbir iz yoktu.
Yarım bir tütsü çubuğu daha geçtikten sonra, altın ışıkla örtülü 16. saray daha fazla altın ışık yaydı. Yükselen Empyrean Ming Dao bu altın ışığı bir kahkahayla ortaya çıkardı.
Bu kahkaha heyecanını içeriyordu. Uzun yıllardır bu günü bekliyordu ve şimdi sonunda 16. sarayı geçmişti! Wang Lin'in önünde belirdi ve siyah cübbeli figürünü ortaya çıkardı.
"16. saray. Bugün, ben, Ming Dao, 16. sarayı geçtim!! Göksel Klandaki hangi Yükselen Empyrean benimle rekabet etmeye cesaret ediyor!? Aldatmada iyi olan sizlere teşekkür etmeliyim. Değilse…”
Konuşmasını bitirmeden önce, her şey çok sessiz olduğu için aniden durdu. 16. sarayı geçtikten sonra tezahürat ve ağlamalar olmadı, bunun yerine aşağıdaki yetiştiricilerden karmaşık bakışlar duyuldu.
Wang Lin yavaşça, “Çok yavaşsın.
“Sen… 16. sarayı mı geçtin?” Yükselen Empyrean Ming Dao’nun yüzü hemen soldu. Wang Lin’e baktı ve gözlerinde güçlü bir öldürme niyeti belirdi. Başka birinin kendisinden daha güçlü olmasına asla izin vermezdi. Büyük Empyreanlara karşı pek bir şey yapamazdı, ancak Yükselen Empyreanların arasında bir numara olmalıydı!
Ama şimdi 16. sarayı geçerek elde etmesi gereken tezahürat ve şöhret Wang Lin tarafından elinden alınmıştı. Wang Lin'e bakınca, 16. sarayı geçmek için çok daha az zaman harcamış olmalı.
Bu, Ming Dao'nun utançtan öfkeyle dolmasına neden oldu. Gururlu kalbi böyle bir şeye izin vermezdi!
"Tekrar denemek ister misin?" Wang Lin, Ascendant Empyrean Ming Dao'ya bakarken hala sakindi, ifadesi cAnında değişiyor. Umursamıyormuş gibi davrandıkça, Ming Dao için bu daha da kabul edilemez hale geliyordu. Wang Lin'e baktı ve gözleri ateş saçmak üzereymiş gibi görünüyordu.
"Böyle bir kişiliğe sahipken, şu anki yetiştirme seviyesine nasıl ulaştı? Belki de kibriyle ilgilidir. Ne kadar çok kaybederse, onu o kadar çok uyarıyor. Bu, aşılmanın acısını çekerken çarpık bir hayat türünü kavramasını sağladı.
"Bir yay gibi, ne kadar çok bükülürse, patladığında potansiyel gücü o kadar güçlü olur, ama... yay ne kadar güçlü olursa olsun, onu katlayacağım!" Wang Lin, Ming Dao'ya baktı. Ming Dao'nun kendisine getirdiği aşağılanmayı unutmamıştı. Ming Dao çok gaddardı ve Wang Lin onu bırakmayacaktı.
Dahası, bu Yükselen Empyrean Ming Dao, Göksel İmparator'un en çok değer verdiği kişiydi. Onu yok etmek, Göksel İmparator'un yetenek hakkındaki sözlerine güçlü bir darbe olurdu!
Yükselen Empyrean Ming Dao'yu yok etmek için, özgüvenini tamamen yok etmesi gerekecekti. Ming Dao'nun onunla 17. sarayı denemesini ve sonra onu bir kez daha çiğnemesini - Ming Dao'nun çökmesini ve sonsuza dek Wang Lin'in baskısı altında kalmasını sağlamalıydı.
Bir yay gibi, ne kadar eğilirse, potansiyel gücü o kadar güçlü olurdu. Ancak bir kez sınırını aştığında, kırılacağı için geriye hiçbir potansiyel kalmazdı! Wang Lin acımasız ve kararlıydı. Ming Dao'nun kalbini yok etmek için bu fırsatı değerlendirecekti!
"Tüm bahaneler yırtıldığından, onu daha da geniş yırtalım!" Wang Lin, Yükselen Empyrean Ming Dao'ya gözlerinde küçümsemeyle bakarken kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı.
Bu küçümseme bakışı, Yükselen Empyrean Ming Dao'nun yumruğunu sıkmasına neden oldu. Aşağıdaki Göksel İmparator artık kasvetli görünmüyordu. Sakin bir şekilde, "Ming Dao, benimle imparatorluk sarayına dön!" dedi. Ardından Wang Lin'e hayranlıkla baktı.
"İyi, göksel klanımın bir güçlü yetiştiricisi daha var. Wang Lin, bu imparator seni daha önce yanlış anlamıştı. İmparatorluk şehrine döndüğümde, hemen bir ferman gönderip bunu dünyaya duyuracağım!
"Ve sen ve ben hala bir anlaşmaya sahibiz. Bu imparator seni imparatorluk şehrine davet etti ve üzerinden yıllar geçti. Artık bir Yükselen Empyrean olduğuna göre, bunun için mükemmel bir zaman olurdu. Tüm Yükselen Empyrean'lar imparatorluk ailesi tarafından ünvanlandırılır. Bu görkemli tören için imparatorluk şehrine gel ve bu imparator bunu senin için bizzat gerçekleştirecek!" Göksel İmparator, sanki daha önceki öfkenin hiçbiri yokmuş gibi gülümsedi. Gülümsemesi, çevredeki tüm yetiştiricileri etkileyen bir bahar esintisi gibiydi. Hepsi eğildi ve ellerini kavuşturdu. Wang Lin sakinliğini korudu ve yavaşça, "Göksel İmparator'u rahatsız edeceğim." dedi.
"Sorun değil. Ming Dao, hala gitmiyor musun!?" Göksel İmparator gülümsedi ve aniden gökyüzünde mücadele eden Ming Dao'ya baktı, ardından bir kükreme çıkardı. Bu kükreme Ming Dao'nun zihninde gök gürültüsü gibi yankılandı ve kalbi bir an durakladı. Sonra Ming Dao'nun tüm öfkesianiden kayboldu ve tekrar sakinleşti. Orada durdu, Wang Lin'e baktı ve öfkeden eser kalmadı.
Wang Lin'e derin derin baktı ve sonra aşağı uçtu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu Yükselen Empyrean Ming Dao tüm o öfkeyi ve hatta dayanılmaz gururunu bastırmayı başardı. Eğer bu kişiyi bırakırsa, özel dao'suyla büyük ihtimalle bir atılım gerçekleştirecekti!
Wang Lin öfkeli Yükselen Empyrean Ming Dao'yu umursamadı, ancak Ming Dao aniden sakinleştiğinde, Wang Lin bir tehlike izi hissetti.
"Devam etmeyecek misin?" Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı ve sesi soğuktu.
Göksel İmparator bunu duyduğunda hafifçe kaşlarını çattı. Yükselen Empyrean Ming Dao bunu duymamış gibi davrandı ve Göksel İmparator'a doğru yürüdü.
"Demek bu Yükselen Empyrean Ming Dao. Ne hayal kırıklığı! 17. sarayı denemeye cesareti bile yok.” Wang Lin, Yükselen Empyrean Ming Dao arkasını bile dönmeyince garip bir hisse kapıldı. Belki de bu kişinin Yükselen Empyrean'lar arasında bir numara olması tesadüf değildi!
Eğer bu doğruysa, Wang Lin hemen burada onun aklını dağıtmak zorundaydı!
“Wang Lin, senin niyetin ne?” Göksel İmparator'un bakışları baskıyı açığa vurdu ve Wang Lin'e baktı.
Empyrean Yükselen Ming Dao bir an düşündü ve sanki mücadele ediyormuş gibi gözlerini kapattı. Ancak bu sadece bir nefes kadar sürdü. Hemen ardından sakinleşti ve sessizce Göksel İmparator'a doğru yürüdü.
“Sadece 17. sarayı denemesini istiyorum. Başarısız olduğunda gidebilir.” Wang Lin gülümsedi ve kahkahası Yükselen Empyrean Ming Dao'nun kulaklarında yankılandı, kalbine saplandı.
Wang Lin'e söylediği buydu!
Nefes alışı zorlaştı ve bir kez daha durdu. Özgüveni buna dayanmasına izin vermezdi, ancak bu anda Göksel İmparator kolunu salladı. Yumuşak bir esinti Ming Dao'nun etrafını sardı ve onu antik transfer dizisine doğru fırlattı.
"İmparatorluk sarayına geri dön!"
Yükselen Empyrean Ming Dao dönme isteğini bastırdı ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Göksel İmparator'dan gelen güç onu antik transfer dizisine itmişti ve dizi etkinleşmeye başlamıştı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Ming Dao'nun böyle gitmesine izin veremezdi! Transfer dizisi etkinleştiği anda sağ elini kaldırdı ve antik transfer dizisini işaret etti!
Bununla birlikte 99 art görüntü belirdi ve antik transfer dizisine doğru uçan dev bir parmak oluşturmak için yoğunlaştı.
Göksel İmparator öfkeliydi ve saldırmak üzereydi, ancak bu anda Büyük Empyrean Wu Feng güldü. Rahatça bir adım öne çıktı, ancak bu adım Göksel İmparator'un duraklamasına neden oldu.
İkisi de Büyük Empyrean'dı ve şu anda auraları kilitlenmişti. Eğer hareket ederse, Wu Feng de hareket edecekti. Böyle bir gecikmeyle, parmak transfer dizisine yaklaştı!
Yükselen Empyrean Ming Dao yukarı baktı ve bir kükreme çıkardı. Transfer edilmenin ortasındaydı, bu yüzden saldıramazdı. Tişörtünü sıktıve transfer dizisinden çıktı. Dışarı çıktığı anda, önündeki dev parmak sanki onunla alay ediyormuş gibi dağıldı!
Bu, Yükselen Empyrean Ming Dao'nun Wang Lin'e yaptığının aynısıydı!
"Wang Lin!!!" Yükselen Empyrean Ming Dao, transfer dizisinden çıktı ve Wang Lin'e baktı. Bastırdığı öfke ve aşağılanma patlamak üzereydi.
"Wang Lin, cesaretin var. Buradaki kuralları çiğneyecek cesaretin var. Bugün, bu imparatoru suçlama!" Göksel İmparator, Wang Lin'in saldırmaya cesaret edeceğini açıkça düşünmüyordu.
"Oh? Birine zarar verdim mi? Yaralı mı? Yaralanma olmadığına göre, nasıl herhangi bir kuralı çiğnedim?" Wang Lin gülümsedi ve Göksel İmparator'un kullandığı aynı kelimelerle karşılık verdi!
Göksel İmparator konuşmak üzereydi, ancak Wang Lin daha da hızlıydı. Öfkesini bastırmaya çalışan Yükselen Empyrean Ming Dao'ya baktı ve sesi Empyrean Denemesi boyunca yankılandı.
"Görünüşe göre artık gururun kalmamış ve öz saygından vazgeçmişsin. Neden aceleyle ayrılmak ve 17. sarayı denememek için bu kadar acele ettiğini merak ediyordum. Sadece öz saygından vazgeçmediğinden değil, aynı zamanda inancını da kaybettiğinden korkuyorum. Sen sadece Göksel İmparator'un her emrini dinleyen yürüyen bir bedensin. Sana gitmeni söylüyor ve hemen gitmemeye cesaret edemiyorsun.
"Unut gitsin, senin gibi bir yetiştiriciye artık bakmaya yetkin değilim. Defol!" Wang Lin kolunu salladı ve gözlerindeki küçümsemeyi saklamadı. Bakışları Yükselen Empyrean Ming Dao'nun zihnine saplandı.
"Ne büyük bir hayal kırıklığı!" Bu son cümle Yükselen Empyrean Ming Dao'nun artık onu bastıramamasını sağladı. Vücudu titrerken kükredi ve göğe doğru hücum etti.
"Wang Lin, ikimiz de 17. sarayı deneyeceğiz!!!"
"İyi!" Wang Lin güldü ve Yükselen Empyrean Ming Dao ile aynı anda 17. saraya adım attı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Göksel İmparator onları durdurmak üzereydi, ancak Wu Feng tarafından durduruldu.
"Lian Daozhen, Yükselen Empyrean'lar arasındaki bir rekabete müdahale etmemize gerek yok."