Bölüm 109 - Başlıksız
Kişi irkildi. Wang Lin'in gerçeği söylemeye istekli olmadığını düşündü, bu yüzden acı bir şekilde gülümsedi. Tutma çantasına vurdu, bir jeton attı, arkasını döndü ve yüksek sesle, "Piao Miao Tarikatı yabancı savaş alanına girme şansından vazgeçiyor. Vadi açıldığında, gidiyoruz." dedi. Bunu söyledikten sonra, bir grup yetiştiriciyi güneybatıya götürdü ve yavaşça gözden kayboldu.
Birisi önde giderken, jetonlarını kaybetmiş olan tarikatlar durumlarını açıkladılar ve hatta her müridin tutma çantasını açtılar. Bundan sonra, üç tarikat daha kaldı.
He Huan Tarikatı, jetonu olan son tarikattı. Grubu yöneten kadın mürit jetonu vermedi, ancak diğer kalan tarikata, Wu Feng Vadisi'ne baktı.
Wu Feng Vadisi'nin lideri, ölüme yakın gibi görünen yaşlı bir adamdı. Zaten sözde Çekirdek Oluşumu aşamasındaydı ve çekirdeğini oluşturmak için sadece birkaç yıl kapalı kapılar ardında eğitim alması gerekecekti.
Wang Lin'e baktı ve alaycı bir şekilde, "Küçük bebeğim, bu yaşlı adam benim için tüm bu jetonları topladığın için sana teşekkür etmeli. Jetonları geride bırak ve defolup gidebilirsin." dedi.
He Huan Tarikatı liderinin kaşları gevşedi. Tarikat üyelerine baktıktan sonra hepsi yavaşça geri çekildi.
Wang Lin'in bakışları onları geçti ve sonra kibirli yaşlı adama indi. Sonra, tek kelime etmeden, taşıma çantasına vurdu ve havada mavi bir pirinç tanesi belirdi.
Yaşlı adamın yüzündeki ifadeden Wang Lin'e tepeden baktığı açıktı. Wang Lin'in yaptığı gibi o insanları da temiz bir şekilde öldürebileceğini hissediyordu. Bu gözlerde, Wang Lin gücünü saklıyor olmalıydı ama en fazla, bu sadece geç aşamadaki Temel Kuruluşunun zirvesiydi. Yetiştirme seviyesinin Wang Lin'inkiyle aynı olduğuna inanıyordu. Aynı yetiştirme seviyesinde olduğu ve Wu Feng Vadisi'nin en önemli hazinelerinden biri olan Göksel Şimşek Rüzgarı Ateş Yelpazesi'ni elinde tuttuğu için zaferinin kesin olduğundan şüphesi yoktu.
Wang Lin'in etkileyici olmayan küçük bir ışık noktasını çıkardığını görünce yüzünde küçümseyici bir gülümseme belirdi. Diğer müritlere bağırdı, "Hepiniz geri çekilin ve bu kibirli velet nasıl yok ettiğimi izleyin."
Bununla birlikte elini salladı ve elinde küçük, üç inçlik bir yelpaze belirdi. Yelpazede çok sayıda altın alev sembolü vardı ve bu onu çok güzel gösteriyordu.
Diğer Wu Feng Vadisi müritlerinin ifadeleri yaşlı adamın sözlerini duyup yelpazeyi gördüklerinde değişti. Bilinçsizce geri çekildiler. Hatta bazıları biraz rahatlamadan önce 100 fitten fazla geri çekildi.
Wang Lin hareket etti ve hızla geri çekilen şaşkın Li Shan'ı yakaladı. Geri çekilirken, çekim kuvveti tekniğini kullanarak pirinç tanesini yaşlı adama doğru yönlendirdi.
Yaşlı adamın yüzü küçümsemeyle doluydu. Fanı vurdu ve fan açıldı. Fan açıldığında, altın bir ışık huzmesi dışarı fırladı.
Birdenbire, garip bir rüzgar belirdi ve fanın etrafında uçtu. Sonra, fanın üzerindeki altın alev canlı gibi göründü,bölgeyi çılgınca ısıtıyordu.
Tam o anda, mavi tahıl garip rüzgarın dış kenarına çarptı. Bir sonraki anda, altın rengi ateş tahılı çevreledi.
Wang Lin'in ifadesi normaldi. Ayakları durmadı ve kafasında "Patla!" diye düşündü.
Garip rüzgar ve altın rengi alevlerin ortasında, mavi bir ışık patladı. Işık zirveye ulaştığında, bir patlamayla patladı ve bir gelgit dalgası gibi yayılmaya başlayan mavi bir ışık halkası oluşturdu.
Bu sahne, dörtnala koşan 10.000 at gibiydi. Bir anda, 300 metreden daha fazla mesafedeki her şeyi kapladı.
Rüzgar normalde elle tutulamayan bir şeydi, ancak Ji Diyarı'nın gücü altında, rüzgar mavi buz parçalarına dönüştü ve yere düştü. Sırada altın rengi alev vardı. Alev, donmadan önce sönmeye bile vakit bulamadı. Yakından bakıldığında, alevin hala buzun içinde yanıyormuş gibi görünürdü. Wu Feng Vadisi'nin hazinesi olan Göksel Şimşek Rüzgarı Ateş Yelpazesi'ne gelince, mavi buzla kaplı olduğu için açık formunu korudu.
Sahte Çekirdek Oluşumu yaşlı adamın tepki vermeye bile vakti olmadı. Buz onu dondurduğunda yüzü küçümseme ve gururla doldu.
Arkasında Wu Feng Vadisi'nin 17 müridi vardı. 100 fitten fazla geri çekilenler bile kaçamadı. Hepsi buz heykellerine dönüştü.
300 metrelik bir yarıçap içinde hiçbir şey canlı kalmadı. Nefes alan her şey öldürüldü. Bu, yaşam için yasak bir alan haline geldi.
Li Shan, önündeki sahneye şaşkınlıkla bakarken zihni boşaldı. Kalbi sınıra kadar şok olmuştu. Ağzını açtı ama konuşamadı. Wang Lin'e olan bakışları çok daha saygılı hale geldi.
He Huan Tarikatı'nın müritleri, 500 metre uzakta oldukları için oradan kaçmayı başardılar ama Wang Lin'in soğuk bakışları onlara kilitlendiği için hareket etmeye cesaret edemediler. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wu Feng Vadisi'nin müritleri önlerinde buz heykellerine dönüşerek He Huan Tarikatı müritlerini şok içinde bıraktılar. Onun üzerinde buz heykeline bakan önde gelen kadın mürit, tereddüt etmeden jetonu çıkarırken yüzü solgundu. Jetonu dikkatlice yere koyduktan sonra Wang Lin, "Toplamda kaç jeton var?" diye bağırdı.
Kadın müritin vücudu sarsıldı. Korkusunu bastırarak, "Toplamda yedi tane var." derken sesi titredi.
Wang Lin'in ifadesi gizlice hesaplarken aynı kaldı. Wu Feng Vadisi'nin jetonu yoktu ve elinde Piao Miao Tarikatı'ndan bir, Xuan Dao Tarikatı'ndan iki ve He Huan Tarikatı'ndan bir jeton vardı. Toplamda dört tane vardı. Sadece üç tane daha olsaydı hepsine sahip olacaktı. Ancak ceset tarikatına ait olan token, geç dönem Foundation Establishment müritleriyle birlikte oluşuma karıştı. Ceset tarikatından olanı hariç tutarsak, iki tane daha vardı.
Jue Ming Vadisi'ne girmeden önce, Yi Zizai'den vadideki rekabetin diğerlerinin tokenlerini çalmak olduğunu duydu. Buna ve Situ Nan'ın yabancı savaş alanına nasıl girileceğine dair açıklamasına göreyuvarlak, her şey hakkında belirsiz bir anlayış kazandı. Kadın öğrenciye döndü ve aniden şöyle dedi:
"Yabancı savaş alanına girmek için kaç yuva var?"
Kadın öğrenci irkildi. Tereddüt etti, ancak Wang Lin'in soğuk bakışını gördükten sonra, vücudu titredi ve hemen şöyle dedi: "Üç. Sadece üç yuva var." Bununla birlikte, açıklamasının yeterli olmadığından ve Wang Lin'i kızdıracağından korktu, bu yüzden hemen ekledi, "Toplamda 7 jeton var, ancak yok edilmeyen 3'ten fazla jeton varsa, Zhao yabancı savaş alanına girme şansını kaybeder."
Wang Lin ona baktı ve kadın öğrenci hemen korktu. Endişeyle şöyle dedi: "Arkadaş... arkadaş yetiştirici, kalan üç jetondan birinin nerede olduğunu biliyorum. Bizi bırakırsan, sana söyleyebilirim."