Bölüm 3 - Test
Wang Zhou önündeki sahne karşısında sersemlemişti. Kendine gelmesi uzun zaman aldı ve kalbindeki kibir azaldı.
Bu sırada, birkaç gökkuşağı renkli kılıç onlara doğru uçtu. Dağılan her kılıç için, her birini birkaç 15 yaşındaki takip eden bir Heng Yue Tarikatı müridi vardı.
Hem erkek hem de kadın gençler vardı. İndiklerinde, önlerindeki sahneye bakarken Wang Lin'in grubuyla benzer ifadelere sahiptiler.
Gençleri getiren tüm Heng Yue Tarikatı müritleri bir kenara toplandı ve gençler hakkında konuşmaya başladılar. Bir süre bekledikten sonra, önerilen diğer tüm gençler tarikata geldi. Siyah giysili orta yaşlı bir adam etrafı taradı. Sonra duygusuzca, "Sizin aranızdan sadece birkaçı Heng Yue Tarikatı müridi olarak seçilecek." dedi.
Tüm gençler şaşkınlıkla bağırdı. Wang Lin'in kalbi titredi. Sınava giren toplam 48 kişiyi saydı.
"Eğitim, ölümsüz olma yolu, doğal yeteneğinize bağlıdır. İlk sınav, ruhunuzun yeterince güçlü olup olmadığını görmektir. Şimdi, kimi işaret edersem gelip sınavı yapacak." Orta yaşlı adam duygusuzca bir gence işaret etti.
Genç, bacakları titreyerek dikkatlice yürüdü. Orta yaşlı adam elini başına koydu ve "Ehil değilim. Sola doğru dur." dedi.
Genç aniden tüm gücünü kaybetti. Yüzü asık ve gözleri boş bir şekilde sessizce sola doğru hareket etti.
Sonra başka bir genç seçildi. Korkulu bir ifadeyle ilerledi.
"Ehil değilim."
"Ehil değilim."
"Ehil değilim."
Sırayla on kişi sınavda başarısız oldu. Şimdiye kadar orta yaşlı adamın sağında hala kimse yoktu.
Sıra Wang Zhuo'daydı. Yüzündeki tüm eski gurur kayboldu. Solgun bir şekilde öne çıktı. Orta yaşlı adam elini Wang Zhuo'nun başına koyduktan sonra, yüzü aniden aydınlandı ve "Adın ne?" diye sordu.
Wang Zhuo hemen saygılı bir şekilde cevap verdi, "Ölümsüz, adım Wang Zhuo."
Orta yaşlı adam başını salladı. Sonra gülümsedi ve "Demek ki sen dövüş öğretmeninin bahsettiği kişisin. İyi. Wang Zhuo, sağda dur." dedi.
Wang Zhuo coşku hissetti ve herkesin hayranlığı altında sağa doğru yürüdü. Kalabalığa bakarken gözleri kibir ve küçümsemeyle doluydu. Dokunulmaz hissediyordu.
"Orospu çocuğu, o çok şanslı bir köpek," diye mırıldandı Wang Hao, dudaklarını kıvırırken.
Wang Lin'in kalbi daha da gerginleşti. Gözlerinin önünde ailesinin beklentilerle dolu gözleri yükseldi. Yumruklarını sıktı.
"Fena değil, sen de sağda dur," dedi orta yaşlı adam, şaşkınlıkla, önündeki genç kıza. Kısa bir süre sonra, neredeyse tüm gençler test edilmişti ve sadece ikisi orta yaşlı adamın sağında duruyordu. Sırada Wang Hao vardı.

Wang Hao hızla orta yaşlı adamın yanına koştu. Teste başlamadan önce yere diz çöktü ve birkaç kez secde etti. "Ölümsüz, uzun bir ömür geçirmen dileğiyle" dedi.fe! Benim adım Wang Hao. Zaten bu kadar çok insanı test ettin, bu yüzden yorgun olmalısın! Neden biraz dinlenmiyorsun? Acelem yok, sorun değil."
Orta yaşlı adam yüksek sesle güldü. Yüzleri korkuyla dolu birçok insanı test etmişti, ancak buradaki bu zeki genç, en ufak bir korkusu olmadan, onun gözüne girmeye çalışıyordu. Elini Wang Hao'nun başına bastırdı ve "Yetenek eksik. Değil..." dedi.
Wang Hao, ruhunun eksik olduğunu duyduğu anda, kalbi hızla düştü. Orta yaşlı adamın bitirmesini beklemeden, hızla bir yeşim kutu çıkardı ve önüne koydu. Wang Hao akıllıca bir şekilde, "Ölümsüz, babam bunu dağda tesadüfen buldu ama açamadı. Özellikle Ölümsüz'e vermek için getirdim." dedi.
Orta yaşlı adam kıkırdadı ve başını salladı. Wang Hao'yu reddetmek üzereydi, ancak kutuyu tararken, göz bebekleri aniden daraldı ve yüzü aniden aydınlandı. "Fena değil! Bu en az 300 yıllık bir mantar. Yeşim kutuya bakınca, bir yetiştirici tarafından mühürlenmişti. Babanın onu açamamış olmasına şaşmamalı." Duraksadı, sonra hafifçe titrek bir sesle, "Simyam için bir yardımcıya ihtiyacım var. Yardımcım olmaya gönüllü müsün?" dedi.
Wang Hao şaşırdı, hemen ayağa kalktı. Muameledeki fark cennet ve dünya gibiydi, bu da onu çok heyecanlandırdı. "Evet, Ölümsüz, gönüllüyüm!" diye haykırdı.
Orta yaşlı adam kıkırdayarak, "Sen benim yardımcım olacağın için sana kötü davranmayacağım. Diğer öğrenciler gibi sen de yetiştirebilirsin. Git sağda dur." dedi.
Wang Hao içeride çok heyecanlıydı. Sağ tarafa koştu ve Wang Zhuo'ya muzaffer bir bakış attı.
Başarısız olan tüm gençlerin yüzleri solgunlaştı. Hepsi çok depresif hissediyordu. Hatta birkaçı ağlamaya başladı.
Orta yaşlı adam kaşlarını çattı. "Ağlamaya başlayan herkesi uzaklaştırın." diye bağırdı.
Heng Yue Tarikatı müritlerinden birkaçı dışarı çıktı. Ağlamaya başlayanları hemen aldılar ve ışık kılıçları içinde rahatça kayboldular.
Nôv(el)B\\jnn
Orta yaşlı adam Wang Lin'i işaret etti.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Orta yaşlı adamın yanına doğru gergin bir şekilde yürüdü, zihni tamamen boştu. Kalbinde sessizce dua ederken, ailesinin gözlerindeki beklentiyi hatırlamaktan kendini alamadı.
"Kesinlikle seçileceğim!" diye düşündü Wang Lin kararlılıkla.
Orta yaşlı adamın eli başına bastırdı. İfadesiz bir yüzle, Wang Lin'in en çok korktuğu iki kelimeyi söyledi.
"Ehil değilim!"
Wang Lin sol tarafa nasıl geldiğini hatırlamıyordu, sadece kulaklarında kükreyen bahar gök gürültüsünü ve orta yaşlı adamın söylediği iki kelimenin yankısını duydu.
Bir an sonra herkes test edilmişti ve sağda sadece üç kişi duruyordu. Herkesin gözünde, üçü de aşılmaz ve inanılmaz derecede uzundu.
Wang Zhuo, Wang Lin'e küçümseme dolu bir yüzle baktı ve ona olan küçümsemesini tam olarak dile getirdi.
"Kültivatör olmak için güçlü bir ruha ihtiyaç duyulurken, azim daha da önemlidir. Sıradan bir öğrenci bileSizin gibi çukurlar, eğer yeterince azim gösterirseniz mezhep müritleri olabilirsiniz! İkinci test azimdir!” Orta yaşlı adam durakladı, sonra ifadesiz bir yüzle şöyle dedi, “Yukarı çıkan basamakları takip edin. Zirveye ulaşırsanız, nitelikli olursunuz. Üç gün içinde bitiremezseniz, başarısız olursunuz. Başarısız olanlar ailelerine geri gönderilecek. Daha fazla dayanamazsanız veya tehlikeyle karşılaşırsanız, sadece yüksek sesle bağırın ve biri gelip sizi kurtaracaktır.”
Orta yaşlı adam sağındaki üç kişiye gülümsedi ve şöyle dedi, “Siz ikiniz, patriği karşılamak için beni takip edin. Sizi de ustalar olarak bulacağız. Wang Hao, gitmenize gerek yok, alışmak için benimle simya evine gelin.”
Orta yaşlı adam talimatlarını verdikten sonra, seçilen üç genci aldı ve dağlara doğru kayboldu.
Wang Lin derin bir nefes aldı, gözleri kararlılıkla doluydu. Tereddüt etmeden taş basamakları çıktı ve azim testine başladı. Seçilen üç genç ve götürülen altı ağlayan genç hariç, geriye 39 kişi kaldı.
Bu 39 genç arasında, çok depresif olanlar, çok kararlı olanlar ve korkanlar, hepsi kendi geleceklerine doğru yürüdüler.