Bölüm 1412 - Dokuz Renk Birleşiyor!
100.000 fitlik ejderhanın vücudunda doğal olarak çok fazla kan vardı, ancak yaşlı Vermillion Kuşu'nun istediği kan, ejderhanın başındaki çıkıntının içindeki alev alev ejderha kanıydı.
Bu kan, ejderhanın içindeki ateşin özünü içeriyordu. Bu, vücudunun geri kalanındaki kandan çok daha değerliydi ve çok nadirdi. Yaşlı Vermillion Kuşu'nun o tokatı ayrıca tüm alev alev ejderha kanını dışarı attı ve yanan toprak tütsü çubuğunun üzerine düştü.
Kan düştüğü anda tütsü çubuğuna girdi ve kayboldu.
Dünya Denemesi'nin içinde, dokuz renkli ateş lotusu gökyüzünde yüzüyordu ve Wang Lin onun üzerinde oturuyordu. Arkasında, dokuz renkli Vermillion Kuşu ağlamaya devam etti. Ağlamasında sanki yeniden doğmaya çalışıyormuş gibi bir mücadele hissi vardı.
Her yöne yayılan sonsuz ışık parlamaları vardı. Ateş denizi Dünya Alemi'ne yayıldı. Wang Lin'in gözleri parlıyordu, elleri bir mühür oluşturuyordu ve gözünde bir ateş dövmesi parlıyordu. Bu ateş dokuz renkliydi ve dönmeye başladı. Çok hızlı döndü ve bir anda dokuz renkli bir girdap gibi göründü.
"Dokuz renk, birleş. Vermillion Kuşu dördüncü uyanış!" Wang Lin'in zihni açıktı, üç uyanış yaşamıştı ve ateş gücü her seferinde kat kat artmıştı.
Ancak, önceki üç sefer bu uyanışla kıyaslanamazdı. Dördüncü uyanış son derece kritikti, bedensel ateşin Ethereal Ateşe dönüştüğü noktaydı!
Antik çağlardan beri, çok az insan Vermillion Kuşunu dört kez uyandırabilmişti! Beş kişiden fazlası değil!
Birinci nesil Vermillion Kuşu, ikinci nesil Vermillion Kuşu, üçüncü nesil Vermillion Kuşu, dördüncü nesil Vermillion Kuşu; onlar dışında, bunu sadece Wang Lin başarmıştı! Ateş Serçesi Klanının üçüncü adım atası da Ethereal Fire'ın bir ipucuna sahip olsa da, başlangıçta bir Vermillion Kuşu bile değildi, o halde nasıl uyanabilirdi?
Ethereal Fire'ı doğurabilse bile, bu gerçek bir Vermillion Kuşunun Ethereal Ateşi ile kıyaslanamazdı!
Dördüncü uyanışın zorluğu tarif edilemezdi. Ethereal Fire büyülerinin gücü tüm yetiştiricilerin korkudan titremesine neden olabilirdi.
Ancak, Vermillion Kuşunun dördüncü uyanışı hayal edilemeyecek miktarda ateş gerektiriyordu. Sadece yeterli göksel ateş toplandığında uyanma şansı olabilirdi.
Wang Lin'in altındaki dokuz renkli ateş lotusu, vücuduna giren sonsuz dokuz renkli ateş saldı. Bu ateş sol gözünün içinde belirdi ve dokuz renkli girdabın daha da hızlı dönmesine neden oldu.
Aynı zamanda, büyük dokuz renkli Vermillion Kuşu daha da yüksek sesle ağladı. Çığlıkları gökleri parçaladı ve tüm Dünya Denemesinin titremesine neden oldu. "Yeterli değil, yeterli ateş yok!!" Wang Lin yukarı baktı ve vücudundan ateş fışkırdı. Dokuz renkli girdap sol gözünden dışarı fırladı ve etrafında dokuz renkli bir ateş fırtınası oluşturdu.s ateş fırtınası bu dünyayı yok edebilecek gibi görünüyordu.
Wang Lin'in Vermillion Kuşu'nun dördüncü uyanışı, karmanın ateşini tutuşturmak için saplantısını yakmaya dayanıyordu. Bu nedenle, gereken ateş miktarı daha da yüksekti.
Tam bu anda, Dünya Denemesi'nde koyu kırmızı kan ışığı parladı ve ince bir kan yağmuru yağmaya başladı!
Kan yağmuru gökyüzünden düştü ve her damla ateş ejderhasından gelen yıkıcı ateşi içeriyordu. Gelişi Wang Lin'e yeni bir ateş kaynağı getirdi.
Kan yağmur damlaları düştükçe, yere düşmek yerine Wang Lin'in etrafında toplanmaya başladılar. Kısa süre sonra, Wang Lin'in etrafında bir kan topu oluştu.
Kan topu yanmaya başladı ve hemen dokuz renkli Vermillion Kuşu tarafından emilmeye başladı. Wang Lin'in vücudunun içindeki ateş miktarı hızla arttı ve dokuz renkli Vermillion Kuşu cenneti sarsan bir çığlık attı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Tüm Dünya Denemesi'ndeki ateş daha da güçlendi. Kan yağmuru yağmaya devam etti ve Wang Lin'in elleri mühürler oluştururken, etrafındaki ateş çılgınca yanıyordu. Dokuz renkli Vermillion Kuşu, kan yağmuruyla birleşirken çığlıklar attı. Sonra vücudundaki dokuz renkli tüyler yanmaya başladı.
"Hala yeterli değil..." Wang Lin'in gözleri parladı. Ateşin, Vermillion Kuşunun dördüncü uyanışını geçirebileceği noktaya ulaşmadığını hissedebiliyordu.
Boş dağdaki orta yaşlı adamın gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı. Uzaklara baktı ve elleri bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasındaki ateş izi önünde yüzdü.
Ateş izi sanki yokmuş gibi eterik hale geldi.
Bu orta yaşlı adam iç çekti ve mırıldandı, "Bu kişi benim tanıdığım birinin aurasına sahip, müridim Lu Yun'un aurasına... O zamanlar ayrıldığımda, o çocuğun işini zorlaştırdım..." Orta yaşlı adamın gözleri, önündeki ateşe uzanıp fırlattığında karardı. Ethereal Ateşi, Dünya Denemesi'nin içinde yanmaya başladı. Bu ateş ısı yaymıyordu ama yine de yoluna çıkan her şeyi yakabiliyordu. Göründüğü anda Wang Lin'e doğru uçtu.
Bir anda, devasa Ethereal Ateşi Wang Lin'in etrafında belirdi ve hızla mücadele eden dokuz renkli Vermillion Kuşu'na girdi.
Orta yaşlı adam, beşinci neslin efendisi Vermillion Kuşu Lu Yun'du, dördüncü nesil Vermillion Kuşu!
Vermillion Kuşu'nu uyandırmış ve Ethereal Ateş alemine girmişti. Ethereal Ateşi, Wang Lin'in Vermillion Kuşu ile birleştiği anda, Vermillion Kuşu asil bir çığlık attı.
Wang Lin'in etrafındaki ateş birkaç kat arttı!
Bu ateşin yardımıyla, ateş lotusunun üzerinde oturan Wang Lin bir kükreme çıkardı. Etrafındaki ateş yükseldi ve dokuz renkli ateş fırtınası onun ve Vermillion Kuşu'nun etrafını sardı. Girdap dönerken, dokuz renk birleşip tek bir renge dönüşmek üzereydi!
Daha da hızlı ve daha şiddetli bir şekilde dönmeye başladı. Bir anda, dokuz renkli ateş fırtınası bir kaos bulanıklığına dönüştü ve dokuz renk bulanıklaştı.
Bir anda, dokuz rengin içindeki kırmızı çöktüeridi ve dağıldı! Kısa bir süre sonra, turuncu titredi ve kayboldu!
Bu iki ateş rengi birleşmiş gibi görünüyordu, bu da bu ateş fırtınasını daha da yoğun hale getirdi.
Tüm Dünya Denemesi bu ateş denizi altında yanıyordu.
Bu anda, Büyük İmparator Gezegeni'nde, ejderha yaşlı Vermillion Kuşu'na bakıyordu. Kafasındaki şişlikten akan tüm alev alev ejderha kanı, tek bir damla daha dışarı atılamayacak kadar kurumuştu.
Yaşlı Vermillion Kuşu ona baktı ve kükredi, "Kahretsin, neye bakıyorsun? Tüm alev alev ejderha kanı gittiğine göre, bana biraz sıradan ejderha kanı ver. Çok büyüksün, biraz kan dökmek sorun olmayacak."
Ejderha bir isyan kükremesi yapacaktı, ancak yaşlı Vermillion Kuşu bir adım daha hızlıydı. Elini salladı ve görünmez bir güç ejderhanın ağzını mühürledi, kükremesinin gidecek hiçbir yeri olmadan geri çekilmesine neden oldu. Geri çekilen bu kükremeyi ödünç alan yaşlı Vermillion Kuşu elini salladı. Ejderhanın üzerinde 1.000 fit uzunluğunda bir yara belirdi ve kan şelale gibi fışkırdı.
“Zaten tüm alev alev ejderha kanını verdin, ama şimdi vazgeçersen, hepsi boşa gidecek. Eğer o çocuk uyanamazsa, sözümü tutmayacağım.”
Ejderhanın gözlerindeki şikayet daha da güçlendi, ama yaşlı Vermillion Kuşu’nun sözlerini duyduğunda gözlerini kapattı. Kalbinde kükrerken deli gibi kendi kanını sıkmaya başladı.
“Bu Vermillion Kuşları’nın hepsi sapık. Beni Alev Alanı’ndan ayrılmam için kandıran ve sonra sürekli kan çeken ilk nesil Vermillion Kuşu’ydu. Bu nasıl bir hayat?! Şimdi ikinci nesil Vermillion Kuşu bana özgürlük vaat ettiğine göre, bu yaşlı ejderha denemek zorunda!!”
Dünya Denemesi’ne büyük miktarda ejderha kanı girdi. Kan yağmuru gökyüzünden düştü ve ateşin daha da güçlenmesine neden oldu.
Bu ejderha kanı, alev alev ejderha kanıyla kıyaslanamaz olsa da, çok daha fazlası vardı. Bu nedenle, Wang Lin'in dördüncü uyanışı için sahip olduğu ateş miktarı arttı.
Wang Lin'in etrafındaki ateş fırtınası kükredi. Kırmızı ve turuncu ateşler kaybolduktan sonra, sarı ateş de kayboldu, ardından hayaletimsi yeşil ateş geldi!
Büyük İmparator Gezegeni'nde, yaşlı Vermillion Kuşu'nun gözleri parladı. Sol eli bir mühür oluştururken dişlerini sıktı ve toprak tütsü çubuğunu işaret etmeden önce kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Parmağından toprak tütsü çubuğuna doğru bir Ethereal Ateş fışkırdı!
"Küçük dostum, sana yardım etmek için, bu yaşlı adam elinden gelenin en iyisini yaptı. Dördüncü kez uyanıp uyanamayacağın kendi şansına bağlı!"
Toprak Denemesi'nin içinde, kan yağmurundan sonra, yaşlı Vermillion Kuşu'nun Ethereal Ateşi içeri daldı ve Wang Lin'in Vermillion Kuşu ile birleşti.
Bu kuvvetin ortaya çıkması, Wang Lin'in etrafındaki ateş fırtınasından çivit mavisi, mavi ve mor ateşlerin kaybolmasına neden oldu!
Bu anda, yedi renk çoktan kaynaşmıştı. Sadece siyah ve beyaz mücadele etmeye devam etti!
Wang Lin'in gözleri parladı.Elini salladı ve fısıldadı, "Buradaki ateş çoktan bir sınıra ulaştı ve yanacak hiçbir şey kalmadı. Bu durumda, yardıma ihtiyacım yok; siyah ve beyaz ateşleri zorla eriteceğim!
"Dao büyüsü, erit!"
Wang Lin kükredi ve etrafındaki siyah ve beyaz ateş titredi. Wang Lin'in vücudundan garip bir güç çıktı. Her şeyi eritebilecek bir güçtü. O anda, beyaz ateş hemen dağıldı.
Ateş fırtınasının içinde sadece siyah ateş kalmıştı!
Bu siyah ateş fırtınası hala dönüyordu, ancak daha hafif ve daha hafif, daha zayıf ve daha zayıf hale geldi. Bir an sonra, Wang Lin ayağa kalktı ve bir kükreme çıkardı, siyah ateşin çökmesine neden oldu!
Dokuz renk birleşti!
Dokuz renk birleştiği anda, Wang Lin'in Vermillion Kuşu dışarı fırladı. Vermillion Kuşu, zayıf Ethereal Ateş tarafından çevrelenmişti ve cenneti sarsan bir Vermillion Kuşu çığlığı attı!
Vermillion Bird'ün dördüncü uyanışı tamamlandı!
"Dördüncü uyanış, bedensel ateşimi Ethereal Ateşe çevir!" Wang Lin aniden ayağa kalktı. Altındaki dokuz renkli ateş lotusu sayısız parçaya bölündü ve Vermillion Bird'e doğru toplandı.