Bölüm 427 - Ataların Ruh Ağacı
Beşinci ata sessiz kaldı ama hafifçe kaşlarını çattı.
Bu anda, iki ceset diyakozunun elleri daha da hızlı bir şekilde mühür oluşturdu. Sonra kan öksürdüler ama kan tabutun üzerine düşmedi; iki kan insanı oluşturdu. İki kan insanı doğrudan tabuta hücum etti.
Tabuttan büyük bir ceset, çok sayıda kazıma sesi eşliğinde dışarı çıktı. Bu ceset 100 fitten uzundu ve çürüyordu; beyaz kemiklerin görülebildiği kısımlar vardı.
Vücudun içinde hala hareket eden dev kurtçuklar vardı ve bu da onu çok iğrenç gösteriyordu.
Ancak, cesedin başı gerçekten iyi durumdaydı, özellikle mor baltanın çok belirgin olduğu kaşların arasında.
Tam bu anda, uzaktan sakin bir ses geldi. "Terkedilmiş Ölümsüz Klanının beşinci atası, bu yaşlı adam Chu Yunfei seninle savaşmak için burada!"
Bu ses onlara ulaştığı anda, kara bulutun dışından dünyayı sarsan bir patlama sesi geldi. Kısa bir süre sonra, kara bulutun dışında güçlü bir baskı belirdi ve onu parçaladı.
10.000 fit ötede, gözleri şimşek gibi olan Göksel Yeşim Tarikatı'nın Yükselen yetiştiricisi duruyordu. Arkasında soğuk bakışlı ve öldürme niyetiyle dolu çok sayıda yetiştirici vardı.
Beşinci atanın gözleri, sağ elini sallayıp "Öldür!" dediğinde soğudu.
Bu tek kelimeyle, Terkedilmiş Ahlaksız Klan üyelerinin hepsi dışarı çıktı ve bir savaş başladı.
Chu Yunfei tabutun yanına geldi, avucuyla vurdu ve "Ceset Tarikatı, sizler ölümü davet ediyorsunuz!" dedi.
Terkedilmiş Ölümsüz Klan'ın beşinci atası uzandı ve Chu Yunfei'nin eli üzerine inmeden önce dev cesedi klan üyelerinin adaklarını sundukları yere doğru çekti. Büyük ceset bir patlamayla yere düştü ve yerdeki tozu kaldıran bir şok dalgası yarattı.
Tabut, Chu Yunfei'nin avucuyla toza dönüştü.
Beşinci ata hemen, "Reenkarnasyon ağacını etkinleştir!" dedi. Sonra hemen Chu Yunfei'ye doğru koştu ve elini salladı. Kara bulutlar hızla gelip onu ve Chu Yunfei'yi çevreledi.
Kara bulutun içinden ışık parlamaları ve kullanılan göksel ruhsal enerjiden kaynaklanan şok dalgaları çıkıyordu. Şok dalgalarına yakalanan herkes hemen toza dönüştü.
Beşinci ata dışarı çıktıktan sonra, yaşlılardan biri hızla klan üyelerinin üzerinden atladı ve büyük cesedin üzerine indi. Sağ eli uzandığında ve yumruğu büyüklüğünde altın bir ışık topu elinde belirdiğinde, vücuttaki kurtçukları umursamamış gibi görünüyordu. Tam bu sırada, orta aşamadaki Ruh Dönüşümü uygulayıcılarından birinin gözleri parladı ve altın ışıklı kişiye doğru hücum etmeden önce savaştığı kişinin etrafından dolandı. "O altın ışığı bırak!" diye bağırdı. Sonra elini salladı ve uçan bir kılıç fırladı.
Sekiz yapraklı şaman aniden başını kaldırıp ona doğru hücum eden orta yaşlı adama baktı. Hiç tereddüt etmeden,Altın ışığı dev cesedin göğsüne doğru tuttu.
Uçan kılıç sekiz yapraklı şamanın göğsünden geçerken altın ışık parladı. Sekiz yapraklı şamanın yüzü ölümcül derecede solgundu, ancak altın ışığı cesedin göğsüne bastırmaya devam etti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sonra bir kahkaha attı ve göğsündeki yarayı sildi. Parmaklarındaki kanı yaladı ve orta yaşlı adamla savaşmak için hızla dışarı çıktı.
Dev Şeytan Klanı cesedinin üzerindeki altın parıltı giderek daha da parlak hale geldi.
Beşinci atayla savaşan Chu Yunzi, geri çekilirken kaşlarını çattı ve "O Dev Şeytan Klanı cesedini yok et." diye bağırdı.
Çevredeki tüm yetiştiriciler cesede doğru hücum etti.
Ancak, Forsaken Immortal Clan üyeleri hayatlarını umursamadıkları için kendilerini yola attılar. Bazıları, yetiştiricilerin içeri girmesini engellemek için kendilerini havaya uçurmaya bile razıydı.
Altın parıltı giderek daha da parlaklaştı. Bu anda, Dev Şeytan Klanı cesedinin cesedi küçülmeye başladı. Altın ışık, topraktaki bir bitki gibiydi, yerden besinleri emerken büyüyordu.
Bu süreç, Dev Şeytan Klanı cesedinin tüm enerjisi tükenip toza dönüşmeden önce on nefeslik bir zaman sürdü.
Chu Yunfei, kara buluttan altın parıltıya doğru koştu. Beşinci ata, kara bulutun içinde alaycı bir şekilde sırıttı ve onu durdurmaya çalışmadı.
Chu Yunfei geldiğinde, altın parıltı aniden parçalandı ve 1000 fit uzunluğunda bir reenkarnasyon ağacı belirdi.
Bundan güçlü bir şok dalgası yayıldı ve Suzaku gezegeninin tüm doğu kısmını tamamen kapladı.
Zhu Yunfei hızla geri çekilirken ifadesi büyük ölçüde değişti. Ancak, şok dalgasına maruz kaldı, bu yüzden ağzının köşesinden kan sızdı. Beşinci ata, Chu Yunfei'ye doğru hücum ederken alaycı bir şekilde sırıttı. Chu Yunfei'nin gözleri bir daha savaşmamaya karar verdiğinde parladı. "Geri çekilin!" diye bağırarak buradan dışarı fırladı.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı ile savaşan yetiştiricilerin hepsi iç çekti ve hızla geri çekildi.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanı üyeleri kovalamak üzereyken beşinci ata, "Takip etmeyin, Reenkarnasyon Ata Ruh Ağacı'nı koruyun!" dedi.
Hiçbir şey yapmayan Yaşlı Sima, gözlerinde gizemli bir ışıkla reenkarnasyon ağacına baktı. "İkimiz arasındaki anlaşmaya göre, eşya nerede?" dedi.
Beşinci ata, kaşlarını işaret etmeden önce biraz düşündü. Sonra avucu büyüklüğünde bir dövme kaşlarının arasından fırladı.
Bu dövme çok karmaşıktı; sadece bakmak bile gözlerinizi döndürürdü. Ancak, çok ilkel ve yıkıcı bir gücün ipucunu içeriyordu. "Bu dövme atalarımızdan bize geçen dövmelerden biri. Dokuz yapraklı aşamaya ulaştığımda, onu tamamladım!" Bunu söyledikten sonra elini salladı ve dövme yaşlı Sima'ya doğru uçtu.
Yaşlı Sima'nın ifadesi, tutma çantasını tokatlayıp bir yeşim kutu çıkardığında ciddileşti. Bu kutu ruhsal enerji yaymıyordu, göksel ruh yayıyordu.Gerçek enerji ve güçlü kısıtlamalarla kaplıydı.
Rahat bir nefes alıp kutuyu çantasına koymadan önce dövmeyi dikkatlice yeşim kutunun içine yerleştirdi. Sonra güldü ve şöyle dedi, "Beşinci ata kesinlikle belirleyici. Umarım diğer atalar da aynısını yapar."
"Terkedilmiş Ölümsüz Klanım Ceset Tarikatınıza bir söz verdiğinden, anlaşmanın tarafımızdan geri adım atmayacağız!" Beşinci ata soğuk bir şekilde yaşlı Sima'ya baktı.
Sima gülerken gözleri parladı ve aniden şöyle dedi, "Ceset Tarikatımın tarikat ustasından bir mesaj ileteceğim. Ceset Tarikatımda, bir zamanlar dokuz yapraklı şamanlarınızın çoğunu kesen bir Dev Şeytan Klanı cesedimiz hala var. Vücudu çoktan Yükselişin orta aşamasına ulaştı. İlginizi çekerse, istediğiniz zaman bizimle iletişime geçebilirsiniz!" Bunu söyledikten sonra, hızla ayrılmadan önce bir yanıt bile beklemedi.
İki ceset diyakozu hızla onları takip etti ve üçü de kara buluttan kayboldu.
Aynı sahne Suzaku kıtasının kuzey, güney ve batı kenarlarında da yaşandı.
Ne yazık ki, batıdaki reenkarnasyon ağacını başarıyla yok eden Zhuque Zi dışında, güney ve doğu başarısız oldu. Ancak, kuzey ağacında garip bir sahne yaşandı.
Situ Nan'ın figürü bir hayalet gibi hareket etti ve sessizce kara sisin içine girdi. Kimse onun geldiğini fark etmedi, hatta bu yerden sorumlu olan dördüncü ata bile.
Reenkarnasyon Ata Ruh Ağacı büyümeye başladığı anda, Situ Nan içine girdi ve bir parazit gibi oldu.
Ağaç için gereken tüm besinleri emdi ve çok nadir bulunan Reenkarnasyon Ata Ruh Ağacı filizinin çökmesine neden oldu.
Bu garip sahne, Forsaken Immortal Clan üyelerinin hepsinin sersemlemesine neden oldu. Öfkeli dördüncü ata, sonunda Situ Nan'ı bulmak için dövmelerini feda etmek zorunda kaldı. Situ Nan dördüncü ataya kibirli bir şekilde güldü ve geride sadece rüzgarda bir ses bırakarak ortadan kayboldu. "Kahretsin, bu iğrençti! Bu kadar iğrenç olduğunu bilseydim, onu yemezdim!"
Forsaken Immortal Klanının dördüncü atasının saçları beyazladı ve gözleri o kadar kan çanağına dönmüştü ki kan damlamak üzereydi. Situ Nan'ın peşinden koşarken kükredi. Situ Nan sadece bir Reenkarnasyon Ağacını değil, bir Ata Ruhunu da yemişti!
Bu, Forsaken Immortal Klanının on binlerce yılını beslediği beş Ata Ruhundan biriydi. Bir Ata Ruhu büyüdüğünde ve özel bir büyüyle birleştirildiğinde, boşluktan bir ruh bedeni çağırabilir. Ruh bedeni daha sonra Ata Ruhuyla birleşerek on yapraklı bir şaman yaratır!
Ancak, bir Ata Ruhu tam burnunun dibinde yutulmuştu. Kafası öfkeyle dolmuştu ve öfkesi çoktan sınırına ulaşmıştı. "Seni öldüreceğim!" diye bağırdı dördüncü ata, Situ Nan'ın peşinden deli gibi koşarken.
Situ Nan gülerken çok hızlı bir şekilde kaçıyordu. "İlk nesil Suzaku'nun yöntemi biraz utanmazca ama bu yaşlı adam bundan hoşlanıyor. Bu yaşlı adamın bir bedeni olduğunda, benHer ikimiz de Ataların Ruhlarını yiyebiliriz. Wang Lin'in şu anki yetiştirme seviyesiyle buna dayanamayacağından korkuyorum!"
"Seni öldüreceğim!" Kalbi parçalanmış gibi görünen birinin şiddetli kükremesi Situ Nan'ın arkasından geldi.
Situ Nan'ın arkasındaki kükremeden gelen nefret kelimelerle tarif edilemezdi.
Wang Lin kükremeyi uzaktan duymuştu bile. Situ Nan'ı tek bir yerde beklemek yerine hemen sivrisinek canavarını bir kenara koydu ve hızla bir kenara uçtu.
Situ Nan'ın ilahi hissi yayıldığında, Wang Lin'i buldu ve ona ışınlandı. Wang Lin'in yanında belirdi ve hemen "Çok yavaşsın; seni taşıyacağım. Peşimizde çılgın bir köpek var. Bu yaşlı adam bir bedene sahip olduğunda ve Ataların Ruhundan gelen gücü sindirdiğinde, o küçük çılgın köpeği kesinlikle kaynatacağım." dedi.
Bununla birlikte Wang Lin'i yakaladı ve hızla uçup gitti.
Situ Nan'ın hızı çok yüksekti. Göz açıp kapayıncaya kadar, o ve Wang Lin Suzaku Kıtası'ndan ayrılmış ve kuzey kutbuna doğru yola çıkmışlardı.
Terkedilmiş Ölümsüz Klanının dördüncü atası, Situ Nan'ın peşinden koşmaya kararlı görünüyordu.
Situ Nan uçarken, hiç korkmuyordu; dördüncü atanın yetişmesine izin vermek için sık sık yavaşlıyordu.
"Bu yaşlı adam Atalarının Ruhunu yuttu ve sonra, o bedenle birleştikten sonra, bu küçük çılgın köpeği de yutacağım. Bu, iyileşme süresini çok azaltacaktır! Kişisel olarak fayda sağlayacağım ve bir Yükselen yetiştiriciye benzer güce sahip bir şamanı yok edeceğim, bu yüzden ilk nesil Suzaku'nun nezaketini unutmadığımı söyleyebilirim!" Situ Nan güldü.