Bölüm 680 - Liu Mei'nin Özel Hazinesi
Wang Lin gözlerini açtı, ama berraklıkla doluydular. Hala acıyla dolu olsalar da, sanki dünyayı görmüş gibiydi. Daha önce öğrendiği bir gerçekti, yok olması gerekenleri bırakmalıydı...
Sağ eline saldırdı ve üzerinde bir sis teli belirdi. Bu sis, bedenine giren tüm dumandı. Köken ruhu, kadim gök gürültüsü ejderhasının bir kısmını içeriyordu, bu yüzden göksel gök gürültüsünün gücünü içeriyordu. Bu On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao, köken ruhunu yakmaya yetmiyordu.
Wang Lin sise bakarak biraz düşündü ve sonra onu ezdi.
"Eğitimin zorla artırılmış olsa da, alanın hakkındaki anlayışın yeterli değil. Sıradan insanların aşırı coşkuyla her şeyi mahvetmek için bir sözü vardır. Bu senin ölümcül zayıflığın!"
Onu ezdiği anda, boşluktan boğuk bir inleme geldi. Bunun ardından, Liu Mei'nin figürü uzakta belirdi. Wang Lin'e bakarken yüzü solgundu. Gözleri nefretle doldu ve tısladı, "Sen gerçekten de Wang Lin'sin, acımasız bir kalbe sahip birisin."
"Acımasız olan ben değilim, sensin!" Wang Lin'in gözleri açıkça öldürme niyetini ortaya koydu.
"Hayatımı dao'ya odakladım, ama sen bakire bedenimi kırmak için alan ruhunu [1.Wang Lin'in Dev Şeytan Klanı Atasından elde ettiği şehvet alanı ruhu] kullandın. Bunu nasıl açıklıyorsun?!" Liu Mei'nin sesi çatladı. Daha önceki tüm sakinlik kayboldu ve gözlerindeki nefret daha da güçlendi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu hatırlamak istemediği bir anıydı. Gözleri soğudu ve yumuşak bir şekilde, "İlk hareket eden sen oldun. Ayrıca, alan ruhuyla ilgili mesele bir kazaydı." dedi.
"Kaza..." Liu Mei gülmeye başladı. Kahkahası iğrençlikle dolana kadar yükseldi. On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao zihniyetini herkesin önünde tutabilirdi. Ancak, karşısındaki kişiye gelince, tutamadı.
"Bana bunun bir kaza olduğunu söyledin, o zaman sana başka bir kaza vereceğim!" Nefretinin içinde karmaşık bir acı izi vardı. Tutma çantasına dokundu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Göksel muhafız aniden önünde belirdi ve Liu Mei'ye doğru yürüdü.
Liu Mei'nin sağ eli tutma çantasından kalktı ve saklama çantası açıldı. Çantanın içinden siyah bir sis fışkırdı ve korkunç bir kızgınlık patladı.
Bu kızgınlık cenneti sarstı ve gökyüzü bulutlarla kaplanmış gibi karardı. Büyük girdaplar gökyüzünde yavaşça dönmeye başladı.
Kızgınlık çok güçlüydü. Yayılırken, hayalet feryatları beş kilometre içinde hayaletler alemindeymiş gibi görünmeye başladı.
Siyah sisten keskin tiz sesler yükseldi. Siyah sis, ilahi duyunun bile kilitlenemeyeceği kadar hızlıydı. Aniden göksel muhafızın yanından geçerek doğrudan Wang Lin'e doğru ilerledi.
Wang Lin, siyah ışığa bakarken ifadesi tarafsızdı. Yaklaştığı anda, parmağını bıçakladıth bir kılıç gibi ve bir rüzgar esintisi yarattı. Bu rüzgar siyah sisi dağıttı ve bir çift karanlık göz ortaya çıkardı.
Wang Lin'in gözleri o siyah göze düştüğü anda irkildi. Gözler tamamen bulutluydu; ışık yoktu, sadece korkunç bir kızgınlık vardı.
Ancak Wang Lin o göz çiftini gördüğü anda, zihni sarsıldı ve bir uyum hissi vücudunu doldurdu. Sanki Wang Lin'in kulaklarında on bin gök gürültüsü patlamış ve kendi vücudunun titremesine neden olmuştu. Bilinçaltında parmağını çekti, birkaç adım geri çekildi ve siyah sise baktı.
"Bu... Bu..." Wang Lin'in kalbinde korkunç bir acı belirdi ve hemen vücudunu doldurdu. Siyah sise baktı ve gözleri aniden kırmızıya döndü. Sağ elini salladı ve göksel muhafızın hemen geri dönmesine neden oldu. Siyah sisi çevreleyen ve hiçbir şey yapmasını engelleyen büyük bir gölge haline geldi. Wang Lin, Liu Mei'ye bağırırken yüzü vahşilikle doluydu, "İçeride ne var?!"
Liu Mei gülümsedi, ancak gözleri acıyla doluydu. Sonra Wang Lin'e daha geniş bir gülümsemeyle baktı. "Tanımadın mı? Hayır, senin yetiştirdiğinle tanıyabilmen gerekir."
"Ölümlüler arasında bir efsane vardır. Bir kişi birkaç çocuğunu kaybederse, o çocukların ruhları dağılmaz, her zaman seni takip eder ve seni izlerler. Bir şeyler söylüyormuş gibi görünürler, ancak sen duyamazsın. Ölümünün anına kadar, sonunda 'Baba, neden beni istemiyorsun...' diye sorduklarını duymayacaksın."
Liu Mei'nin sesi biraz garipti; hatta içinde bir delilik izi bile vardı.
"Bu çocuğu bir asır boyunca bedenimin içinde rafine ettim, ta ki sonunda kin dolu bir ruha dönüşene kadar. Bilincini kazandığında, onu terk edenin babası olduğunu söylemeye devam ettim. Babasının adı Wang Lin!
"Wang Lin, dao kalbini mahvettin, alanımı mahvettin ve bedenimi aldın. Eğer bunların hepsi bir kazaysa, sana özel büyülü bir hazineyle karşılık vereyim!"
Wang Lin sessizce düşündü, Tamamen sessizdi. Sanki vücudundaki tüm yaşam çekilmiş ve geriye sadece sonsuz ölüm kalmış gibiydi.
Li Muwan'ı canlandırmanın umudu olduğunu öğrendiğinde zihninde patlayan on binlerce gök gürültüsü gibi bir şok yoktu. Teng Huayuan'la[1. Tüm ailesini öldüren ve ardından Wang Lin'i öldüren adam] karşılaştığında olduğu gibi bir delilik patlaması yoktu. Sadece aşırı odaklanma vardı, bir krizle karşı karşıya kaldığında olduğu gibi.
Wang Lin sadece sessizce düşündü. O kadar sessizdi ki korkutucuydu.
Sanki gökler durmuş, yer durmuştu. Sanki göklerdeki ve yerdeki her şey durdurma büyüsü yüzünden donmuştu. Her şey sessizleşti.
Göksel muhafızın yarattığı gölgeyle çevrili siyah sise bakan Wang Lin'in gözleri onu delebiliyormuş gibi görünüyordu ve zayıf bir figür gördü.
Bu güçlü kızgınlık Wang Lin'in bakışlarını durduramadı.
Bilinmeyen bir süre sonra Wang Lin yumuşaky dedi ki, "Teşekkür ederim..."
Liu Mei, Wang Lin'e bakarken irkildi ve "Wang Lin, kalbin sızlamıyor mu!?!" diye çıkıştı.
Wang Lin, Liu Mei'ye bakmadı bile. Sadece sisin içindeki figüre baktı ve yumuşak bir şekilde, "Eğer onu kin dolu bir ruha dönüştürebilirsen, binlerce yıl sürse bile onu geri değiştirebilirim... On binlerce yıl... Onu bana geri getirdiğin için teşekkür ederim..." dedi.
Bütün bunlar Liu Mei'nin beklentilerinin tamamen dışındaydı. Alaycı bir şekilde, "O iyileşemez. Onu tamamen kin dolu bir ruha dönüştürmek için, ben..." dedi.
Liu Mei konuşmasını bitirmeden önce, Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Eğer mümkün olduğunu söylersem, o zaman mümkündür!" dedi. Bakışları sisten çekildi ve Liu Mei'ye düştü. Gözleri artık sakin değildi, hayal edilemez bir öldürme niyetiyle doluydu. Teng Huayuan dışında, Wang Lin hiç birine karşı bu kadar öldürme niyeti hissetmemişti!
"Şimdi sıra sende!"
Wang Lin'in sesi soğuk değildi, ancak çevreyi aniden kışa girmiş gibi gösterdi. Bir adım öne çıktı ve sağ baş parmağını aşağı bastırdı. Yeraltı Parmağı aniden belirdi.
Yeraltı nehri bir kez daha belirip Wang Lin'in parmağıyla birleştiğinde gökyüzünde yüksek bir güm sesi duyuldu. Yeraltı nehri tarafından oluşturulan Yeraltı Parmağı dışarı fırladı ve doğrudan Liu Mei'ye doğru hücum etti.
Liu Mei geri çekildi. Bunu yaparken, tutma çantasına vurdu ve elinde büyük, eski bir ayna belirdi. Bu, Huan ailesinin atasının ona hediye ettiği, düşük kaliteli bir göksel hazineydi!
Yeraltı Parmağı aynaya düştüğünde, dünyayı sarsan bir patlamaya neden oldu. Aynı anda, Wang Lin öne çıktı ve Yedi Yıldız Kılıç Formasyonu Liu Mei'yi çevreledi. Wang Lin bir haykırış attı ve yedi kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı. Wang Lin sakin bir şekilde şöyle dedi: "Sadece göksel ruhsal enerjiye sahip ve hiçbir alanı olmayan sahte bir geç aşama Yükselen yetiştirici, orta aşama Yükselen bir yetiştiriciye bile denk olamaz!" Ölüm parmağı belirdi ve Liu Mei'ye Yedi Yıldız Kılıç Formasyonu ile yaklaştı.
Kılıç enerjisi yaklaştı ve Liu Mei'nin ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Bir kriz hissi duyarak dilinin ucunu ısırdı. Ağzından bir nesneyle birlikte kan fışkırdı. Bu bir bıçak iğnesiydi.
İğne belirdiği anda, hemen Liu Mei'nin etrafını sardı ve Yedi Yıldız Kılıç Formasyonunu engelledi. Ölüm parmağı bile bu iğne tarafından delindi.
"Dördüncü ruh!" Wang Lin soğukça ona baktı ve gözleri daha da soğuklaştı. Sağ elini kaldırdı ve iğneye nazikçe işaret etti.
"Dur!"
Siyah iğne aniden durdu. Mücadele ederken, Wang Lin bir adım öne çıktı ve Liu Mei'nin önüne geldi. Sağ eli acımasızca kaşlarının arasına bastırdı. Liu Mei acınası bir inleme sesi çıkardı ve kaşlarının arasından büyük miktarda siyah gaz çıktı. Sonra hemen geri çekildi. Gözleri dehşetle doluydu. Wang Lin'in yetiştirilmesi henüz Yükselişin erken aşamasında olmasına rağmen, çeşitli büyüleri ve hazineleri aşırı derecede şok ediciydi.ing.
"Kaçmak mı istiyorsun?" Wang Lin bir adım daha attı ve iki parmağı bir kılıç oluşturdu. Köken ruhundaki gök gürültüsünün bir kısmı parmağının ucunda yoğunlaştı, bu vahşi kadının hayatını almaya hazırdı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ölümün gölgesi Liu Mei'nin bedenini ve zihnini sardı ve ifadesi ölümcül derecede solgundu. Wang Lin'in parmağı daha önce köken ruhunu yaralamıştı. Bedeninde çok fazla göksel ruhsal enerji olmasaydı, muhtemelen çoktan ölmüş olurdu.
Liu Mei tiz bir sesle, "Li Er!" diye bağırdı.
Wang Lin kaşlarını çattı ve göksel muhafızların çevrelediği kara sisin şiddetle çalkalanmaya başladığını gördü. Wang Lin'e doğru hücum eden ve kalbini parçalayan kılıçlar gibi tiz çığlıklar attı.
Wang Lin'in gözlerinde bir hüzün izi vardı, ancak tereddüt etmeden ileri doğru bıçakladı. Parmağı bir şimşek gibi Liu Mei'ye doğru fırladı.
Tam tehlike anında, Liu Mei'nin gözleri umutsuzlukla doldu, ancak aniden önünde bir girdap belirdi. Bu girdap sanki bulutlarla çevriliymiş gibi zifiri karanlıktı.
Girdaptan hafifçe solmuş bir kol çıktı ve Wang Lin'in parmağına rahatça bastırdı.
Yüksek bir patlamayla, Wang Lin'in bedeni bir meteor gibi geri uçtu. İfadesi solgunlaştı ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü, ancak gözleri korkunç bir soğuk ışıkla doluydu.
"Eh, ölmedin mi?" Girdaptan eski bir boşluk geldi. Solmuş kol Liu Mei'yi yakaladı ve onu doğrudan girdaba sürükledi.
"Onu kurtarırsan Huan ailesi yok olacak!" Wang Lin'in sesi, girdaba bakarken dondurucu kış rüzgarı gibiydi. Şu anda Liu Mei'yi kurtarabilecek tek kişinin Huan ailesinin atası olduğundan emindi. Wang Lin konuşurken öne çıktı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini tereddüt etmeden yoğunlaştırdı. Parmağı bir şimşek çakması gibi işaret etti ve kılıç enerjisi doğrudan girdaba doğru yüklendi.
"Küstah genç, bir Yin ve Yang sahne kuklasına sahip olmana rağmen, hala bu yaşlı adamla baş edemiyorsun. Senin ve Huan Mei'nin bir geçmişi olduğunu görünce, bu yaşlı adam senin kinine karışmayacak. Ancak, buna devam edersen, o zaman bu yaşlı adam seni esirgemeyecek!" dedi girdaptaki kadim ses. Liu Mei'yi yakaladı ve tamamen girdaba girdi.
Ancak, o anda, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi girdaptan doğrudan diğer taraftaki Huan ailesinin atasına doğru yüklendi.