Bölüm 1864 - Ağustos Böceği Kabuğundan Kurtuluyor
Ekstrem Gökyüzü Çayırı'nın kenarında, binlerce yetiştirici tarafından çevrelenmiş olan erken dönem Void Tribulant dişi yetiştirici gözlerini açtı. Önündeki yanıltıcı pusula Wang Lin'in nerede olduğunu açıkça ortaya koyuyordu.
Wang Lin'i temsil eden noktanın kaybolduğunu ve sonra çok uzakta yeniden belirdiğini gördü. Hemen Wang Lin'i kovalayan yetiştiricilere haber verdi.
Bu anda, aynı şey bir kez daha oldu. Bu kadına kötü bir his verdi. Bir kez kabul edilebilirdi, ancak iki kez olması üçüncü veya dördüncü bir kez olabileceği anlamına geliyordu. Bu, Wang Lin'i öldürmeyi son derece zorlaştırırdı!
"Onun ışınlanmasını sağlayan bir hazinesi olmalı. Tüm tarikatımızda bunlardan sadece bir tane var ve Yeşil Şeytan Kıtası'nda üçten fazla yok. Göksel Boğa Kıtası olsa bile, çok fazla olamazlar. Ancak bu kişinin gerçekten bir tane var!"

Bakışlarında, Wang Lin'i temsil eden ışığın bir grup yeşil noktada belirdiğini ve hemen ortadan kaybolduğunu görünce dehşete kapıldı. Kısa bir süre sonra Wang Lin bir kez daha ortadan kayboldu ve çok uzaktaki başka bir grup yeşil noktanın yanında belirdi!
"Üçüncü kez!!" Kadın, tüm Void Tribulant uygulayıcılarına haber vermekten çekinmedi.
Bu anda, Wang Lin'in olduğu yerde sefil çığlıklar yankılandı. Burada sisle çevrili bir düzineden fazla Yeşil Şeytan Kıtası uygulayıcısı vardı. Çığlıklar kısa sürede azaldı ve sis Wang Lin'e dönüştü.
Wang Lin'in yüzü hafifçe kırmızıydı ve artık solgun değildi. Xu Decai ile yaptığı savaşta ciddi şekilde yaralanmıştı, bu yüzden mağara dünyasında kullandığı yöntemi seçmişti: iyileşmek için uygulayıcıları yutmak.
Üç grup Yeşil Şeytan Kıtası uygulayıcısını üst üste yuttuktan sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve ortadan kayboldu. Bir tütsü çubuğu süresinden sonra, üçüncü grup Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi öldü ve Wang Lin'in iyileşme sürecinin bir parçası oldu.
Bu noktada, sadece iki orta aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisi ve iki erken aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisi kalmıştı! Dördü çok dikkatliydi ve dağılmadı. Orta aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricilerinin her biri, Wang Lin'e doğru ilerlerken erken aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricilerinden biriyle kaldı.
Tüm bunlar Wang Lin tarafından görüldü. Pusulaya baktı ve gözlerinde bir soğukluk parladı. Hedefi, büyüleri hızlı bir şekilde yapabilen erken aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisiydi. Bu büyü Wang Lin'i cezbetti.
Bu anda, gökyüzü aydınlanmaya başladı ve şafak vakti gelmek üzereydi. Ancak, yağmur daha da şiddetlendi ve zemin daha da çamurlu hale geldi.
Yağmur nedeniyle mesafe bulanıktı ve sadece yağmur sesi duyulabiliyordu. Bu katliam gecesinde fazladan netti. Bakışları bir kez daha pusulaya kaydı. Dört yeşil nokta iki farklı yönden yaklaşıyordu. Wang Lin uzun süre izledi ve daha önce savaştığı Void Tribulant yetiştiricisinin hangi yeşil nokta olduğunu belirledi.
“Ne yazık ki, bu pusula... Ancak, zaten anladığım kadarıylaPusulanın içindeki yapısal ve kısıtlamalar. Malzemelere sahip olduğum sürece bir tane yapabilirim,” diye mırıldandı Wang Lin sol elini kaldırırken ve donuk görünümlü bir köken ruhu belirirken.
Bu, onu takip eden üç gruptan aldığı bir köken ruhuydu. Belirli bir yetiştirme seviyesine ulaşmıştı ve çok tamamlanmıştı; ayrıca hiç zarar görmemişti.
Wang Lin bu köken ruhundan iradeyi çoktan silmiş. Geriye kalan tek şey, karışık bir köken ruhu bedeniydi. Wang Lin'in sol eli aniden köken ruhunu ezdi, ancak dağılmadan önce Wang Lin pusulaya yerleştirmeden önce ilahi duyusunun bir parçasını enjekte etti.
Köken ruhu pusulaya girdiği anda dumana dönüştü ve pusulayı çevreledi. Wang Lin'in sağ eli onu fırlattı. Köken ruhu yanmaya başlamış gibiydi ve iz bırakmadan kaybolmadan önce çılgın bir hızla uçtu.
Köken ruhu pusulanın kontrolünü ele geçirmişti. Şimdi dünyanın sonuna doğru çok hızlı bir hızla uçmak için kendini yakıyordu. Ancak uzun süre uçamayabilir, çünkü köken ruhu tükenene ve ölene kadar yanacaktı. Pusula bir yere düşecekti.
Ama bu kısa zaman dilimi Wang Lin için yeterliydi.
Pusula artık elinde olmasa da, Wang Lin'in pusulaya yerleştirdiği ilahi his, onu avlayan dört kişinin nerede olduğunu hissetmesini sağladı.
Ağustos böceğinin kabuğunu dökmesi gibi, Wang Lin de avdan avcıya dönüştü!
Vücudu titredi ve burayı terk etti, çayırın başka bir yerinde yeniden belirdi. Oturdu ve pusulayla değişiklikleri hissetti. Ateş özüne sahipti, bu yüzden altındaki çamur doğal olarak kurudu.
Zaman yavaşça geçti ve bir anda bir saat geçti. Bu bir saatlik zaman zarfında, dört yetiştirici arasındaki mesafe büyüdü. İki orta evre Boşluk Sıkıntısı yaşlı canavarı doğal olarak bu hızda devam etmek istemedi. Wang Lin'in yönünü belirledikten sonra öne geçtiler ve Wang Lin'in pusulasının peşinden gittiler. İki erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi geride kaldı ve aralarındaki mesafe ile iki eski canavar daha da genişledi. Wang Lin gözlerini açtı ve bir parça soğukluk ortaya çıktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Göğsüne dokundu. Vücudunda bir Uzay Taşı vardı. Taşın hala olağanüstü olduğunu hissediyordu ama tam olarak nasıl kullanıldığını bilmiyordu.
Nether Canavarı belirip diğer Göksel Dao'yu yuttuğunda, Wang Lin'in aklına bir fikir geldi. Bu eşyanın diğer kullanımları hakkında belirsiz bir fikri vardı.
"Nether Canavarı'nın yutma gücünün artmasına izin verebilirdi ama bu taş sonsuz bir uzay içeriyor... Nether Canavarı ile birleştiğinde, bir dizi değişiklik meydana gelecek..." Wang Lin'in gözleri parladı. Ağzını açtı ve Uzay Taşı eline uçarken hayaletimsi bir ışık parlaması oldu.
Bu taşı tutan Wang Lin bir an düşündü. Dalgalar belirdi ve iz bırakmadan kayboldu. Sadece Uzay Taşı yere düştü ve çimenlerin arasında saklandı.
Bu anda, Wang Lin içeride belirdiUzay Taşı'na ilk kez girmişti. Seçtiği uzay, gerçek dünyadan farklı olmayan sayısız uzaydan biriydi. Büyük değildi, sadece birkaç yüz bin kilometre büyüklüğündeydi.
Dağlar, ışık, toprak vardı ama su yoktu.
Buradaki herkesin suyu yoktu. Gerçek gibi görünüyordu ama yine de eksikti.
Uzay Taşı'nın içinde oturan Wang Lin'in gözleri parladı ve etrafına baktı. Sonra sağ elini salladı ve mavi bir şemsiye belirdi. Havaya uçtu ve yavaşça gökyüzünü değiştirdi.
Sağ elini bir kez daha salladı ve 30 milyon dao ruhu olan kabak belirdi. Dünyayla birleşerek titremesine ve yerden ölüm aurası dalgalarının gelmesine neden oldu.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Xuan Luo'nun ona verdiği altın baskı belirdi. Wang Lin baskıya baktı ve üzerine nefes üfledi. Bu, baskının parlak bir şekilde parlamasına neden oldu ve Wang Lin onu gökyüzüne fırlattı. Güneş oldu.
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra yaptığı Hayalet Yelkeni'ni çıkardı. Yelken dağıldı ve bu dünyadaki bulutlara dönüştü.
Bu bulutlar basit görünüyordu ama her şeye dönüşebilirlerdi.
Çıkardığı son şeyler Yi Si ve sivrisinek kralıydı. Sivrisinek kralı boyutunu değiştirdi ve beyaz bulutların arasında kayboldu.
Yi Si'ye gelince, toprakla birleşti ve yerdeki 30 milyon dao ruhundan gelen toprak aurası tarafından gizlendi.
"Bu dünyada karma yok..." diye mırıldandı Wang Lin orada otururken. Kaşlarının arasında bir girdap belirdi ve ardından karma özü uzun bir kılıca yoğunlaştı ve dünyada kayboldu.
"Ayrıca yaşam ve ölüm, gerçek ve yanlış..." Wang Lin mırıldanırken, iki öz dışarı fırladı, iki uzun kılıç oluşturdu ve kayboldular.
"Ayrıca katliam ve kısıtlama..." Canavarca bir öldürme niyeti belirdi ve bulutlar karardı. Siyah kar yağmaya başladı ve her kar tanesi kısıtlama özünü içeriyordu. Kısa süre sonra, zemin ince bir siyah kar tabakasıyla kaplandı.
"Ayrıca ateş, gök gürültüsü, su..." Wang Lin kolunu salladı ve ayağa kalktı. Sol gözünde ateş, sağ gözünde gök gürültüsü parladı. Bir ateş denizi bir kılıç oluşturdu ve kılıç bir volkan oldu.
Gök gürültüsü de bir kılıca dönüştü ve o kılıç bir gök gürültüsü denizine dönüştü! Bu deniz sudan değil, gök gürültüsü şimşeklerinden oluşuyordu!
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin kolunu salladı ve bu yerden kayboldu. Uzay Taşı'nın Extreme Sky Prairie'ye bırakıldığı yerden yumuşak, hayaletimsi bir ışık geldi. Wang Lin belirdi ve Uzay Taşı'nı aldı, sonra uzaklara baktı.
Katliam alanı hazırlanmıştı, şimdi tek yapması gereken kişiyi zorla öğütmekti!
Bıraktığı ilahi duyuya dayanarak, pusula yok olmak üzereydi. Pusulanın arkasında, iki orta aşamadaki Void Tribulant eski canavar yetişmek üzereydi!
İki eski canavarın çok gerisinde, iki erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi de hızla yaklaşıyordu.
Wang Lin yavaşça öne doğru yürüdü ve dalgalarseçti, ama ayrılmak için dünyayla birleşmedi. Hala bekliyordu.
Bir nefes, iki nefes, üç nefes... Ta ki Wang Lin pusulanın çöktüğünü açıkça hissedene kadar, on dokuzuncu nefese kadar. İçindeki köken ruhu öldü ve orada bıraktığı ilahi duygu izi de yok oldu.
O ilahi duygunun o incecik parçasından gelen iki öfkeli kükremeyi belli belirsiz duydu.
Wang Lin acımasızca bir adım attı ve kayboldu.