Bölüm 1801 - Garip Bir Şey Var, Bir Sorun Var, Bir Hazine Var!
Göksel Boğa Kıtası, göksel varlıklara ait olan Doğu Kıtası'nın bir parçasıydı. Dağlarla dolu uzak bir bölgeydi. Yukarıdan bakıldığında, Göksel Boğa Kıtası'nın çoğu dağlarla doluydu.
Söylentiye göre, ilk yıllarda Göksel Boğa Kıtası, Göksel Ata'nın öldürdüğü ve sonra buraya yerleştirdiği vahşi bir göksel canavardı. Hatta 72 kıtanın aslında 72 vahşi dünya dışı canavarı bastırmak için 72 fok olduğu yönünde daha da fazla söylenti vardı!
Antik ülkelerin 36 eyaletinde bile benzer efsaneler vardı. Ancak, çok uzun zaman geçtiği için, bunun doğru olup olmadığını kimse bilmiyordu. Belki de sadece Dokuz Güneş ve iki ırkın kraliyet aileleri biliyordu. Diğer yetiştiriciler için bu önemsizdi ve zaten vahşi canavarların varlığını hissedemiyorlardı.
Göksel Boğa Kıtası söylentisi antik çağlardan geliyordu. Bu kadar çok dağ olmasının nedeni, her dağın o vahşi canavarın bir kemiğinden oluşmasıydı.
Göksel Boğa Kıtası'nda iki ünlü mezhep vardı. Gui Yi Tarikatı ve Büyük Ruh Tarikatı.
Bu iki mezhep çok büyüktü ve Doğu Kıtası'nın dokuz mezhebi ve on üç fraksiyonunun bir parçasıydı! Bu iki tarikatın çok sayıda müridi vardı, ancak Göksel Boğa Kıtası düzinelerce mağara dünyasına eşit olduğundan, birbirleriyle karşılaşmaları nadirdi, bu yüzden aralarında çok fazla sürtüşme yoktu.
Büyük Ruh Tarikatı çok garipti. Çok sayıda farklı yöntem yetiştiriyorlardı, ancak en önemlileri ruh ve illüzyondu!
Fan Shanmeng, Büyük Ruh Tarikatı'nın bir müridiydi ve çeşitli illüzyon büyüleri Büyük Ruh Tarikatı'nın gücünü gösteriyordu. Söylentiye göre Büyük Ruh Tarikatı'nın illüzyon büyülerinin dokuz katmanı vardı ve sonunda illüzyonu gerçeğe dönüştürüyorlardı. Bu son derece korkutucuydu.
Gui Yi Tarikatı'na gelince, beş elemente odaklanmışlardı. Ayrıca, onları ünlü yapan benzersiz zırh dövme yöntemleri vardı.
Gui Yi Tarikatı ve Büyük Ruh Tarikatı'nın altında dağınık küçük tarikalar vardı. Gui Yi Tarikatı veya Büyük Ruh Tarikatı tarafından kontrol ediliyorlardı. Ara sıra, iki tarikata bağış göndermeleri gerekiyordu.
Yedi Renkli Göksel Egemen tarafından yaratılan Yedi Dao Tarikatı bu tür tarikatlardan biriydi. Ancak, bir Büyük Ruh Tarikatı müridini dao ortağı olarak almıştı ve bu nedenle Göksel Boğa Kıtası'ndaki Büyük Ruh Tarikatı tarafından korunuyordu. Yeteneği de inanılmazdı, bu yüzden Büyük Ruh Tarikatı tarafından bir sebepten dolayı değerliydi. Ancak son on yıllarda, Gui Yi Tarikatı'nın Yun Yifeng adında bir çekirdek müridi ünlü olmuştu. Söylentiye göre uzun süre kapalı kapılar ardında eğitim almıştı ve çıktıktan sonra olağanüstüydü. Büyük Ruh Tarikatı'nın birçok çekirdek müridine meydan okumuş ve hepsine karşı kazanmıştı. Hatta ordBüyük Ruh Tarikatı'nın önde gelen büyükleri onun dengi değildi.
Sonuç olarak, Yun Yifeng'in itibarı yükseldi ve yavaş yavaş Göksel Boğa Kıtası'nın yeni nesil müritleri arasında birinci sıraya oturdu!
Ayrıca onu daha önce Doğu Kıtası'nın dört göksel dehası arasına koyan ve onlara Beş Tepe diyen insanlar da vardı!
Ancak, bu Yun Yifeng çok mütevazıydı ve insanlar onu Doğu Kıtası'nın dört göksel dehasıyla karşılaştırdığında sık sık başını sallardı. Kendini onlardan daha aşağı hissetmiyordu, onlara karşı küçümseme hissediyordu.
On yıl önce, Büyük Ruh Tarikatı ile Gui Yi Tarikatı arasındaki bir yarışma sırasında, Yun Yifeng tek vuruşta Büyük Ruh Tarikatı'nın dokuz müridini ve üç büyüğünü yaraladı.
İnsanlar onu Doğu Kıtası'nın dört göksel dehasıyla karşılaştırdığında, tüm Göksel Boğa Tarikatı'nı şok eden bir şey söyledi.
"Kılıcım birçok insanı yaralayabilir; O dört göksel dehaya karşı savaşmaya bile cesaret ediyorum. Kazanamayabilirim ama yarım adım bile geri çekilmeyeceğim!
"Ancak, bu dünyada sadece 2.000 yıldan biraz fazla bir süredir kendini geliştiren bir yetiştiriciyle tanıştım ve onun önünde durduğumda, kılıcımı çekmeye cesaret edemedim!
"Beni unutun, o dört göksel deha bile deha olarak adlandırılmaya layık değil! Bence, yeni nesilde kimse onunla boy ölçüşemez!"
Bu cümle binlerce dalgayı harekete geçirdi ve bir kargaşaya neden oldu. Bunu duyan herkes şok oldu ve hepsi aynı şeyi düşündü.
Bu kişi kimdi?
Yun Yifeng'e böyle sözler söyletebilen kimdi? Onu o kişinin önünde kılıcını çekmeye cesaret edemeyecek hale getirmek için mi?
Ve o kişi sadece 2.000 yıldan biraz fazla bir süredir kendini geliştirmişti ve bunu yapabilirdi. Eğer bunların hepsi doğruysa, o zaman Doğu Kıtası'nın dört dehası o kişinin önünde gerçekten deha olarak adlandırılmaya layık değildi!
Bu satır büyük bir karışıklığa yol açarken, aynı zamanda birçok kişi bunu sorguladı. Ancak, Büyük Ruh Tarikatı'ndaki hiç kimse bunu sorgulamadı, sanki Büyük Ruh Tarikatı'nın insanları bu kişiyi tanıyormuş gibi!
Bu garip fenomen büyük bir infiale yol açmış gibiydi. Büyük Ruh Tarikatı'nın sessizliği birçok insanın spekülasyon yapmasına neden oldu!
Bu kişi kimdi?
Yun Yifeng'in kılıcını çekmeye cesaret edememesini sağlayabilirdi. Dört dahinin dahi olarak adlandırılmaya layık olmamasını sağlayabilirdi. Büyük Ruh Tarikatı'nın buna karşı çıkmaya cesaret edememesini sağlayabilirdi. Sanki Büyük Ruh Tarikatı böyle bir kişinin var olduğunu sessizce kabul etmiş gibiydi! Gui Yi Tarikatı bile, müritleri böyle bir şey söyledikten sonra hiçbir şey söylemedi. Böyle bir kişinin var olduğunu biliyor gibi görünüyorlardı!
Bu kişi kimdi?
"O ortaya çıkacak. Bir kez ortaya çıktığında, bileceksin!" Yun Yifeng'in o gizemli kişi hakkında söylediği son şey buydu. Birkaç yıl geçmesine rağmen, bu gizemli kişi hakkındaki söylenti Heavenly Bull Kıtası'nda yayılmayı bırakmadı. Ağızdan ağıza yayıldıkça söylenti daha da abartıldı.
Ancak, bu cevabı olmayan bir soruydu. İnsanlara gelinceCevabı bilen ple, hiçbiri konuşmadı!
Daha fazla zaman geçtikten sonra, bu söylenti artık o kadar yoğun değildi ve yavaş yavaş herkesin kalbinin içine saklandı. Belki bir gün bu kişinin kim olduğunu öğreneceklerdi...
Mavi Ejderha Tarikatı orta seviye bir tarikat idi ve toprakları Parlak Boşluğun yarısından daha azına denk geliyordu. Bir mağara dünyası yetiştiricisinin bakış açısından, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı veya Yetiştirme İttifakı kadar büyük değildi, ancak yine de bir devdi. Ancak, Ölümsüz Astral Kıta'da, sadece ortalamaydı.
Ölümsüz Astral Kıta'nın 30.000 göksel tarikata sahip olduğu söyleniyordu. Bunun doğru mu yanlış mı olduğunu kimse bilmiyordu, ancak her mezhep gerçekten çok farklıydı. "Mavi Ejderha Tarikatı" adı, bir ejderhayla akraba olduklarını düşünmenize neden olurdu, ancak müritlerinin kullandığı yetiştirme yöntemlerinin ejderhalarla hiçbir ilgisi yoktu. Mavi Ejderha Tarikatı müritlerinin hepsi savaşta kendilerine yardımcı olacak kuklalar yapmada iyiydi. Müritler dışarı çıkmadan önce genellikle hayat kuklalarını rafine etmeleri gerekiyordu. Kuklalara gelince, farklı sıralamaları ve güçleri de vardı.
Özel ahşap veya mekanikler kullanmanın yanı sıra, canavar veya yetiştirici cesetleri de kuklalara rafine edilebilirdi.
Kuklalar o kadar da gizemli değildi; diğer mezheplerin yetiştiricileri onlar hakkında biraz bilgi sahibiydi. Ancak, Mavi Ejderha Tarikatı'nın kukla büyüsünün kendine özgü bir özelliği vardı. Ölümsüzlüğe ulaşmak için kişinin bedenini bir kuklaya dönüştürürdü.
Dedikoduya göre, Mavi Ejderha Tarikatı'nda Void Tribulant aşamasına ulaşan ilk kişi, Büyük Yaşlı Du Qing, tahtadan yapılmış bir kişiydi. Normalde normal bir insan gibi görünürdü, ancak büyü kullandığında tahta bedeni görülebilirdi.
Göksel Boğa Kıtası'nda, Mavi Ejderha Tarikatı'nın kötü bir adı vardı. Öğrenciler ve hatta büyükler, hazineler için başkalarını öldürmek de dahil olmak üzere istediklerini elde etmek için çeşitli yollar kullanırlardı.
Ancak, Büyük Yaşlı Du Qing'in Büyük Ruh Tarikatı ile derin bir ilişkisi vardı, bu yüzden istedikleri gibi davranırlardı ve çok az mezhep onları kışkırtmaya cesaret ederdi.
Mavi Ejderha Tarikatı da hedefledikleri insanları ve mezhepleri dikkatlice seçerdi. Hedef kışkırtılmayacaksa, onlardan kaçınırlardı. Başlıca hedefleri diğer kıtalardan gelen insanlardı. Başka bir kıtadan bir yetiştirici geçiyorsa, bu onların en iyi hedefi olurdu.
Yıl boyunca, öğrenciler çoğunlukla dışarıda dolaşır, tarikata gönderecekleri bilgileri ararlardı. Başa çıkması zor bir düşmanla karşılaştıklarında, genellikle bir grup halinde saldırmak için daha fazla insan çağırırlardı.
Kang Ren, Mavi Ejderha Tarikatı'nın üçüncü nesil öğrencisiydi. Kurnaz ve zalimdi ve üçüncü nesil arasında çok ünlüydü. Ayrıca tarikat tarafından oldukça değerliydi. İyi bir göze sahipti ve bir kişinin kışkırtılıp kışkırtılamayacağını bir bakışta anlayabiliyordu, böylece mezhebin başını derde sokmasını önlüyordu.
Yakışıklı bir adamdı, bu da onun kötü bir insan olduğunu hayal etmeyi zorlaştırıyordu. Hatta bazı ikinci nesil müritler bile onu kışkırtmak istemiyordu.
Bu dAy, Kang Ren gökyüzünde uçuyordu. Gök Boğa Kıtası'nın sınırına gitti ve yanından geçen yabancıları görüp göremediğini kontrol etti. Uçarken, mesafede ani bir değişiklik oldu!
Orada bir yarık belirdiğini gördü ve hayaletimsi bir ışık parıltısıyla bir figür düştü. Figür, uzağa düşerken bir tabut taşıyormuş gibi görünüyordu.
Tüm bunlar bir anda oldu. Figür düştüğü anda, gökyüzündeki yarık hiç görünmemiş gibi kayboldu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu ani değişiklik Kang Ren'i şok etti ve gözlerini ovuşturdu. Daha önce hiç böyle bir şeyle karşılaşmamıştı. Yarıkların olduğu yere baktı ve halüsinasyon görüyormuş gibi hissetti.
Ancak, kısa sürede heyecanlandı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Tabutu taşıyan figürün düştüğü yere doğru koştu.
"Tuhaf bir şey var, bir sorun var, bir hazine var!" Kang Ren'in kalbi güm güm atıyordu. Mavi Ejderha Tarikatı Du Qing tarafından kurulmuştu ve bu, tarikatın kurallarının ilk cümlesiydi!
Yıllar boyunca, bu satır Mavi Ejderha Tarikatı'nın her müridi tarafından ezberlenmişti!
Garip olan bir şey bir sorun olmalıydı ve eğer bir sorun varsa, büyük ihtimalle bir hazine de vardı! Kang Ren tam hızda uçuyordu ama yine de hazinelerle dikkatli bir şekilde kendini koruyordu. Uçarken boğuk bir uğultu duydu.
Uzakta, tabutu taşıyan figür dağa indi. Çarpışmadan dolayı dağın yarısından fazlası çöktü ve hareketsiz, beyaz saçlı bir genç ortaya çıktı!
"Ne kadar güçlü bir vücut!" Kang Ren dikkatlice yaklaşırken gözleri açgözlülükle doluydu.