Bölüm 1299 - Rütbe 13
“İnsan formunda rütbe 13 canavar!” Wang Lin kan denizinin içinde dururken gözleri parladı. Önünde dev akrep gölgesi olan siyah giysili kadına baktı. Hemen bir yetiştirici olmadığını, ancak yetiştirilmeleri belirli bir noktaya ulaştığında insana dönüşen vahşi bir canavar olduğunu fark etti.
Li Qianmei'nin etrafındaki mavi ışığı çökerten kırbaç gölgesi, açıkça bu siyah giysili kadının arkasındaki akrep gölgesinin kuyruğuydu. Bu kuyruk olmasaydı, Li Qianmei bu kadar ciddi şekilde yaralanmazdı; Wang Lin gelene kadar dayanabilirdi.
Siyah giysili kadını ve arkasındaki akrep gölgesini gördükten sonra, Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Hemen bir insana dönüşmüş olmasına rağmen, yetiştirilme seviyesinin yalnızca ikinci Cennetin Yıkımı'ndaki bir yetiştiriciye eşit olduğunu gördü! Hemen siyah giysili kadına doğru hücum etmeden önce sorusuna bile cevap vermedi ve geride art görüntüler bıraktı. Vücudu hareket ettiğinde, kan kılıcı Wang Lin'in yanına uçtu. Sol eli onu yakaladı ve acımasızca kesti!
Siyahlı kadının ifadesi değişti. Daha önce bu kan kılıcı tarafından yaralanmıştı. Hemen geri çekildi ve kollarını açtı. Arkasındaki dev akrep gölgesi titredi ve bir uluma sesi çıkardı. Dokuz kuyruk, Wang Lin'e vururken dokuz kırbaç gibi hareket etti.
Wang Lin'in ifadesi vahşiydi ve hiç durmadı. İleri adım attı ve kan kılıcını salladı, bu da bir kan enerjisi ışınının dışarı fırlamasına neden oldu. Kılıç enerjisinden, dokuz kırbaç benzeri kuyruğa doğru fırladığında keskin çığlıklar geliyordu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve kan kılıcı parlak bir ışık yaydı ve kan denizinin dev bir girdap oluşturmasına neden oldu. İleriye doğru savrulurken, kuyruklardan üçü aniden çöktü.
Kan ışığı parladı ve kan kılıcı yenilmez oldu. Bir anda, doğrudan dört kırbacı kesti! Sonunda, sadece ikisi kaldı ve Wang Lin'e yaklaştıklarında, sol elini salladı. Köken enerjisi toplanmaya başladı. Bunu, iki kırbaçla çarpışan bir cennet parçalayıcı rüzgar formundaki antik tanrı gücüyle birleştirdi.
Gök gürültüsü yankılandı ve iki kırbaç parçalandı!
Mührü açtıktan sonra, sindirdiği dao meyvesinden gelen güç, Nirvana Parçalayıcı aşamasına geçmesini sağladı. Sonunda gerçek bir güç merkezi oldu. Ayrıca, Sonsuz Tarikat'taki antik tanrı aurasını da emmiş ve tüm yıldızlarını geri kazanmıştı. Altıncı yıldızı sonunda şekil almıştı ve hatta yedinci yıldız bile kendini göstermeye başlamıştı.
Eski bir tanrının kanıyla rafine edilmiş tuhaf kan kılıcını da eklediğimizde, Wang Lin'in dövüş gücü, Daoist Su ile savaştığı zamankinin ötesindeydi!
En önemlisi, vücudundaki beş öz uyanmıştı. Çok zayıf olsalar da, sürekli büyüyorlardı. Şu anki Wang Lin'in 2000 yıllık yetiştirilmesinde şimdiye kadarki en güçlü hali olduğu söylenebilir!

Wang Lin'in artık nihayet St.rong. İç Alemde veya Dış Alemde olsun, bir hükümdar olabilirdi!
"Sen sadece insan olan 13. seviye bir canavarsın. Beni engellemeye, adımı sormaya yetkili değilsin!" Wang Lin'in kıyafetleri kan kırmızısıydı ve düzgün saçları kanla kırmızıydı. Öne çıktı ve siyah giysili kadına doğru bir kan meteoru gibi hücum etti!
Kadının yüzü daha da solgunlaştı ve gözleri şokla doldu. Başa çıkması gereken en zor şeyin kan kılıcı olacağını düşündü, ancak şimdi bu yetiştiricinin yetiştirilmesinin güçlü hissettirmemesine rağmen onu öldürecek güce sahip olduğunu fark etti!
Wang Lin'in bir meteor gibi yaklaştığını gören kadın hemen geri çekildi. Elleri bir mühür oluşturdu ve elini salladı. Hemen karanlık bir kırbaç belirdi. Bu kırbaç bir gölge değildi, gerçekti. Dikenlerle kaplıydı ve sonunda bir orak vardı.
Bu ne tür bir kırbaçtı? Açıkça bir akrep kuyruğuydu! Siyah giysili kadın akrep kuyruklu kırbacı tuttu ve saldırdı. Şok edici gümbürtüler, arkasında art görüntüler bırakarak, saldırırken yankılandı. Dünyayı parçalayacakmış gibi görünüyordu. Wang Lin yaklaşırken üzerine çarptı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve sol elini salladı. Kan kılıcı heyecanla dolu bir şekilde fırladı ve kırbacı kesti. Aynı anda, Wang Lin'in sol eli öne doğru itildi ve köken enerjisi gözlerinin içinde toplandı, sonra bakışları sol avucuna indi. Bakışlarını, Li Qianmei'yi tutan sağ elinin yerine kullandı ve Usta Lu Fu'dan öğrendiği büyüyü kullandı.
Köken enerjisi toplandı ve Wang Lin'in sol elinde hayal edilemez bir yıkıcı güç toplandı. Ayrıca kadim bir tanrının gücü de karışmıştı. Wang Lin sol elini siyah giysili kadına doğru itti ve sol elindeki büyü dışarı fırladı.
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Wang Lin'in fırlattığı avuç izi güneş gibi parlak bir şekilde parladı, etrafı aydınlattı ve sonra siyah giysili kadına doğru indi.
Kadının yüzü dehşeti ortaya koydu ve kederli bir çığlık attı. Akrep kuyruğu kırbacını görmezden geldi ve kan tükürmek için dilinin ucunu ısırdı. Kan, onu saran bir kan sisi oluşumuna dönüştü, sonra çılgınca geri çekildi.
Geri çekilirken geriye yaslandı ve kıyafetleri yırtıldı, kar beyazı teni ortaya çıktı. Aynı zamanda, içinde dev bir akrep varmış gibi vücudundan dikenler çıktı.
Bu anda, geri çekilirken, akrep vücudunu deldi ve dışarı fırladı! Ancak, çıktığı anda, avuç izi yetişti ve kan sisi ile çarpıştı. Gök gürültülü bir gümbürtü ve sefil bir çığlık duyuldu.
Bu anda, kan kılıcı öne doğru savruldu. Akrep kuyruğu kırbacı onu hiç durduramadı ve patladı. Wang Lin, siyahlı kadına karşı verdiği mücadelede ezici bir güce sahipti. Karşı koyacak gücü yoktu; Wang Lin'den önce sadece geri çekilebiliyormuş gibi hissediyordu, geri çekilebiliyordu, geri çekilebiliyordu!
"Ben Ay Antik İmparatorluk Cariyesi'nin komutası altındayım. Beni öldürmeye cesaret edersen,İmparatorluk Cariyesi tüm klanını öldürecek!!!” Zavallı çığlık geri çekilen kan sisinden yankılandı. Ancak bu Wang Lin'in durmasını sağlamadı; daha da hızlı kovaladı.
“Klanımı mı öldüreceğim? Tüm klanım öldü, geriye kalan tek kişi benim! Bu kadına zarar verdin, bu yüzden hayatını alacağım ve seni sonsuz acı çekebileceğin bir hazineye dönüştüreceğim!” Wang Lin'in sesi soğuktu ve hemen yetişti. Sol eli acımasızca aşağı indi.
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Wang Lin'in sol eli aşağı indiğinde, gözleri kısıldı ve birkaç düzine adım geri çekildi. Kan sisi çöktü ve şok edici bir güç oluştu. Vahşi bir aura yayıldı ve siyah giysili kadın artık orada değildi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Dev bir siyah akrep aniden belirdi. Başlangıçta sadece birkaç düzine fit büyüklüğündeydi, ancak göründüğü anda 100.000 fitin üzerine çıkana kadar büyümeye başladı!
Arkasındaki akrep gölgesi, bir yetiştiricinin ruhu yerine dönerken üst üste geldi. Üst üste geldikleri anda, balıksı bir rüzgar esti.
Akrebin başının tepesinde hareket eden et vardı ve bir insan yüzüne dönüştü. Siyahlı kadındı. Wang Lin'e zehirli bir bakışla baktı ve kederli bir çığlık attı.
Dokuz akrep kuyruğu sallandı ve gürleyen bir gümbürtüye neden oldu. Sanki dünya yıkılacakmış gibiydi. Çığlık attı ve Wang Lin'e saldırdı, nefretle doluydu. Dokuz kuyruğa ek olarak, iki büyük pençe de Wang Lin'e nişanlanmıştı.
Wang Lin, dev akrebin önünde önemsiz bir karınca gibiydi, ancak ifadesi değişmemişti. Sol eli kaşlarının arasındaki noktaya vurduğunda ve kadim tanrı yıldızları belirdiğinde soğuk bir homurtu çıkardı. Hızla dönüyorlardı.
Yıldızlar dönerken, antik tanrı gücü Wang Lin'in bedenine hücum etti ve kemikleri etiyle birlikte büyümeye başladı! Vücudu 100 feet, 1.000 feet'e kadar büyüdü, ta ki neredeyse 10.000 feet boyuna ulaşana kadar!
Pürüzlü cilt, cenneti sarsan aura ve o antik aura. Tam o anda, dünyada antik bir tanrı belirdi!
"Antik Tanrı!!" Wang Lin'in kaşlarının arasındaki yıldızları gördükten sonra, siyah giysili kadın hayal edilemez bir korku gösterdi.
Wang Lin'in gözleri yıldızlar içeriyor gibiydi ve parlak bir şekilde parlıyordu. Li Qianmei'yi avucunun içine aldı ve öne doğru bir adım attı. Sol eli yumruk oldu ve bir yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Dev akrep titredi ve bedeni yana devrildi. Wang Lin'in sol eline çarpan pençeden patlama sesleri yankılandı ve üzerinde çatlaklar oluştu!
Yoğun acı, akrebi yaratan kişinin acı dolu bir ifade sergilemesine neden oldu.
Wang Lin durmadı, bir kez daha hücum etti. Anında yetişti ve tek bir adımda akrebin sırtına indi. Sol eli aşağı çarptı.
Gürleme, gürleme, gürleme!
Akrep kederli bir çığlık attı ve iki pençe çöktü. Dokuz kuyruk Wang Lin'e saldırdı, ancak Wang Lin yukarı zıplamadan önce sol eliyle ikisini yakaladı. Wang Lin yukarı zıplarken, akrep pençeden kurtulamadı.Antik tanrının gücü ve yukarı çekildi!
Wang Lin akrepten kemiklerine kadar nefret ediyordu. Tam bu sırada akrebi yere çarptı! Akrep çok büyüktü ve Wang Lin onu büyük bir vahşi canavar grubuna çarptı. Hepsi hemen öldü.
Ancak, bitmemişti. Wang Lin sadece akrebin kuyruklarını tuttu ve vücudunu öne doğru sürükledi. Onu yere çarpmaya devam etti ve kuşatmayı böyle kırdı.
Vahşi canavarların Wang Lin'e baktıklarında gözlerindeki korku tarif edilemezdi, sanki 13. seviye bir canavara bakıyorlardı. Ancak, Wang Lin'den daha yavaşlardı ve ayrıca elinde dev akrep vardı. Hücum ederken kükredi ve akrebi vahşi canavarları parçalamak için bir silah gibi kullandı. Akrep giderek zayıfladı; hatta acınası çığlıkları bile sönükleşti. Wang Lin'i çevreleyen sivrisinek canavarları şiddetle vızıldamaya başladı. Özellikle sivrisinek kralı akrebe gözlerinde özlemle baktı.