Bölüm 1505 - İnce Ayarla!
Bütün bunlar bir anda oldu. Aydınlanmışlar belirip ilahiler söylemeye başladığında, dev taş tablet Nether Beast Soul'un üstünde belirdi.
Kan kırmızısı sözcükler çılgın bir niyet içeriyordu. Bu niyet altında, Aydınlanmışlar çıldırmış gibi görünüyordu ve ilahileri haykırışlara dönüşmüştü. Kontrol altında görünüyorlardı ve bir girdap oluşturmak için hızla dönüyorlardı.
Bu girdap, her yöne yayılan yıkıcı bir güç içeriyordu. Wang Lin üç adım geriye itildi. Tam ileri doğru hareket etmek üzereyken, taş tabletteki dao yazısı fırladı ve Wang Lin'e doğru hücum etti!
Dao yazısı anında Wang Lin'e doğru yaklaştı. Wang Lin, Yedi Renkli Diyar'a gitmişti ve ne kadar korkutucu olduğunu biliyordu. Dao yazısı yaklaşırken, dao yazısının içeriğini mırıldanan hafif bir ses duymaya başladı!
"Aydınlanmış, cennetin dao'sunun tutsağı..." Girdap dönerken, çılgın niyet çılgınca yayıldı. Bu anda, Nether Beast'in ruhunda kalan dört yıldızdan ikisi daha söndü.
Aynı anda, Nether Beast'in ruhunun ağzı bedenine geri döndü. Girdap dönerken, Nether Beast gözlerinde korkuyla hızla geri çekildi.
Korkmuştu!
Yedi Renkli Diyar'ın gücü kişiliğini değiştirmişti, ancak başlangıçtaki çekingen doğasını unutmak zordu. Ayrıca, ruhundaki mühür dağılmamıştı ve bu ona yoğun bir korku getirdi.
Dao yazısı Wang Lin'i geri iterken, dev Nether Beast diğer büyüsünü kullandı!
Ethereal Modu!
Nether Beast'in bedeni bulanıklaştı ve sadece birkaç bin fitte tamamen kayboldu! Aydınlanmış Kişiler, girdap ve Wang Lin'e doğru hücum eden dao yazısı onunla birlikte kayboldu!
Her şey Nether Canavarı ile birlikte yok oldu!
Wang Lin'in gözleri kan kırmızısı oldu ve öfkeyle kükredi. Ling Dong, Zhou Jin, Moongazer Yılanı ve Antik Yapraklar, hepsi Nether Canavarı'nın içindeydi. Eğer kaçarsa, bedeli çok büyük olurdu!
Yedi Renkli Alemi yutması nedeniyle Nether Canavarı avında ani bir değişiklik meydana geldi. Wang Lin bunu hesaplamış olsa da, böylesine saçma bir şeyin olmasını bekleyemezdi!
Bu sisli bölgenin içinde Yedi Renkli Alemi belirmiş ve Nether Canavarı tarafından yutulmuştu!
"Kaçmasına izin veremem!!" Wang Lin'in gözlerinde delilik belirdi. Öne çıktı ve yıldız alanının üzerinde belirdi. Sonra elini aşağıdaki yıldız alanına doğru salladı!
Bir anda, sağ gözünden gök gürültüsü dövmesi fırladı ve çevredeki alanı kapladı! Dokuz eşlik eden gök gürültüsü hızla etrafında döndü.
Dünya gürledi ve sonsuz gök gürültüsü hiçbir yerden çıkıp bir gök gürültüsü cehennemi oluşturdu!
"Daha büyük, daha büyük, daha büyük!!" Wang Lin korkunç bir öfkeyle kükredi. Gök gürültüsü özü vücudundan dışarı fırladı ve hızla genişledi!
10.000 fit, 100.000 fit, 1 milyon fit, 10 milyon fit!!
Bir anda, gök gürültüsü dövmesi çevredeki 10 milyon fitlik alanı kapladı. Orada mWang Lin kaşlarının arasındaki noktayı işaret ederken gözlerindeki adness ve kadim tanrı gücü bedenini doldurdu.
"Benim için genişle!!"
10 milyon fit, 30 milyon fit, 50 milyon fit... 100 milyon fit!
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve İmparator Fırını bu ilk yıldızdan uçup gitti. Fırın gök gürültüsü dövmesiyle birleşti.
"Bir kez daha genişle!!"
Gök gürültüsü yankılandı. 100 milyon fite ulaşan gök gürültüsü dövmesi bir kez daha genişledi!!
200 milyon fit, 300 milyon fit, 500 milyon fit... 800 milyon fite kadar!!
Sonsuz yıldız alanı gök gürültüsüyle örtüldü ve büyük bir gök gürültüsü gölüne dönüştü!
"Yedi Renkli Alemi yutsan bile, yine de benim yaşam özü canavarım olacaksın!! Kaçmış olabilirsin ve şimdi seni bulamıyorum, ama seni dışarı atmak için bu 800 milyonluk alanın tamamını bir toz tanesine dönüştüreceğim!!"
Nether Beast eterik hale gelip hızla kaçmış olsa da, Wang Lin'in mührü hala üzerindeydi. Wang Lin, onun hızla kaçtığını hissedebiliyordu, ancak bu 800 milyon fitlik alanı terk etmemişti!
Wang Lin, vücudundaki ve ruhundaki mühürlerin hızla dağıldığını açıkça hissedebiliyordu. Kısa süre sonra, tamamen dağıldılar ve onunla olan bağlantısı kaybolacaktı!
Gök gürültüsü gürledi ve sol gözünde dokuz renkli bir alev belirdi ve dışarı fırladı. Aynı anda, arkasında bir Vermillion Kuşu hayaleti belirdi ve bir çığlık attı!
Vermillion Kuşu'nun ortaya çıkması, Wang Lin'in vücudunun içindeki tüm ateşi harekete geçirdiği anlamına geliyordu. Vermillion Kuşu, aşağıdaki 800 milyon fitlik uzaya fırladı.
Bir anda, dünya bir ateş denizine dönüştü! Ateşin içinde gök gürültüsü ve gök gürültüsünün içinde ateş vardı. İmparator Fırını'nın aurası, bu 800 milyon fitlik yıldız alanını arıtmaya başladı!
Wang Lin elini salladı ve vahşice kükredi, "Rafine et, rafine et, rafine et!!" 800 milyon fitlik yıldız alanı hızla rafine olmaya başladı!
Eğer yukarıdan bakılırsa, bu 800 milyon fitlik alan kesilmişse ve gök gürültüsü ve ateş tarafından rafine ediliyorsa çevredeki uzaydan kopmuş gibi görünüyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin çoktan çıldırmıştı. Elleri hareket etmeye devam etti, bu 800 milyon fitlik uzayın içine kısıtlamalar koydu ve rafine etmenin daha da hızlı olmasına neden oldu!
Zaman acildi ve daha fazla geciktiremezdi. Nether Canavarı'ndaki mühürler dağıldığında, her şey kaybolacaktı! Wang Lin'in Nether Canavarı'nı tekrar avlamasına izin verecek ikinci bir Moongazer Yılanı, ikinci bir Ling Dong'u, ikinci bir Zhou Jin'i yoktu!
Ancak, 800 milyon fitlik alan çok büyüktü ve kısa bir sürede rafine edilemezdi. Bu anda, Wang Lin Nether Beast ile olan bağlantısının çok zayıfladığını açıkça hissedebiliyordu!
Göremese de, kalan iki yıldızdan sadece birinin kaldığını hayal edebiliyordu!
Bu acil durum sırasında, Wang Lin sakinleşti. Hızla rafine edilen 800 milyon fitlik boşluğa soğuk bir şekilde baktı. Kısa bir süre içinde, sadece 700 milyon fit kalmıştı.
Bu düz bir 700 milyon fitlik boşluk değildi, tcennetler ve cehennemin kendisi kadar alçak!
Kaybolan kısım, Diyar Mühürleme Oluşumunu ortaya çıkardı! Arıtılmış kısım ise, Allheaven'da sonsuza kadar kalacak bir delik haline geldi!
Düşünürken, Wang Lin sağ elini salladı ve yüz binlerce kısıtlama belirdi. Sol eli de hareket etti ve sayısız art görüntü yarattı. En yüksek hızını kullandı ve sonsuz kısıtlamalar yarattı!
Dünyayı yakabilecek güçlü bir antik şemsiye, dizginleme alanının üzerinde belirdi. Sınırsız bir ihtişam duygusu yayıldı!
"Diyar Yanan Şemsiye, diyarı yok et!" Wang Lin, dev şemsiyeyi yakalıyormuş gibi sağ elini kaldırdı ve sol eliyle onu açtı!
Gök gürültüsü yankılandı. Antik şemsiye titredi ve %10 açıldı!
Şemsiyeden devasa alevler çıktı ve arıtılmakta olan 700 milyon fitlik yıldız alanına doğru hücum etti.
Uzaktan, yıldız alanı sonsuz bir ateş denizi gibi görünüyordu. Şiddetli alevlerden güçlü bir basınç yayıldı. 700 milyon fitlik uzay, eski şemsiyeden gelen ateş içeri hücum ettiğinde çılgınca rafine olmaya başladı!
700 milyon fitlik alan sallanmaya ve hızla küçülmeye başladı. 600 milyon, 400 milyon, 300 milyon, 100 milyon… Ta ki sadece 60 milyon fit olana kadar. Rafine etme süreci büyük ölçüde hızlandı.
Boş alan, Mühürleme Diyarı Oluşumu olan ağı ortaya çıkardı ve birçok delik belirdi.
"Hala çıkmıyor musun?" Wang Lin, Nether Canavarı'nın bu 6 milyon fitlik alanın içinde olduğunu hissedebiliyordu. Elini salladı ve İmparator Fırını belirdi. Dokuz damla zehir, ateş ve gök gürültüsüyle birleşti.
Bu yöntem değerli zehri boşa harcamayacaktı, ancak Wang Lin'e eterik Nether Canavarı'nı dışarı atmak için zaman kazandıracaktı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler devam etti ve rafine etme de devam etti. 60 milyon fitlik alan sadece 30 milyon fit genişliğinde oldu. Aynı anda, zehirli siyah bir sis hızla bölgeye yayıldı.
Tam bu sırada, endişeli bir kükreme duyuldu. Nether Canavarı'nın bedeni aniden zehirli sisin batırmak üzere olduğu bir alanda belirdi.
Göründüğü anda, Wang Lin öne çıktı ve yaklaştı. Nether Canavarı ağzını açamadan, eli Nether Canavarı'nın kafasında kalan mühür parçasına çarptı.
Nether Canavarı'nın açılmamış ağzından boğuk inlemeler duyuldu.