Bölüm 1069
Bei Lou dişlerini sıktı ve hareket etti, ancak Ta Jia daha hızlıydı. Kaçamayacağını gören Bei Lou dişlerini sıktı ve üçüncü bir antik iblis yıldızı çöktü. Yıldızın çöküşünün gücünü ödünç alan Bei Lou, altıncı kata koştu ve hemen kaçan iki kadına kilitlendi.
Vücudu titredi ve iki kadına yaklaştı. İblis pençesi pembe giysili kıza doğru uzandı.
Pembe giysili kızın yüzü kan olmadan solgunlaştı, ancak paniklemedi. Antik iblisin pençesi yaklaştığı anda, kaşlarının arasındaki kar tanesi izi parladı. Yüksek bir ıslık sesi duyuldu ve ardından pembe giysili kızın önünde bir kar fırtınası belirdi.
Antik iblisin sağ eli uzandığı anda, kar fırtınasıyla çarpıştı ve pençe geriye doğru savruldu. Pembe giysili kız kar fırtınasının her yerine kan öksürdü ve sonra geriye doğru fırlatıldı.
Antik iblis şaşırdı, ancak tereddüt etmedi. Sağ eli güzel orta yaşlı kadının başını kavradı.
Eski iblisin yetiştirme seviyesi ve büyüsü sayesinde, yeni iyileşmiş yaralı güzel orta yaşlı kadın hiç direnemedi. İblis enerjisi vücuduna akın etti ve tüm meridyenlerini tamamen mühürledi.
Bu anda, Antik Şeytan Ta Jia geldi. Bei Lou'nun düşünmeye vakti yoktu. Güzel kadını tutarken, gözlerinde şeytani bir parıltı belirdi. Sonra sol eli bir mühür oluşturdu ve vücudunu işaret etti. Her işaret ettiğinde, bir şeytani enerji ipliği vücuduna girdi.
Bir göz kırpma süresinde, güzel kadının vücudu titredi ve vücudundaki kan damarları çaprazlanarak büyük, garip bir rün oluşturdu.
Eski Şeytan Ta Jia yaklaştığı anda, Antik Şeytan Bei Lou güzel kadını fırlattı, sonra gözleri parladı ve "İblis Ruhu Dönüşümü!" diye bağırdı.
Konuştuktan sonra, vücudundaki tüm kan damarları patladı, vücudu bir kan sisine dönüştü ve öldü! Ancak, çökmüş bedeninde bir rün belirdi ve hızla etini emdi. Hatta parçalanmış köken ruhunu bile esirgemedi.
Her şeyi emdikten sonra, rün şeytani bir parıltı yaydı ve beşinci kata doğru uçtu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Antik iblis tüm bunları yaptıktan sonra, çok fazla şeytani enerji tüketmiş gibi hissetti ve sağ gözündeki kalan dört yıldız sönüktü. Ancak, artık kaçmaya çalışmadı. Bunun yerine, arkasını döndü ve gözlerinde delilikle Antik Şeytan Ta Jia'ya baktı.
"Unut gitsin! İblis ruhunun kaçabilmesi için daha fazla zaman kazanmaya çalışacağım!"
İblis Ruhu Dönüşümü, antik iblislerin hayat kurtarıcı büyüsüydü ve başka seçenekleri olmadığı sürece bunu kullanmazlardı. Bu büyünün büyük bir zayıflığı vardı, o da başarılı olması için karşı cinsten bir üyeyi fırın olarak kullanmaları gerektiğiydi.
Ve başarılı olsa bile, kişi yetiştirdiği şeylerin çoğunu kaybeder ve sadece kırık bir ruha dönüşürdü. Bei Lou uçurumun kenarına zorlanmıştı ve bu büyüyü yalnızca iki kadını gördüğü için kullandı.
Bu anda, delilik ortaya çıktıGözleri ve sağ gözündeki antik iblis yıldızları hızla döndü ve sonra çöktü. Bir, iki, üç, dört antik iblis yıldızı parlak bir şekilde parladı ve hepsi çöktü!
Dört antik iblis yıldızının çöküşü Bei Lou'nun bedeninin çılgınca büyümesine neden oldu ve gözlerindeki delilik daha da güçlendi. Vahşi bir kükreme çıkardı. "Ta Jia, seni öldüremesem bile, ele geçirmenin asla gerçekten başarılı olmasını sağlayacağım. Bunların hepsi beni zorladığın için!"
Antik İblis Bei Lou bir kükreme çıkararak dışarı fırladı. Sonra bedeni titredi ve birden ikiye, sonra dörde, sonra sekize döndü...
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, tüm dünya Antik İblis Bei Lou'nun figürüyle doldu. Antik İblis Ta Jia'ya yaklaştığında, gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Kendini yok etmeyi seçmişti!
Sadece Ta Jia'ya zarar vermek için ölürdü!
Gürleyen gümbürtü gökyüzünde yankılandı. Antik iblisin tüm avatarları çöktü ve beşinci kata yayılan yıkıcı bir şok dalgası oluşturdu. Yedinci katın tamamı hemen çöktü!
Pembe giysili kız öfke gösterdi, ancak düşünmeye vakti yoktu. Antik iblis antik şeytana hücum edip patladığı anda, hemen altıncı kata doğru koştu. Ancak, çok uzağa gidemeden, arkasında hayal edilemez bir etki hissetti.
Wang Lin'e gelince, mağaranın birinci katındaydı ve Vermillion Kuşu çığlığı arkasında yankılandı. Tüm Celestial Emperor Mağarası'nı delen tünele bakarken, görünmez bir ateş onu çevreledi. Elleri hareket ediyordu ve sayısız kısıtlama beliriyordu.
Kısıtlamalar çukura inmeye devam etti ve her kısıtlama büyük miktarda kayanın düşmesine neden oldu. Wang Wei ve Hu Juan dışarı çıktılar ve Wang Lin'i gördükleri anda niyetini anladılar. Tereddüt etmediler ve yere de büyüler fırlatmaya başladılar.
Bu dünya, tüm Demon Spirit Land etkileniyormuş gibi titremeye başladı. Tam o anda, sanki Demon Spirit Land'de depremler meydana geliyormuş gibiydi.
Situ Nan derinlerden dışarı fırladı ve durmadan küfür etti.
"Kahretsin, bu lanet yer de neyin nesi? Buradan ayrılıp bu zehirden kurtulduktan sonra, kapalı kapılar ardındaki yetiştirme alanına girmek zorunda kalacağım!!"
Situ Nan dışarı fırladıktan ve Wang Lin'i gördükten sonra nefesi kesildi, ancak Wang Lin'in planını hemen anladı. Tereddüt etmeden havaya uçtu ve büyülerle yeri bombalamaya başladı.
Yer daha da şiddetli bir şekilde titremeye başladı. Sanki tüm Celestial Emperor Mağarası çökecekmiş gibi hissediyordu. Tam o anda, ikinci katta saklanan insanların hepsi dışarı fırladı. Aralarında Big Head, üç Chen kardeş, Lei Ji, güzel orta yaşlı kadının iki öğrencisi ve hatta Master Hollow Wind vardı.
Bu insanlar dışarı fırladıktan sonra, Wang Lin'i gördüklerinde dehşete kapıldılar ve hızla dağıldılar. Master Hollow Wind, Wang Lin'in niyetini tahmin etmiş gibi görünüyordu, ancak anlamadı. Sonuçta, o eski şeytanın dehşetini deneyimlememişti; hiçbirim bile eski şeytanın var olduğunu biliyordum.
Titreme daha da şiddetli hale gelirken, Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Sonra elleri bir mühür oluşturdu ve aniden kükreyerek yere işaret etti. Arkasındaki devasa Vermillion Kuşu bir çığlık attı ve çukura doğru koştu.
Sonsuz alevler aniden Vermillion Kuşunu çevreledi ve doğrudan çukura doğru koştu. Bu anda, Wang Wei'nin gözleri kan çanağına döndü ve eli bir mühür oluşturdu ve korkunç bir deniz belirdi. Deniz, Vermillion Kuşunun hemen ardından çukura doğru koştu.
Hu Juan ve Situ Nan da Vermillion Kuşunu çukura kadar takip eden en güçlü büyülerini kullandılar.
Tam bu anda, çukurdan soğuk enerji dalgaları geldi. Etrafında sayısız kar tanesi olan pembe giysili kızdı ve dışarı çıkmak için mücadele ediyordu. Çeşitli büyüler aşağı inerken, kar taneleri hızla döndü ve tüm tehlikeden zar zor kurtuldu.
Vermillion Kuşu, tüm Celestial Emperor Mağarasını delen çukura indi. İkinci kattan yüksek bir gümbürtü geldi ve büyülerin geri kalanı indiğinde, Göksel İmparator Mağarası gerçekten çökmeye başladı!
Sonsuz gümbürtüler gökyüzünü doldurdu ve yankılandıkça, zemin çöktü ve çıkışı kapattı. Ayrıca herkesin büyüleriyle örtülmüştü.
Aşağıdan boğuk sesler geliyordu ve kadim şeytanın kükremeleri duyuluyordu!
Büyüleri kullandıktan sonra, Wang Lin'in elleri hareket etmeye devam etti ve sayısız kısıtlama indi. Hu Juan da durmadı; o ve Wang Wei de kısıtlamalar koydu. Üçü de aşırı hızlıydı, bu yüzden çökmüş harabeye büyük miktarda kısıtlama düştü.
Yoğun kısıtlamalar, büyük bir ağ oluşturuyormuş gibi indi!
Bu anda, boğuk kükremeler çıktı ve eskisinden bile daha çılgındılar. Kükremeler yankılandıkça, dünya daha da şiddetli bir şekilde titredi. Sanki bir güç dışarı fırlamak istiyordu, sanki bir kişi içeriden çıkıp tüm yaşamı katletmek istiyordu. Antik şeytanı bilmeyen çevredeki yetiştiricilerin ifadeleri değişti. Usta Hollow Wind aşağıdan gelen sonsuz şiddetli enerjiyi açıkça hissedebiliyordu, bu da onu titretti. Tereddüt etmedi ve bildiği kısıtlamaları hemen uyguladı.
Kısıtlamaları bilen diğer herkes yardım etmek için kısıtlamalar gönderdi.
Yerden gelen kükremeler giderek yaklaştı ve titreşimler giderek güçlendi, deliği gömen kayaların çökmeye başlamasına neden oldu.
"Yeterli zaman yok!" Wang Lin, tutma çantasına vurarak dişlerini sıktı ve Qing Shuang'ın bedenini çıkardı. Wang Wei veya Hu Juan'ın duyguları hakkında endişelenecek zamanı yoktu. Sağ eli Qing Shuang'ın sırtına çarptı. Bu ona zarar vermek için değildi, onun dağılmadan vücudundan alabileceği tüm kanı çıkarmak içindi!
Avucu yere indiğinde, Qing Shuang hemen büyük miktarda kan öksürdü. Kan belirdiği anda, Wang Lin onu aldı ve yeri kaplayan kan sisi haline getirdi.Köken enerjisi elinden dışarı doğru akmaya devam etti ve Qing Shuang kan öksürmeye devam etti. Wang Lin buradaki tüm kısıtlamalara kan saçtı!
Tam bu anda, yeraltından şok edici bir uğultu sesi geldi. Sonra korkunç bir şeytani enerji dalgası yolu tıkayan tüm kayaları parçaladı ve Antik Şeytan Ta Jia yavaşça yukarı doğru uçtu.
Ancak, yukarı doğru akan şeytani enerji kısıtlamalara dokunduğu anda eriyen kar gibi dağıldı.
Garip olan kısım, Antik Şeytan Ta Jia'nın arkasında dört kişi olmasıydı! All-Seeer, Ling Tianhou, Master Void ve çökmüş Göksel Mezar Havuzu'ndan gelen garip insansı şey!
İnsan benzeri şey, Ta Jia'nın yanında yüzerken çok nazik ve sakin görünüyordu. Sanki Ta Jia onun sahibiymiş gibiydi! Wang Lin bunu gördüğü anda, sanki bir yıldırım çarpmış gibiydi. Daha önce, bunu antik şeytanla ilişkilendirmemişti, ancak bunu gördükten sonra bir tahminde bulundu!