Bölüm 1528 - Çağrılan Nehirden Kadın Yetiştiriciler!
Çağrılan Nehirden gelen yetiştiriciler yıldırım çakmalarının üzerinde duruyorlardı. Bazıları bir kişiyi, bazıları 10'dan fazla kişiyi ve bazıları da yüzlerce yetiştiriciyi taşıyordu. Daha önce diğer üç yıldız sisteminde hiç görünmemiş olan Çağrılan Nehir yetiştiricileri bu şok edici şekilde ortaya çıktı.
Yıldırım çakmaları gür bir gümbürtü çıkardı. O kadar hızlıydılar ki çıplak gözle takip etmek imkansızdı! Giysileri biraz garipti; askeri gibiydiler, ilk bakışta tek tip kıyafetleri varmış gibi görünüyorlardı. Birbirlerinin aynısı olmasalar da, sadece farklı ülkelerdenmiş gibi görünüyorlardı.
Çok garip olan bir şey de yetiştiricilerin çoğunun kadın yetiştiriciler olmasıydı!
Bu, Allheaven, Bulut Denizi ve İttifak'ta son derece nadir görülen bir şeydi! Çağrılan Nehirden gelen on binlerce yetiştirici arasında sadece birkaç bini erkekti!

Çağrılan Nehir yetiştiricilerinin hepsinin ciddi ifadeleri vardı; kararlıydılar ve öldürme niyetiyle doluydular! Kadın olmalarına rağmen, şu anda öldürme niyetleri eksik değildi!
Uzun bir gömlek giymiş bilgin benzeri bir yetiştirici, ejderha şeklindeki bir yıldırım cıvatasının üzerinde duruyordu. Saçları dalgalanıyordu ve güzel bir yüzü ortaya çıkıyordu.
Yanında, sessizce bir yıldırım cıvatasını takip eden güzel orta yaşlı bir kadın vardı!
Allheaven tarafında, çok sayıda Allheaven yetiştiricisi, yetiştirme gezegenleriyle birlikte dalgaların arasından geldi. Çeşitli ailelerden geliyorlardı, ancak birleşmişlerdi!
Usta Lu Fu öndeydi ve kasvetli bir ifadeyle öne doğru atıldı. Kollarını salladı ve kırık kılıcı fırladı!
Şu anda, Çağrılan Nehir yetiştiricileri veya Allheaven yetiştiricileri değildiler. Şu anda, hepsi İç Diyar yetiştiricileriydi!
Allheaven ve Çağrılan Nehir'den gelen takviyeler, kalan birkaç bin Bulut Denizi yetiştiricisini daha da heyecanlandırdı. Zaten ölümden korkmuyorlardı ve takviye gördüklerinde daha da enerjik oldular!
Dış Diyar yetiştiricilerine gelince, daha fazla adamları olmasına rağmen, kalpleri sarsılmıştı. Zehirli okyanus ve sivrisinek canavarları saldırdıkça, acınası çığlıklar yankılandı ve hızla dağıldılar.
Sonuç olarak, sanki bozguna uğramış gibiydiler! Wang Lin'in kükremesi, Dış Diyar yetiştiricilerinin kalplerindeki kalan direnci çökerten güçlü bir darbe gibiydi!
"Ateş Serçesi Klanı atası öldü! Üçüncü adım yetiştiricisi Nan Zhao öldü! Egemen Konsey'in Büyük Üstadı Yuo Luo öldü! Sırada sen varsın!" Wang Lin, baltayı sallayarak ilerlerken gözleri kan çanağına dönmüştü. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve cesetler alanı doldurdu!
Usta Güney Bulutu, göksel imparatorluk cariyesiyle savaşıyordu. Bu sırada, Çağrılan Nehir'den gelen ve erkek gibi giyinmiş kız, etrafında şimşekler çakarak yaklaşıyordu. n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Arkadaşım Güney Bulut Yetiştiricisi, bu kişiyi Pur'a bırakın"Ple Dream." dedi bilgin yumuşak bir sesle. Sonra savaş alanına adım atarken yeşim gibi elini salladı.
Usta Güney Bulut gülümsedi ve geri çekildi, artık göksel imparatorluk cariyesine bakmıyordu. Ling Dong ve Zhou Jin'i yanına aldı ve Diyar Mühürleme Formasyonunu onarmaya başladı.
"Alçakgönüllü hizmetkar, ablan neden gelmedi?" Göksel imparatorluk cariyesinin göz bebekleri küçüldü ve soğuk bir homurtu çıkardı. İkisi birbirlerine saldırdı, ancak bir galip belirlemek zordu!
Bilgin görünümlü kadın sakinliğini korudu ve yumuşak bir şekilde, "Abla yakında burada olacak, bir an bekleyebilirsin." dedi.
Usta Hong Shan'a gelince, güzel orta yaşlı kadın ve Usta Lu Fu savaşa katıldı ve bu da Usta Hong Shan'ın üzerindeki yükü hafifletti. Ancak, soğuk görünümlü çocuk kasvetli oldu.
Allheaven ve Çağrılan Nehir'in saldırısı, çökmüş Dış Diyar ordusunun daha da fazla ölüme uğramasına neden oldu. Ölümün acınası çığlığı sonsuza kadar sürüyor gibi görünüyor!
Çağırılan Nehir yetiştiricilerinin çoğu kadın olmasına rağmen, saldırıları çok şiddetliydi. Hız konusunda uzmandılar ve yıldırım çakmaları savaş alanında hızla ilerliyordu. Dişi Çağırılan Nehir yetiştiricileri en güçlü saldırılarını gerçekleştiriyordu!
Allheaven'a gelince, 900'den fazla gezegenden oluşan oluşumda gök gürültülü gümbürtüler yankılanıyordu. Gezegen hayaletleri belirdi ve Dış Diyar yetiştiricilerine doğru çarptılar!
Zehirli okyanus öfkelenirken, Dış Diyar yetiştiricileri kan göllerine dönüşüp birer birer ölürken acınası çığlıklar attılar!
Çok sayıda sivrisinek canavarı bu yetiştiricilere saldırdı. Genellikle bir yetiştiriciyi istila ederlerdi ve bir anda yetiştiricinin kanı ve köken enerjisi mumyalanmadan önce kururdu.
Dış Diyar yetiştiricileri tekrar tekrar geri çekilmeye zorlandı!
Bu kısa zaman diliminde yaklaşık 10.000 yetiştirici öldü ve geri çekilmeye devam ettiler! Wang Lin üç kişiyi öldürdüğünde özgüvenleri yerle bir olmuştu. Artık savaşmaya cesaret edemiyorlardı!
İlk geldiklerinde özgüvenle doluydular. Onların gözünde, İç Diyar yetiştiricileri sadece karıncalardı. İç Diyar'ın güçlü bir direniş gösteremeyeceğini düşünerek öldürmek ve soymak için gelmişlerdi.
Gerçekte, İç Diyar'a girdikten sonra, Bulut Denizi yetiştiricilerinin ölümlerinin kitlesi bu inanca eklendi ve bu onları heyecanlandırdı. Ancak, yanılıyorlardı. Şimdi, tüm Dış Diyar yetiştiricileri İç Diyar yetiştiricilerine tepeden baktıklarını biliyorlardı. Memleketleri işgal edildiğinde serbest bırakabilecekleri güce tepeden bakmışlardı!
Ateş Serçesi Klanı atasının ölümü özgüvenlerini sarsmıştı!
Saygıdeğer Nan Zhao'nun acınası çığlığı savaşma cesaretlerini yerle bir etmişti!
Son olarak, Büyük Usta Yun Luo'nun ölümü özgüvenlerini tamamen yok etmişti. Özgüvenlerini korkunç bir korkuya dönüştürmüştü!
"Bu savaşı kaybettik..." Dış Diyar yetiştiricileri dehşet içinde dağıldılar ve çılgınca geri çekildiler. Korkmuşlardı veİç Alem'i terk etmek için yola çıktılar. Onlara göre, İç Alem'deki yetiştiriciler deliler gibiydi. Yaşayıp yaşamadıklarını umursamıyorlardı, sadece ölmeden önce bir tane daha öldürüp öldüremeyeceklerini umursadılar!
Zehirli okyanus kükredi, sivrisinek canavarları tısladı ve Bulut Denizi yetiştiricileri hayatlarından korkmadan saldırdı. Allheaven yetiştiricileri içeri daldı ve Çağrılan Nehir yetiştiricileri yıldırım çakmalarına yaklaştı. Tüm bunlar devasa bir katliam ağı oluşturdu!
Wang Lin, Cennet Bölme Baltasını kaldırdı ve ileri doğru hücum etti. Baltasını her savurduğunda, yetiştiriciler ölüyordu. Beyaz kıyafetleri çoktan kan kırmızısına dönmüştü. Sonra Wang Lin basitçe bir sis bulutuna dönüştü ve ileri doğru koştu.
Oluşturduğu sis 100.000 fitten daha uzun bir yandaydı ve çok sayıda yetiştiriciyi sarıyordu. Tüm bu yetiştiricilerin, öldüklerinde kan suyuna dönüşmeden önce yaşam güçleri emildi. Bu bir karşı saldırıydı!
Tıpkı Bulut Denizi yetiştiricilerinin katledildiği gibi, İç Diyar yetiştiricileri de bu trajik savaşta son karşı saldırıyı başlatıyordu! Allheaven ve Çağrılan Nehir yetiştiricilerinin etkisi altında, Dış Diyar daha da fazla kayıp verdi!
Sivrisinek canavarları ve zehirli okyanus, dokundukları her canı alacak bir fırtına gibiydi. Gelen 100.000'den fazla Dış Diyar yetiştiricisinden geriye 80.000'den azı kalmıştı!
Tam bu sırada, Antik Yıldız Sistemi'nden üçüncü ordu geldi. Diyar Mühürleme Formasyonunun dışında belirdiler ve içeri dalmak üzereydiler!
Nirvana Boşluğunun orta aşamasındaki iki üçüncü adım yetiştiricisi önlerinde belirdi. Yaklaşık 50.000 yetiştiriciyi içeri getirmek üzereydiler. Geldiklerinde, bozguna uğramış Dış Diyar yetiştiricileri direnme isteği kazanacaklardı!
Üçüncü ordu henüz içeri girmemişti bile, ancak kükremeleri bile korkmuş ve dağılmış Dış Diyar ordusunun geri çekilmelerini durdurma belirtileri göstermesini sağlayabildi.
Wang Lin katlederken gözlerinde bir soğukluk parladı. Bir girdaba dönüştü ve ileri doğru koştu. Diyar Mühürleme Oluşumu'ndaki deliğin üstünde belirdi.
Boşluğun içinde durdu ve sağ elini salladı. Sesi her yöne yayıldı.
"Ben buradayken, ölmediğim sürece, hiç kimse İç Diyar'a yarım adım bile atamaz!"
Konuşurken, vücudundan patlama sesleri geldi. Sonra vücudu anında genişledi ve 7 yıldızlı antik tanrı vücudu belirdi!
On binlerce fit uzunluğundaki vücudu son derece büyüktü, onu gören herhangi bir yetiştiriciyi şok etmeye yetecek kadar!
Diyar Mühürleme Oluşumu'nun dışında, Dış Diyar'dan üçüncü ordu içeri doğru koştu. Wang Lin'in gücünü bilmiyorlardı ve Wang Lin'in iri vücudu onları şok etmesine rağmen, aralarında korku yoktu. Wang Lin'e çekirgeler gibi koşarken açgözlülük ve çılgınlıkla doluydular!
Wang Lin, kendisine doğru gelen Dış Diyar yetiştiricilerine soğuk bir şekilde bakarken orada duruyordu. Ona sakince bakan iki üçüncü kademe yetiştiricisi vardı.
Sağ eli yana doğru hareket etti ve Dış Diyar yetiştiricilerinin üçüncü ordusugeldi, gökleri sarsan bir kükreme çıkardı!
"Öldür!!" Wang Lin'in sol gözünden önündeki binlerce yetiştiriciye doğru bir Ethereal Fire fırtınası çıktı. O binlerce yetiştirici, vücutları yanarken geri çekilirken çığlık attılar, sonra bir anda küle dönüştüler... "Öldür!!" Wang Lin, sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi sonsuz gök gürültüsünü serbest bırakırken tekrar kükredi. Sonsuz gök gürültüsü hızla genişleyen bir gök gürültüsü denizine yayıldı.
Gök gürültüsünden etkilenen herkes çöktü!
Üçüncü adım yetiştiricilerinin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Wang Lin'e doğru hücum etmekten çekinmediler!
"Öldür!!" Wang Lin üçüncü bir kükreme çıkardı. Cennet Bölücü Balta'yı başının üzerine kaldırdı ve iki eliyle tuttu. Sonra acımasızca kesti!
Bu darbeyle, Wang Lin'in kaşları arasındaki yedi antik tanrı yıldızı patlayacakmış gibi gürledi. Tüm antik tanrı gücünü kullanıyordu!
Bu vuruşla Wang Lin, Dış Diyar yetiştiricilerinin sahip olduğu son güven gümüşünü kırdı!
Bu vuruşla, Cennet Bölücü Balta Wang Lin'in ellerinden uçtu!