Bölüm 329 - Ben... Wang Lin'im (1)
Hızla Şeytan Denizi'ne doğru ilerledi.
Yol boyunca Wang Lin hiç yavaşlamadı. Birkaç transfer dizisinden geçtikten sonra bir şehirden 10.000 kilometre uzakta belirdi.
Bu şehre Şeytan İsyanı adı verildi. Şeytan Denizi'nin on ana şehrinden biriydi. Bu şehir on ana şehir arasında üçüncü sırada yer alıyordu. Wang Lin'in daha önce gördüğü herhangi bir şehirden sayısız kat daha büyüktü.
Wang Lin'in sahip olduğu haritada şehrin bazı açıklamaları vardı, ancak tüm bu bilgiler Şeytan Denizi işgal edilmeden önceydi. Birçok yeni güç karışmıştı, bu yüzden Wang Lin buradaki tam politik durumu bilmiyordu.
Ancak amacı sorun çıkarmak değil, sadece Li Muwan için birkaç hediye almaktı.
Birkaç düşük kaliteli ruh taşı ödedikten sonra Wang Lin Şeytan İsyanı şehrine girdi.
Şehrin içinde çok sayıda yetiştirici vardı ve bu da yeri çok canlı hale getiriyordu. Başında hasır şapka olan Wang Lin etrafına baktı ve gülümsedi. Biraz uzakta, üzerinde "Hazine Rafinasyon Köşkü" yazan, çok dikkat çekici beş katlı bir bina vardı.
Wang Lin, bu köşke doğru yürümeden önce biraz düşündü.
Köşke girdikten sonra hemen ikinci kata çıktı. İkinci katta gözüne hiçbir şey çarpmadı, bu yüzden üçüncü kata çıktı.
Üçüncü katta, eski bir parşömeni okuyan ve eğlenen orta yaşlı bir adam oturuyordu. Wang Lin'i görünce parşömeni bıraktı ve gülümsedi. "Merhaba müşteri. Ne satın almak istersiniz?"
Wang Lin etrafına baktı ve "Bir hap tarifi" dedi.
Orta yaşlı adam gülümsedi ve "Hazine Rafinasyon Köşkümüzde birçok hap tarifi var. Acaba müşteri ne tür haplar istiyor?" dedi.
Wang Lin, orta yaşlı adamın yanındaki bir sandalyeye oturdu ve "5. derece veya üzeri" dedi.
Orta yaşlı adamın gözleri ciddileşti. Hemen ayağa kalktı ve Wang Lin'e bir fincan çay koydu, sonra "5. derece hap tarifleri çok pahalıdır. Buradaki Hazine Arıtma Pavyonumuzda sadece üç tane var. Lütfen onları sizin için alana kadar bekleyin.”
Bununla birlikte adam hızla merdivenlerden yukarı çıktı. Çok geçmeden, üç kutuyla hızla geri döndü. Yanında çok ciddi bir ifadeye sahip yaşlı bir adam vardı ve ruhsal enerji dalgaları yayıyordu.
Yaşlı adam sakince Wang Lin'e baktı ve sessizce düşündü.
Wang Lin, orta yaşlı adamın elindeki kutulara bakmadan önce yaşlı adama kayıtsızca baktı.
Orta yaşlı adam kutuları yere koydu ve gülümsedi. “Üç adet 5. seviye hap tarifinden ikisi Chu'nun Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndan, diğeri ise Da Mo'nun Dünya Sonu Tarikatı'ndan. Bu hapların etkisini içeren yeşim taşı. Lütfen bakın, müşteri.” Bunun üzerine elini çevirdi ve üç yeşim taşı belirdi. Bunları kutuların üstüne koydu.
Wang Lin her bir yeşim taşını tek tek aldı. Bunlar sadece hapların etkisini içeriyordu, tarifleri içermiyordu. Tarifler kutuların içindeydi. Wang Lin Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndan ayrılmadan önce, her şeyi görmüştü.Cloud Sky Sect'ten 5. seviye hap tarifleri, bu iki yeşim taşına şöyle bir baktıktan sonra dikkatini End of the World Sect'ten olana çevirdi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Uzun bir süre sonra Wang Lin yeşim taşını bıraktı ve "End of the World Sect'ten bu Return to Origin hap tarifini istiyorum. Hazine Arıtma Pavyonu'nuzda 6. seviye hap tarifleri var mı?" dedi.
Orta yaşlı adam tereddüt etti ve yaşlı adama doğru baktı. Yaşlı adam başını salladı. Orta yaşlı adam hemen gülümsedi ve "6. seviye hap paha biçilemez. Hazine Arıtma Pavyonu'mda sadece bir tane var ve her on yılda bir gerçekleşen Sea of ​​Devils müzayedesinde satılacak. Müşteri isterse, iki ay beklemeye ne dersiniz? Müzayede iki ay sonra başlayacak."
Wang Lin kaşlarını çattı. "Önemli değil. Bu 5. seviye hap tarifi ne kadar?"
Orta yaşlı adam gülümsedi ve şöyle dedi: "Müşteri, bir eşyayı bununla değiştirmek mi istiyorsun yoksa onu ruh taşlarıyla mı satın alacaksın?"
Wang Lin, "Ruh taşları." diye yanıtladı.
Orta yaşlı adam karmaşık bir ifade sergiledi ve şöyle dedi: "Bu-- Belirli bir değere ulaşmış çoğu eşya ruh taşlarıyla satılmaz..."
Wang Lin kaşlarını çattı. Ayağa kalktı, tutma çantasına vurdu ve bir eşyayı dışarı attı. Sonra yeşimin olduğu kutuyu aldı ve merdivenlerden aşağı inmeye başladı.
Yaşlı adam irkildi ve bilinçsizce öne doğru bir adım attı, ancak Wang Lin'in hasır şapkasından çıkan soğuk bir aura tarafından durduruldu.
Yaşlı adam aniden irkildi ve Yeni Doğan Ruhu neredeyse yok oldu. Geriye doğru sendeledi ve artık Wang Lin'i durdurmaya cesaret edemedi.
Orta yaşlı adam, Wang Lin'in fırlattığı eşyayı yakaladı. Vücudu titremeye başlamadan önce sadece bir kez baktı. İnanmaz bir ifade sergiledi. "Bu... en kaliteli ruh taşının yarısı..."
Wang Lin'in anlayışına göre, en kaliteli ruh taşının yarısı 5. seviye bir hap tarifi için yeterliydi. Ayrıca, Wang Lin yarısını bile vermedi, daha çok 1/4'ü gibiydi.
Geçtiğimiz birkaç gün içinde, hasır şapka takan biri birçok şehirdeki birçok mağazaya giderek hap tarifleri satın aldı.
Başlangıçta, mağazaların çoğu adil bir fiyat verdi, ancak her yeni mağaza için fiyat giderek yükseldi. Sonra fahiş bir fiyat veren bir mağaza oldu ve satış başarısız olunca, güç kullanmaya çalıştılar. Ancak, sadece yıkımla karşılaştılar.
Daha sonra, hasır şapkalı yetiştiricinin bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olduğuna dair bir söylenti yayıldı. Bu Wang Lin için iyiydi çünkü en azından hap tarifleri satın almayı eskisinden çok daha kolay hale getirdi.
Wang Lin, on gün içinde antik transfer dizilerinin yardımıyla Chu ve Şeytan Denizi sınırına ulaştı. Bu süre zarfında, toplamda sekiz adet 5. seviye yetiştirme hapı tarifi elde etmeyi başardı. "Wan Er bu tarifleri gördüğünde kesinlikle mutlu olacak." Wang Lin gülümsedi. Chu'ya girdikten sonra hasır şapkasını çıkardı ve artık kendini saklamadı.
Ancak, Wang Lin Chu'ya girer girmez ifadesi aniden değişti. Gözleri soğuklaştıBulut Gökyüzü Tarikatı'na doğru uzağa bakarken ve hafifçe "Ölümle flört ediyor!" dedi. Sonra oradan kayboldu.
Zhang Bai bir isimdi ve bu isim Puli'nin 5. sıradaki ülkesinde kanlı bir cinayet anlamına geliyordu.
Bu dahi, Puli'nin Böcek Şeytan Tarikatı'ndandı ve geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisiydi. Sonra, bir nedenden dolayı Böcek Şeytan Tarikatı'nın kutsal metnini çaldı ve tarikatı'na ihanet etti.
Böcek Şeytan Tarikatı onu kovaladı, ancak o her zaman kaçmayı başardı. Onu ciddi şekilde yaralamayı başarsalar da, yol boyunca birçok mürit öldürüldü.
Sonunda, bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin peşinde, Zhang Bai Dokuz Hayalet Issız Vadisi'ne kaçtı. Ruh Oluşumu yetiştiricisinden kaçtıktan sonra, orada 100 yıl yaşadı.
Kimse o 100 yılı nasıl yaşadığını bilmiyordu, ancak dışarı çıktığında Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmıştı. Daha da korkutucu olanı, sayısız zehirli böceği evcilleştirmiş olmasıydı.
Ortaya çıktığı anda, Böcek Şeytan Klanı'na giden yolu öldürdü. Böcek sürüsüyle çevriliyken, Ruh Oluşumu yetiştiricileri bile onun için öldü.
Böcek Şeytan Tarikatı'nda orta ve geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricileri olduğunu bilmesine rağmen yine de geldi. Bu kişinin ne kadar kibirli olduğu çok açıktı.
Sonunda, bu kişi tekrar avlanıyordu, ancak bu sefer orta aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisi tarafından. Eski tarikatının kıdemlisini Dokuz Hayalet Issız Vadisi'ne çekti ve sonra ikisi de ortadan kayboldu.
Otuz yıl sonra, Zhang Bai Dokuz Hayalet Issız Vadisi'nden tekrar çıktı. Hala Ruh Oluşumunun erken aşamasında olmasına rağmen, kıdemlisi hiçbir yerde bulunamadı.
Bu kişi tarikatından intikam almaktan vazgeçmiş ve memleketini terk etmiş gibi görünüyordu. Gittiği her yerde birçok iğrenç eylemde bulunarak etrafta dolaştı. Sayısız yetiştiricinin onun elinden öldüğü söylenebilirdi. Ruh Oluşumu'nun orta aşamasındaki yetiştiriciler bile onunla uğraşırken baş ağrısı çekiyordu. Bunun nedeni, öldürülmesini imkansız kılan bir teknik geliştirmiş gibi görünmesiydi. Onu öldürdüklerini düşündükleri her seferinde, sadece böcek klonlarından biriydi.
Sonunda, bu kişi bir Yağmur Kazanı elde etti ve Göksel Aleme giren kişilerden biri oldu.
Göksel Alem'de, uğraşamayacağı biriyle uğraşana ve Wang Lin'i suçlamayı başaramayana kadar rakipsiz bir şekilde seyahat etti. Sonunda, Dönüş Kazanı'nı kullanarak geri dönmeye zorlanmadan önce birkaç klonunu kaybetti.
Suzaku'dan geri dönen ilk kişi olduğu söylenebilir.
Geri döndüğünde, Wang Lin'in yaşadığı aynı sorunla karşılaştı ve rotasından çıktı. Yine de Wang Lin'den daha şanslıydı; doğrudan Suzaku'ya indi.
Ancak Şeytanlar Denizi'ne indi.
Göksel Alem'de çok fazla böcek kaybettiği için Şeytanlar Denizi'nin içindeyken tekrar öldürmeye başladı. Karşılaştığı hemen hemen her yetiştirici onun tarafından öldürüldü.
Bütün bu yetiştiricilerin özünü emdikten sonra böcekleri üremeye başladıduce ve Chu'ya gitti.
Bu kadar çok tarikatı yok etmesinin sebebi elbette böceklerini beslemekti. Ölümlülerin eti böcekleri için yeterli değildi, bu yüzden Chu şimdi bu felaketle uğraşmak zorundaydı
Dev Şeytan Klanından gelen haberci Zhang Bai'nin Chu'ya geldiğini gördüğünde gizlice şikayet etti. Kendisi de bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olmasına rağmen kendi anlayışından kopmadı, başkasının anlayışını özümsedi. Güç açısından, Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerine zorbalık edebilirdi, ancak Zhang Bai gibi güçlü biriyle karşılaştırıldığında, sadece koşabilirdi.
Zhang Bai şu anda sayısız böcekle çevrili bir dağın tepesinde duruyordu. Kan çanağı gözleriyle uzaktaki bir tarikata baktı.
"Bulut Gökyüzü Tarikatı... bu Chu ülkesindeki bir numaralı tarikat ve simyada iyi. Hmph, bugünden sonra, tüm o haplar bana ait olacak. Diğer tarikatlardan duyduğum kadarıyla, tarikat ustası bir güzellik. Böceklerim tarafından istila edildikten sonra hala güzel olup olmayacağını görmek istiyorum.” Zhang Bai tarikata doğru uçtu.
Böceklerin uluması çok korkutucuydu.
“Birkaç gün önce, Bulut Gökyüzü Tarikatı’ndan geç aşamadaki bir Nascent Soul junior’la beslendim. O junior, Wang Lin’in öldüğünde beni affetmeyeceğini söyledi. Hmph, bu Wang Lin kim ve neden hiç duymadım? Ayrıca, Chu sadece 3. seviye bir yetiştirme ülkesi; bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin var olmasının hiçbir yolu yok. Bu Wang Lin, ortalamanın biraz üzerinde geç aşamadaki Nascent Soul yetiştiricisi ve onları gördüğüm gibi öldürüyorum. Hmph, hatta birkaç Ruh Oluşumu yetiştiricisini bile öldürdüm.
Zhan Bai alaycı bir şekilde sırıttı. “Chu ülkesini yok ettikten sonra, Dokuz Hayalet Issız Vadi’ye geri dönmek için öldüreceğim. Bu sefer böcek kralının doğmasına izin vermeliyim. Böcek kralı bedenime girdiğinde, Ruh Oluşumunun orta aşamasına ulaşabileceğim. Ceng Niu, o zaman beni hala yenebilir misin görmek istiyorum!”