Bölüm 747 - Yanma
Bir anda, Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı ve vücudu yere düştü.
Li Yuan, Wang Lin'den 100 fit uzakta yere indiğinde ifadesi solgundu. Ge adlı kadına gelince, yüzünde kan izi yoktu ve hemen kusmaya başladı. Hız o kadar hızlıydı ki vücudu neredeyse dayanamıyordu.
Wang Lin yere indiği anda, göğsündeki ışık topundan gelen güçlü bir acı hissetti. Bu acı o kadar yoğundu ki, onu neredeyse tamamen boğdu.
Vücudu titredi. Bu his, bir ölümlünün yanan bir kömür parçasını yutmasına benziyordu. Hayal edilebilir bir sıcaklık, sanki tüm vücudunu toza çevirmeye çalışıyormuş gibi vücudunun içinden geliyordu.
Li Yuan nefesini ayarladı ve Wang Lin'e bakmadan önce gözleri parladı. Bu anda, Wang Lin çok fazla acı çekiyormuş gibi görünüyordu; sanki vücudunun içinde bir alev yanıyordu. Ge adlı kadının gözleri Wang Lin'e bakarken bir miktar vahşilik belirtisi gösteriyordu. Wang Lin'in şu anki durumunun iyi olmadığını anlayabiliyordu. El çantasına hafifçe dokundu ve elinde siyah bir hançer belirdi.
Hançer belirdiği anda, etrafında sayısız hayalet belirdi. Bu hançer de ailesinden kalan bir mirastı ve oldukça zehirliydi. Toksin eti aşındırabilirdi ve içinde mühürlenen hayalet kişinin köken ruhuna son derece zararlıydı.
Li Yuan hafifçe kaşlarını çattı, ancak onu durdurmadı. Eğer bu kişi bu şekilde öldürülürse, o zaman bu kişi o yere gitse bile, nihai varış noktasına ulaşamazdı.
Ge adlı kadın bunun bir ömürde bir kez karşılaşılacak bir fırsat olduğunu biliyordu. Eğer bu fırsatı kaçırırsa, bir daha asla elde edemeyebilirdi. Hançeri tutarken dişlerini sıktı ve dışarı çıkmak üzereydi.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Artık gök gürültüsüyle değil, alevlerle doluydular. Hançeri tutan kadına baktı ve kısık bir sesle, "Hançer fena değil; bana hediye edecek misin?" dedi.
Ge adlı kadın korkmuştu ve gözleri korkuyla dolmuştu. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve "Evet... evet..." dedi. Bunu söyledikten sonra hançeri hızla yere fırlattı.
Wang Lin gözlerini kapattı. Tekrar açtığında berraklığını yeniden kazandı. Sağ eli uzandı ve hançer eline uçtu. Daha yakından baktıktan sonra Wang Lin onu tutma çantasına koydu.
Yaşlı adamın yoğunlaştırdığı ışık topu Wang Lin'in vücudunda patlamış ve onu büyük bir krize sokmuştu. Vücudunun yandığı hissi hala mevcuttu.
Ancak şaşırtıcı olan, bu yanmanın onun gelişimine hiçbir zararı olmaması ve bunun yerine çok faydalı olmasıydı. Yanarken Wang Lin gelişiminin yavaş yavaş iyileştiğini hissedebiliyordu ve Yükselen'in geç aşamasının zirvesini aşmaya sonsuz derecede yaklaşıyordu.
Ancak bu süreç onu çıldırtacak kadar acı vericiydi. Neyse ki, Wang Lin'in zihinsel gücü 1000 yıllık bir yetiştirmeden sonra bir kaya kadar sabitti, bu yüzdenacıya katlandığını ima etti. Yüzeyde, diğerleri anormal hiçbir şey göremedi.
Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve sesi artık kısık değildi, sakin bir şekilde sordu, "Li Yuan, bahsettiğin yer bu parçada mı?"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Li Yuan eğilirken ve saygılı bir şekilde "Kıdemli, şu anda Junior emin değil. Parçanın merkezine gitmem ve bir süre gözlemlemem gerekiyor." dedi.
Wang Lin, Li Yuan'a baktı ve başını salladı.
Li Yuan'ın vücudu hareket etti ve öne doğru uçtu. Ge adlı kadına gelince, artık Wang Lin'den aşırı derecede korkuyordu ve Li Yuan'ın peşinden yakından geliyordu. Ancak, onu arkadan izleyen öldürme niyetiyle dolu bir çift gözü hala hissedebiliyordu.
Wang Lin, arkalarından rahatça takip etti. Bu kadını öldürmemesinin nedeni, Li Yuan için bir anahtar olmasıydı! Li Yuan muhtemelen onun Gök Gürültüsü Göksel Alemine gelebilmesinin en büyük nedenlerinden biriydi.
Önceki tahminlerine göre, Li Yuan'ın amacı sadece demir kılıç ve kısıtlamalar olsaydı, Gök Gürültüsü Göksel Alemine girdiklerinde onu kadından kolayca alabilirdi. Eylemlerinin arkasında karmik bir neden ve karmik bir etki olmalıydı.
Wang Lin sakindi. Onları takip ederken, aynı zamanda vücudunun içindeki acıya da katlanıyordu. Şu anda yaşlı adama karşı çok karmaşık hissediyordu.
Bir yandan, bu kişinin ona fırsat vermiş olmasından dolayı minnettardı. Büyük bir acı çekmesine rağmen, yetiştirme seviyesi yavaş yavaş artıyordu. Öte yandan, yaşlı adamın Gök Gürültüsü Canavarını alıp onunla iki kez oynamasından nefret ediyordu.
Wang Lin gizlice iç çektikten sonra zihnini odakladı ve acıyı bastırdı. Işık topu içine girdikten sonra vücudunun bir tür değişim geçirdiğini açıkça hissedebiliyordu. Topun vücudundaki gök gürültüsünü yoğunlaştırmaya ve gerçek bir et ve kan bedeni oluşturmaya çalıştığını hissetti. Wang Lin bu sürecin ne kadar süreceğini bilmiyordu. Ancak, bedeninin değişimini tamamladığı ve acının kaybolduğu anda, xiulian'in ilk adımını atacağı hissine kapılmıştı!
Wang Lin'in xiulian'i Yükseliş'in son aşamasının zirvesine ulaşmıştı ve hatta alanı karma alanına dönüşmüştü. Ancak, nasıl bir atılım yapacağına dair hiçbir fikri yoktu.
Bu anda derin bir nefes aldı ve acıyı bastırmamaya karar verdi. Bunun yerine, acının patlamasına izin verdi ve böylece xiulian'inin hızını artırdı.
Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'in bedeninden sanki yanıyormuş gibi gelen hafif bir alev görülürdü. Yakından bakıldığında ise, etinin yanmasının çıtırtı sesleri bile duyulurdu.
Sanki kirleri yakıp yok ediyormuş gibiydi.
Li Yuan uçarken arkasını dönmedi, ancak kaşlarının arasında bir kısıtlama titremesi vardı. Bu kısıtlamalarla, normalde ilahi duyusunu gerektiren birçok büyüyü tamamlayabilirdi.
Wang Lin'in bedeninin durumunu açıkça görebiliyordu. Bir süre düşündükten sonra kendine geldi.Wang Lin'in yetiştirme seviyesi ne kadar yüksekse, bu yolculuk o kadar pürüzsüz olurdu. Ancak, Wang Lin'in gerçekten de Illusory Yin aşamasına ulaşmasına izin veremezdi, yoksa sorunlar olabilirdi.
Li Yuan, "Artık tereddüt edemeyeceğim gibi görünüyor!" diye düşündü.
Bir ay sonra, parçanın merkezinde, Li Yuan sanki kafasındaki bir görüntüyü eşleştirmeye çalışıyormuş gibi dikkatlice etrafına baktı. Uzun bir süre sonra başını salladı. "İki parçaya baktıktan sonra, yasak bölgenin genel yerini belirledim. Ancak, burada değil, doğuda!" Li Yuan döndü ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, sakin bir şekilde "Sadece yolu göster." derken ifadesi nötr kaldı.
Yer belirlendikten sonra, hızları doğal olarak arttı. Li Yuan artık zaman kazanmaya çalışmadı ve hızla yola koyuldu. Parçanın doğu ucundan, bir kez daha gök gürültüsü zincirine bindiler ve boşluğa doğru yöneldiler.
Ge adlı kadın çaresizdi ve sadece takip edebildi. Üç ay sonra, dört parçayı geçmişlerdi. Bu gün, Li Yuan önündeki yükselen dağa baktı ve son derece iyi gizlenmiş bir heyecan izi ortaya çıktı.
“Burası o yer!”