Bölüm 1884 - Göksel Boğa Zirvesi
Bu sessizlik onun gitmesi için özel olarak hazırlanmış gibiydi. Wang Lin'in gözleri parladı. Her şey onun anlaması için çok ani olmuştu ama artık düşünmek için çok geçti. Hızla uçup gitti.
Gui Yi Tarikatı'ndan ayrılmak için en hızlı hızıyla hareket etti. Arkasında, Edge Cloud'un gözleri Wang Lin'in geç aşamadaki Void Tribulant yetiştiriciliği ile peşinden koşarken garip bir ışık ortaya çıkardı.
İkisi de hızla Gui Yi Tarikatı'ndan uçtu ve sonra Gui Yi Tarikatı'ndan uçtu. Bir an sonra, Gui Yi Tarikatı'ndan mor bir ışık huzmesi uçtu. Bunun ardından, tarikatın oluşumu aktive oldu ve normale döndü.
Wang Lin, Gui Yi Tarikatı'ndan binlerce kilometre uzağa uçtu. Bu alanda Mekansal Bükme kullanmak mümkün değildi. Tarikat oluşumu bu alanı bozuyordu.
Wang Lin bozulan alanı terk ettikten ve Mekansal Bükme'yi kullanmak üzereyken, Edge Cloud yetişti. Gözleri soğuktu ve aniden elini kaldırdı. Gökyüzü değişti ve mavi gökyüzünde yedi yıldız belirdi. Bu yedi yıldız sanki geceymiş gibi parlıyordu.
“Yedi Yıldız Öldür!” Edge Cloud’un gözlerinde bir soğukluk parladı. Bir şeylerin ters gittiğini hissetmiş olmasına rağmen Wang Lin’i ödül için öldürmek istiyordu. Ancak, bunu umursamadı. Sadece Wang Lin’i firari olduğu için avlamak için verilen Ruh Emri’ni yerine getiriyormuş gibi davrandı.
“Wang Lin’in kafasını aldıktan sonra, Gui Yi Tarikatı’ndan ödül isteyebilirim. Bazı sorunlar olsa da, sadece Gui Yi Tarikatı’nın tarikat ustasının emrine göre hareket ettiğimi söyleyebilirim. Büyük Ruh Tarikatı da bir şey söyleyemez. Sonuçta, Wang Lin önce bize ihanet etti. Bir haini öldürüyorum!” Edge Cloud, Void Tribulant’ın orta aşamasına haydut bir yetiştirici olarak ulaşması ve Göksel Boğa’nın tanınmasını elde etmesi, onda özel bir şey olduğunu gösterdi. Bir anda kararını verdi.
Edge Cloud elini kaldırdığında, mavi gökyüzündeki yedi yıldız parlak bir şekilde parladı. Sanki mavi gökyüzünde kadim bir güç toplanmış gibiydi. Yedi yıldız, sonsuz gökyüzünden düşerken güçlü bir uluma sesi çıkardı.
Uluma, gökyüzünü kesebilecek gibi görünüyordu ve tarif edilemez bir güç oluşturdu. Wang Lin'in ayaklarının altında dalgalanmalar yankılandı ve ayrılmak üzereydi. Ancak aniden gökyüzüne baktı.
Yedi meteor benzeri siyah ışık, mavi gökyüzünden son derece hızlı bir şekilde düşüyordu. Işıkların başında, hızla yaklaşan yumruk büyüklüğünde siyah bir yıldız vardı.
Bu kadar uzakta bile, yıldız yumruk büyüklüğünde görülebilirdi, ancak yakınsa, muazzam olmalıydı.
Wang Lin baktığında, yumruk büyüklüğündeki yıldız bir kase boyutuna dönüştü ve hızla genişliyordu. 1.000 kilometreye kadar genişleyecek ve 1.000 kilometre içindeki her şeyi harabeye çevirecek gibi görünüyordu!
Edge Cloud, bu büyüyü ancak ruh zırhından gelen yetiştirme seviyesi artışına sahip olduğunda yapabilirdi. Wang Lin'in ayaklarının altında giderek daha fazla dalgalanma yankılanıyordu ve Spa'yı kullanmak üzereydi.tial Bending ayrılmak için. Edge Cloud, Wang Lin'in büyülerinden açıkça habersizdi, bu yüzden büyüsü ne kadar güçlü olursa olsun, Wang Lin'i burada tutmak imkansızdı.
Ancak, tam bu anda, Edge Cloud'un arkasında mor bir ışık huzmesi belirdi. Tang Jia, Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve sonra çok hızlı hareket etti. Edge Cloud'a yaklaştı ve onu geçecekmiş gibi göründü.
"Kıdemli Edge Cloud, sana yardım edeceğim. İstediğim tek ödül ateş elementi zırhı!" Tang Jia'nın yumuşak sesi yankılandı. Tang Jia, cevabını beklemeden Edge Cloud'a 1.000 fit yaklaştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Edge Cloud kaşlarını çattı ve hiçbir şey söylemedi, ancak Wang Lin aniden durakladı. Tang Jia'nın yaklaştığını açıkça gördü ve Edge Cloud'a 100 fit yaklaştığında, garip bir şey oldu.
"Ne yapıyorsun!?" Edge Cloud da bir şeylerin yanlış olduğunu fark etti. Gözleri parladı ve geri çekilirken kolunu salladı. Siyah bir rüzgar vücudunu sardı ve koruma katmanları oluşturdu. Tang Jia'nın gözleri altın bir parıltı yaydı ve yeşim taşı benzeri elini kaldırdı. Edge Cloud'un etrafında aniden sekiz altın kapı belirdi.
"Sekiz Kapı Mühürlendi!"
Sekiz altın kapı sonsuz altın ışık yayıyordu. Göründükten sonra, hemen Edge Cloud'u kapattılar.
Bu ani değişim Wang Lin'in gözlerinin daralmasına neden oldu ve kısa bir süre içinde kafasından birçok düşünce geçti. Durdu, tereddüt etti ve kaçmaktan vazgeçti. Bunun yerine, hayaletimsi bir ışık huzmesine dönüştü ve mühürlenmiş Edged Cloud'a doğru uçtu.
Wang Lin'in kişiliği her zaman böyleydi. Başkaları onu rahatsız etmiyorsa, kesinlikle gerekli olmadıkça onları kışkırtmaktan kaçınırdı. Ancak, şimdi Edge Cloud onu öldürmeye çalıştığına göre, karşılık vermek için her fırsatı değerlendirecekti.
Tang Jia'nın altın kapıları kullandığını gördüğünde, neden bu kadar tanıdık hissettiğini anladı. Bu kadının aurası ve görünüşü üçüncü cariye Tang Shan'a çok benziyordu!
İsimlerini birleştirdikten sonra, Wang Lin bu kadınla Tang Shan arasında derin bir bağ olduğunu belirleyebildi.
Bütün bunlar bir anda oldu ve Edge Cloud hazırlıksız yakalandı. Gökyüzünde beliren yedi yıldızdan üçü, kontrolünü kaybetmesi nedeniyle kayboldu. Kalan dördü düşmeye devam etti ve yakında yere inecek gibi görünüyordu.
Dört yıldız indiğinde, yıldızlarda kara ateş yanmaya başladı. Daha inmeden, ısı dalgaları yayıldı. Bu ısının gökleri ve yeri tersine çevirme gücü var gibiydi.
Wang Lin gökyüzünden düşen yıldızları görmezden geldi ve anında mühürlü Edge Cloud'a yaklaştı. Sağ elini kaldırdı ve salladı.
Dünya sarsıldı ve Yedi Renkli Mızrak belirdi. Üç kez renk değiştirdi ve Yedi Renkli Mızrak'ın üçüncü dönüşümü oldu.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin eşsiz büyü hızını kullanarak mühürler oluşturdu ve devasa altı parmaklı şeytan avuç izi belirdi ve Edge Cloud'a doğru fırladı. Sadece bu iki büyü Edge Cloud'u ciddi şekilde yaralamak için yeterli değildi. Wang Lin dişlerini sıktıMühürler oluşturup gökyüzünü işaret ederken.
Dünya denize dönüşüp her şey karanlığa bürünürken çevreleri gürledi. Ufukta aniden güneş ışığı belirdi.
Bu, Wang Lin'in ruh zırhını giydiğinden beri Parçalanmış Gece'yi kullandığı ikinci seferdi.
Tang Jia yardım etmeye karar verdiğinden beri hiç tereddüt etmedi. Elleri mühürler oluşturdu ve bu karanlık gecede dev bir altın kırbaç belirdi.
Kırbaç, gökleri yok edebilecek bir aurayla Edge Cloud'u hedef alarak saldırdı. Büyü yapma hızı Wang Lin'inkiyle kıyaslanamazdı. Wang Lin üç büyü kullandığı sürede, yalnızca birini kullanmıştı.
Edge Cloud'un ifadesi büyük ölçüde değişti. Şu anda sekiz kapı tarafından mühürlenmişti. Bu sekiz kapı, Tang Jia'nın en güçlü büyüsüydü ve Void Tribulant'ın orta aşamasındayken kullanılmıştı. Mühürleme gücü, Edge Cloud'un gözlerini öldürme niyetiyle kızarmaya yetecek kadardı. O anda, artık diğer meseleleri umursamıyordu. Kan öksürmek için dilinin ucunu ısırdı. Bu kan, çığlık atan ulumalar atarak kapılara doğru koşan sayısız kan rengi hayalete dönüştü.
Gürleyen bir patlama oldu ve sekiz kapı çöktü. Edge Cloud kendine gelir gelmez, Yedi Renkli Mızrak'ın üçüncü dönüşümüyle yüzleşmek zorunda kaldı. Kaçamadı, bu yüzden kolunu salladı ve avucunun büyüklüğünde küçük, beyaz bir kalkan belirdi. Bir anda Yedi Renkli Mızrak'la çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı ve mızrak çöktü, ancak beyaz kalkan üzerinde sayısız çatlak belirdi. Çökmeden önce, Wang Lin'in altı parmaklı şeytan avuç izi sonsuz boyutundan küçüldü ve 100 fit büyüklüğe ulaştı ve küçük kalkanın üzerine indi.
Küçük, beyaz kalkan artık dayanamadı ve paramparça oldu. Avuç izi Edge Cloud'un önüne indi.
Gök gürültüsü yankılandı ve Edge Cloud'un yüzü solgunlaştı. Geriye savrulurken, kaşlarının arasını işaret etti ve bir kükreme çıkardı.
Kükrerken, Göksel Boğa'nın görüntüsü belirdi ve o da kükredi. Dalgalar yankılandı ve altı parmaklı şeytan avuç izi çöktü, ancak Wang Lin üç büyü yapmıştı. Avuç izi çöktüğünde, Parçalanmış Gece alanı örttü. Yükselen güneş belirdi ve geceyi parçalayacak güçle patladı!
"İnanç... inanç büyüsü!!" Büyülerle bombalandıktan sonra, Edge Cloud ilk kez güneşle ilgili sorunu görebildi. Gözleri aşırı korkuyla doldu ve hızla geri çekildi.
Ancak geri çekildiği anda, Tang Jia'nın altın kırbacı güneş gibi kapandı. Karanlığı deldi ve anında Edge Cloud'un önüne geldi.
Edge Cloud kan öksürdü ve geri itilirken üzgün bir durumdaydı. Aklındaki tek düşünce büyünün etki alanından geri çekilmekti.
Ancak, bir adım geç kalmıştı. Güneş gökyüzüne yükseldi ve yırtma gücü çılgınca yayıldı. Edge Cloud bir kez daha kan öksürdü ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Bu anda tehlikeyi hissetti ve kalbinde bir karar verdi.
Geri çekilirken aniden durduve ellerini kaşlarına bastırdı. Biraz geriye yaslandı ve sonra şiddetle bir şeyi öne doğru fırlattı.
Ön toynağı kalkık bir Göksel Boğa belirdi. Boynuzu gökyüzüne dönüktü ve aslında güneşe doğru hücum ediyordu!