Bölüm 569 - Başkentte Kaos, Giriş
Askeri yoldan at sesleri yaklaşırken, 10'dan fazla savaş atından oluşan bir ekip onlara doğru hücum etti. Bu savaş atı grubunun önünde iki kişi vardı. Bunlardan biri mavi zırh giymişti ve şeytani yüzünü ortaya çıkaran mor, dalgalı saçları vardı. Yüzü o kadar yakışıklıydı ki şeytani bir his vardı!
Ancak yüzünün sağ tarafında genel görünümünü tamamen mahveden bir yara izi vardı.
Güzellik aurası kayboldu ve yerini vahşi ve kötü bir aura aldı!
Yara izi olan adamın yanında savaş atında oturan bir kişi vardı. Yüzü zayıf ve solgundu, ancak gözleri parlaktı. Savaş atına binen Wang Lin'i gördüğünde, gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
İki grup insan hiç yavaşlamadı ve birbirlerine doğru hücum etti. İki grup, acımasızca birbirlerine hücum eden iki şeytani canavar gibiydi.
Yara izi olan kötü kişi Mo Lihai'ye baktı. Onun gözünde Mo Lihai'den başka kimse yoktu!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
O anda, sanki dünya titriyordu ve iki taraf birbirine giderek daha da yaklaşıyordu!
Tam çarpışmak üzereyken Mo Lihai bir kahkaha attı, sonra sağ eli yumruk oldu ve bir yumruk attı. Bu yumruk, her şeyi yok edebilecek kükreyen rüzgar gibi hareket etti ve doğrudan kötü görünümlü adama doğru uçtu!
Yumruk kötü görünümlü adama yaklaşmadan önce ses bariyerinin kırıldığını duyabiliyorlardı ve bu yumruğun içinde güçlü bir yumruk niyeti belirdi!
Kötü görünümlü adamın ifadesi değişmedi. Sağ elini kaldırdı ve işaret parmağıyla ileriyi işaret etti. Sonra orta parmağıyla hızla ileriyi işaret etti ve bir anda beş parmağıyla aynı şeyi yaptı. Sonra beş parmağının ucu bir araya gelerek bir koni oluşturdu ve birlikte ileriyi işaret etti!
İkisinden de aniden yumuşak, boğuk bir ses geldi!
Sonra ikisi arasında bir dalgalanma yayıldı. Ancak dalgalanma sadece 30 fit yayıldı ve askeri yolun kenarında dağıldı, bu yüzden hiçbir binaya zarar vermedi.
İkisi de şok dalgasının mümkün olduğunca küçük olmasını sağlamak için güçlerini çok iyi kontrol etmek zorundaydı.
Kötü görünümlü adamın vücudu, altındaki savaş atı dört bacağı da kırıldığı için acı dolu bir feryat kopardığında hareket etti. Sonra atın vücudu patladı, bu yüzden kötü görünümlü adam üç adım geri çekilmek zorunda kaldı ve bu üç adımın her biri yerin titremesine neden oldu!
Kişi Mo Lihai'ye baktı ve "On Çöküş Yumruğu Niyeti!" dedi.
Mo Lihai'nin vücudu da titredi ve savaş atıyla geri çekilmeye başladı. Wang Lin sağ elini kaldırıp Mo Lihai'yi işaret ettiğinde gözleri parladı. Wang Lin'in güç kullanımı çok karmaşıktı ve Mo Lihai için gücün çoğunu ortadan kaldırabildi. Mo Lihai vücudunu dengelerken derin bir nefes aldı. Daha sonra savaş atından yara almadan indi ve ikisi arasındaki mücadeleem kararlaştırılmıştı!
Mo Lihai gülümsedi. "Altı Parmaklı Şeytan Kılıcı sadece bu kadar!"
Kötü görünümlü adamın bakışları Mo Lihai'den kaydı ve Wang Lin'e düştü. Ciddi bir tonda, "Adın ne, yabancı?!" dedi.
Wang Lin bu kişiye baktı ve konuşmadı.
Kötü görünümlü adam kaşlarını çattı. Bu anda, yanındaki zayıf kişi yumuşak bir şekilde, "Adı Wang Lin!" dedi.
Mo Lihai, Wang Lin'e ve zayıf görünümlü adama bakarken gözlerini kıstı.
Kötü görünümlü adam, "Ah? Birbirinizi tanıyor musunuz?" diye sordu.
Zayıf görünümlü adam Wang Lin'e baktı ve yavaşça, "O benim çırak kardeşim!" dedi.
"Uzun zamandır görüşmüyoruz, Kardeş Sun Tao. Ciddi yaralanmandan kurtulmak için birkaç yıl kapalı kapılar ardında eğitim görmen gerekiyor gibi görünüyor!" dedi Wang Lin. Sesi sakindi, bu yüzden mutlu mu yoksa öfkeli mi olduğunu anlamak imkansızdı. Sun Tao'yu gördüğü anda, Sun Tao'nun yaralandığını ve bunun Sun Tao'nun köken ruhunu bile etkileyen ciddi bir yaralanma olduğunu fark etti. Yaralanma zorla bastırılmış olsa da, Sun Tao'nun yetiştirilmesi Yükselişin orta aşamasından Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesine düşmüştü!
Sun Tao, Wang Lin'e dikkatlice baktı ve sonra kalbindeki şok yavaşça yatıştı. Wang Lin'i ilk gördüğünde, Wang Lin'in yetiştirilmesinin Ruh Dönüşümünün orta aşamasından geç aşamasının zirvesine iki adım atladığını doğal olarak keşfetti.
Sun Tao yavaşça şöyle dedi, "Küçük kardeş Wang, şanslı bir karşılaşma yaşamışsın gibi görünüyor! Ama Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan insanlar yüzünden Gökyüzü Şeytan Şehri'nde dikkatli olmalısın. Yaralarım onlar yüzünden oldu!" Sesinde bir miktar öfke vardı. Bu öfke Wang Lin'e değil, Da Lou Kılıç Tarikatı'na yönelikti.
Wang Lin, tutma çantasını tokatlamadan ve bir şişe hap çıkarmadan önce biraz düşündü. Bu haplar Sun Tao üzerinde pek etkili olmasa da, Wang Lin'in iyi niyetini temsil ediyordu. Hapları Sun Tao'ya fırlattı ve sonra tek kelime etmeden savaş atına binip ilerledi.
Mo Lihai, adamlarını kötü görünümlü adamın etrafından dolaştırmadan ve Wang Lin'e yetişmeden önce ikisine de derin derin baktı.
Kötü görünümlü adam soğuk bir şekilde Mo Lihai ve arkadaşlarının sırtlarına baktı ve "Bu kişi nasıl?" diye sordu.
Sun Tao hapları kaldırdı, sonra biraz düşündü ve "Yaralanmasaydım, onu öldürebilirdim!" dedi.
"Onu hafife almayın. Bu Mo Lihai'nin toplamda üç güçlü büyüsü var! İlk büyü On Çöküş Yumruğu Niyeti, ikincisi Yüz Dalga Şeytan Denizi ve üçüncü büyü Şeytan İmparatoru'nun ona bizzat öğrettiği bir şey, bu yüzden çok güçlü!" Kötü görünümlü adam iç çekti ve "Yaralanmasaydınız, bu yarışmayı kazanacağımdan %100 emin olurdum!" dedi.

Sun Tao biraz düşündü. Kısa bir süre sonra, "Malzemeleri alırsam, kısa bir süreliğine Yükselişin erken aşamasına gelişimimi geri getirebilecek bir Göksel Bulut Hapı rafine edebilirim!" dedi.
Kötü görünümlü adam başını salladı ve "YapMalzemeler konusunda endişelenme, onları toplamak için çoktan adam gönderdim!” Sonra konuyu değiştirdi ve sordu, “Küçük çırak kardeşin nasıl?”
Sun Tao, iç çekip, “Güçlü! Çok güçlü! Gelişimi Ruh Dönüşümünün son aşamasının zirvesinde olmasa ve sadece orta aşamasında olsa bile, onu kışkırtmamak en iyisiydi!”
Kötü görünümlü adamın gözleri kısıldı. Sun Tao ile uzun süredir etkileşim halindeydi ve Sun Tao'nun birini ilk kez böyle değerlendirmesiydi!
Askeri yolda, Mo Lihai Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. “Daha önceki yardımın için teşekkürler, Kardeş Wang. Aksi takdirde, savaş atım da bir et ve kan yığınına dönüşürdü.”
Wang Lin başını iki yana salladı. “Bu sadece küçük bir mesele; Kardeş Mo bana teşekkür etmek zorunda değil.”
Mo Lihai yavaşça, “O kişinin adı Shi Xiao ve büyüsünün gücü, Altı Parmaklı Şeytan Kılıcı, tahmin edilemez!” dedi. Kıdemli çırak kardeşinizin yardımıyla, bu seferki en büyük tehditlerimden biri olacak!”
Hızla askeri yol boyunca ilerlediler ve bir tütsü çubuğu zamanından sonra bir malikanenin önünde durdular. Bu yer büyük olmasa da ihtiyaç duyulan her şeye sahipti; hatta sahte dağlar ve su bile vardı. Oldukça zarifti.
Wang Lin, sahte dağın hemen karşısındaki güney binasında yaşıyordu.
Mo Lihai, Şeytan İmparatoru ile görüşmek üzere ayrılmadan önce Wang Lin'in kontrolü altında olacak iki çavuş ayarladı. Ayrılmadan önce Wang Lin ile konuştu ve geri döndüğünde birlikte içmeyi kabul ettiler.
Wang Lin odasında lotus pozisyonunda oturdu. Mo Lihai'ye yardım etmenin yanı sıra, başkente yaptığı bu yolculuktaki diğer hedefi iblis generali pozisyonunu elde etmekti. Burası Gökyüzü İblis Ülkesi'nin başkentiydi, bu yüzden uzmanlar burada bulutlar kadar yaygındı. Sadece diğerleri arasında öne çıkmasıyla iblis generali pozisyonunu elde etmesi çok daha kolay olacaktı. “Hatta Sun Tao’nun Yükselen uygarlığının orta aşaması bile biri tarafından yaralanmış ve Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesine zorlanmıştı. Da Lou Kılıç Tarikatı’ndan biri olduğunu söyledi. Da Lou Kılıç Tarikatı’ndan 10’dan fazla kişi girdi ve birden fazla kişi Sun Tao’ya karşı birlik olmadıkça, onun bu kadar yaralanmasının bir yolu yok…”
Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin derin bir nefes aldı. Sun Tao’ya hapları vermesinin nedeni iyi niyet mesajı göndermekti. Burada aralarında farklılıklar olsa da, sonuçta, aynı tarikata mensuptular. Da Lou Kılıç Tarikatı’nın tehdidiyle karşı karşıya kaldıklarında, birbirlerine karşı savaşamazlardı.
Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin gözlerini kapattı ve uygarlaşmaya başladı.
Mo Lihai alacakaranlıkta geri döndü ve gözleri neşeyle doldu. Wang Lin ile şarap içerken sohbet etti ve çeşitli büyüler hakkında konuştular. Mo Lihai ayrıca Wang Lin’e diğer birkaç iblis generalinin büyülerinden bahsetti. Zaman hızla geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin dört yıl geçirdi.Mo Konağı'nda geçirdiği r gün. Neredeyse tüm zamanını, temelini daha da sağlamlaştırmak için şeytani ruhsal enerjiyi göksel ruhsal enerjiye dönüştürmekle geçirdi.
Wang Lin, şeytan generalleri arasındaki savaşın ne zaman başlayacağını sormadı. Mo Lihai'nin ihtiyaç duyulduğunda onu isteyeceğini anladı. Bu nedenle, Wang Lin acele etmedi ve ekime ek olarak, çok fazla zamanını düşünerek geçirdi. Düşündüğü şey Göksel Katliam Sanatıydı. Antik Şeytan Şehri'ndeki katliamdan sonra, Wang Lin'in Göksel Katliam Sanatı anlayışı daha da derinleşti.
Wang Lin ayrıca Ruh Arıtma Kabilesi'ndeki üç ayı da böyle geçirdi. Ekim yapmadığı zamanlarda, kalan zamanını Göksel Katliam Sanatı hakkında düşünerek geçirdi.
Onun için, mekan değişikliği zihniyetini hiç etkilemezdi.
Wang Lin'in sakinliği, kendisine atanan iki çavuşun dikkatini çekti ve yavaş yavaş Wang Lin'e hayran olmaya başladılar. Onlara göre, Wang Lin'in yetiştirme seviyesindeki birinin yetiştirmek için bu kadar çok çalışmaya devam etmesi, gelecekte kesinlikle bir iblis generali olacağı anlamına geliyordu.
Mo Lihai bu dönemde aşırı derecede meşguldü. Neredeyse her gün erkenden çıkıp geç dönüyordu. Çeşitli başkomutanlar ve başkomutan yardımcılarının yanı sıra dost iblis generalleriyle bilgi alışverişinde bulunmak için buluşmaya gidiyordu.
Tüm Gökyüzü İblis Şehri'nin, iblis generalleri arasındaki rekabet başladığında patlayacak bir patlayıcı fıçısı gibi olduğunu hissedebiliyordu!
Wang Lin, Mo Konağı'nda dört gün sessizce kaldı ve bundan sonra yetiştirmeyi bıraktı. Avluda oturdu ve elleri hızla hareket ederek mühürler oluşturdu. Mühürlerin her biri Göksel Katliam Sanatı'nın gücünü içeriyordu.
Wang Lin yedi gün boyunca orada oturdu!
Başlangıçta, iki çavuş Wang Lin'e uzaktan sakince baktı, ancak kısa süre sonra ikisi de kalplerinin içinden gelen güçlü bir öldürme niyeti çılgınlığı hissetmeye başladı. Kalpleri şiddetle titredi ve gözleri kan çanağına döndü, güçlü bir öldürme niyeti ortaya çıktı. Akıl sağlıkları çoktan gitmişti.
Tam da bu öldürme niyeti sınırına ulaştığında ve ikisi de patlamak üzereyken, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve gözleri berraklıkla doldu.
İkisi de Wang Lin'in gözlerini gördüklerinde, sanki başlarına soğuk su dökülmüş gibiydi ve hemen ayıldılar. Ayılmalarına rağmen, vücutlarındaki büyük miktarda yetiştirme kayboldu. İkisi de korkuyla doluydu ve Wang Lin'in bir daha yetiştirme yapmasını izlemeye asla cesaret edemediler.
"Göksel Katliam Sanatı, yaşam mühürleri yaratmak için katliam yolunu izliyor. Aldığım can miktarı az değil, ama bu katliam aurasından çok fazla yok mu bende... Bir nedeni olmalı!" Wang Lin, Göksel Katliam Sanatını her başarılı şekilde kullandığında dikkatlice hatırlarken düşündü.