Bölüm 1679 - Sivrisinek Canavarlarıyla Yeniden Birleşme
Li Qianmei sonunda babası Blue Dream ile birlikte ayrıldı. Beşinci cariye Blue Dream tarafından götürüldü
Blue Silk klanına geri dönecekler ve tüm klanlarını buraya geri getireceklerdi. Daha sonra Blue Silk klanının yeni yuvası olmak üzere İç Diyar'da bir alan seçeceklerdi.
Dao Master Blue Dream burada olduğu için, yaralı olmasına rağmen, Hükümdar kişisel olarak hareket etmediği sürece hiçbir tehlike olmayacaktı. Hükümdar bile, artık dao kalbi kusurlu olmadığı için Dao Master Blue Dream'i çok fazla zorlamaya cesaret edemezdi.
Çünkü Dao Master Blue Dream, istediği sürece Arcane Tribulant'a girebilirdi. Arcane Tribulant başladığında, Hükümdar bile geri çekilmek zorunda kalacaktı.
Li Qianmei babasıyla birlikte Dış Diyar'a kayboldu. İkisi ayrıldıktan sonra, oluşumun dışındaki mavi ışık yavaşça dağıldı ve yıldız sistemi tekrar karanlık oldu. Li Qianmei ayrıldığında çok mutluydu. Gülümsemesi geçmiştekiyle aynıydı. Wang Lin'e şefkatli bir bakışla baktı. Seçtiği adam buydu. Daha önce pişman olmamıştı ve şimdi de pişman olmayacaktı. Bunun yüzünden ölse bile yine de pişman olmayacaktı.
Bu Li Qianmei'nin kişiliğiydi.
Şu anda, tekerlek oluşumunun içinde sadece Wang Lin ve Mu Bingmei kalmıştı. Olan her şeye tanık olmuştu ve zihni karmakarışıktı.
İkisi arasında söylenebilecek hiçbir söz yoktu. Uzun bir süre sonra, Mu Bingmei sessizliği bozmak için ağzını açtı, ancak Wang Lin Gökleri Yırtmak'ı geliştirmek ve kavramak için gözlerini kapatmıştı.
Mu Bingmei'nin sözleri ağzında dağıldı ve hiç konuşmadı. Kişiliği Li Qianmei'ninkiyle aynı değildi; Xi Zifeng'den ve hatta Kırmızı Kelebek'ten farklıydı.
O kendisiydi, Mu Bingmei.
Kısa süre sonra, son yarım yılın beş ayı geçti ve geriye sadece bir ay kaldı.
Bu gün, Mu Bingmei ayağa kalktı. Gözlerinde hiçbir komplikasyon yoktu; berraktılar. Wang Lin'e uzun süre baktı.
"Dikkat et..." Bu söylediği ilk ve tek şeydi. Bundan sonra, Mu Bingmei döndü ve Parlak Boşluğa doğru yürüdü.
O, Parlak Boşluğun azizesiydi, bu yüzden Parlak Boşluğa geri dönmesi gerekiyordu.
Sanki Wang Lin'e sadece o satırı söylemek için 11 ay eşlik etmiş gibiydi. Mu Bingmei yıl bitmeden ayrıldı. 11 ay, hala bir ay eksik.
Mu Bingmei bu ayı hatırladı ve bir kenara koydu. Yıldızların arasında dolaşan yalnız figürü son derece yalnız ve kasvetli görünüyordu. Kendini zayıf hissediyordu ve onu gören herkes kalbinin acıdığını hissederdi. Başka hiçbir şeyi yoktu.Li Muwan'ı kıskanıyordu, Li Qianmei'yi de kıskanıyordu. Li Qianmei'nin hala babası vardı ve Li Muwan'ın Wang Lin'i vardı ama kimsesi yoktu. Evi gitmişti, öğretmeni gitmişti ve tanıdığı tüm insanlar, büyürken ona eşlik edenler, hepsi ölmüştü... Eğer birileri varsa, o da Wang Lin'di. Wang Ping'in annesi olduğu için değiştirilemeyecek bir gerçekti."Ölsem bile kimse bilmeyecek... Ping Er de benden nefret ediyor..." Mu Bingmei uzaklaştıkça ifadesi donuklaştı.
Wang Lin, Mu Bingmei'nin figürü kaybolana kadar gözlerini açmadı. Onun kaybolduğu yere baktı ve sessizce düşündü.
Wang Lin artık Mu Bingmei'ye karşı nefret hissetmiyordu ama sevgi de yoktu.
"Bir ay daha..." Wang Lin'in gözleri önündeki boşluğa bakarken ciddileşti. Sağ elini kaldırdı ve kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti.
Bunun üzerine Wang Lin titredi ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Patlama sesleri yankılandıkça Wang Lin'in vücudu bulanıklaştı ve yanıltıcı hale geldi.
Sanki iki Wang Lin üst üste binmiş gibiydi ve bu noktadan dolayı üst üste binme dengesizleşti. Birkaç nefesten sonra figür bozuldu ve başka bir Wang Lin belirdi!
Üst üste binen figür ayrıldı ve patlama sesleri kayboldu. Bulanıklık kayboldu ve iki özdeş Wang Lin belirdi!
Orada oturan Wang Lin'in orijinal bedeniydi. Antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan yıldızlarına sahip olan ve antik olanın mirasına sahip olan! Ayakta duran ise onun yetiştirici bedeniydi!
Wang Lin'in her zaman böyle olduğu bir dönem vardı. Orijinal bedeni yetiştirirken, avatarı dışarı çıkıyordu. Bu şekilde, ikisini de aynı anda yetiştiriyordu.
Bunu yapalı uzun zaman olmuştu, ama şimdi avatarı yine dışarıdaydı!
Orijinal bedeni ve avatarı birbirlerine baktılar. Bir an sonra, avatarı kayboldu ve İç Aleme girdi. Orijinal bedeni gözlerini kapattı ve son bir aydır korumak için oluşumun içinde oturdu.
Wang Lin, beyaz bir cübbeyle yıldız sisteminden geçti. Şu anda, artık güçlü bir fiziksel bedeni yoktu, ama yetiştirme seviyesi hala orta aşama Ruh Boşluğu'ndaydı. Bu değişmeyecek bir şeydi.
Şu anki kendisi saf bir yetiştiriciydi. Bedeniyle düşmanları öldüremeyecekti, büyülerine güvenmek zorunda kalacaktı. “Bu, dört büyük generalin Antik Göksel Alem’den çıkmasına son ay ve hâlâ yapmam gereken bir şey var! Dört büyük Göksel Alemi yeni bir Göksel Aleme dönüştürmem gerekiyor. Şu andan itibaren, İç Alem yetiştiricileri Göksel Alem’de yaşayacak ve Joss Alevlerini yoğunlaştırabilecekler!
“Bu andan itibaren doğan tüm yetiştiriciler göksel olmak için yetiştirebilir. Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıktan sonra, yetiştirmek için Göksel Aleme gidebilirler!” Wang Lin, İç Alem’de hareket ederken ciddi bir ifadeye sahipti.
Çağlar boyunca, bunu yalnızca Mühürlü Alem’in önceki Lordu yapmıştı. İç Alem yetiştiricilerinin Joss Alevleri toplayabilmesi için dört Göksel Alemi yaratmıştı. Ancak öldüğünde, dört Göksel Alem çöktü ve İç Alem artık Joss Alevleri toplayamadı.
Ancak, şimdi farklıydı. Wang Lin, Realm Sealing Formation'ı yok etmişti ve Antik Yıldız Sistemi'nin aurası içeri dolmuştu. Joss Flam'ın sınırlamasıİç Alemdekiler gitmişti ve şimdi Göksel Alemi yeniden oluşturmak için en iyi zamandı!
Ondan önce bunu yapmak isteyen başkaları vardı, ancak koşullar uygun değildi. Mühürlü Alem Efendisi'nin hazinesine sahip değillerdi ve o zamanlar, Alem Mühürleme Oluşumu yeterince zayıflatılmamıştı.
Wang Lin öne çıktı. Gittiği ilk yer Bulut Denizi'ndeki Rüzgar Göksel Alemiydi! Rüzgar Göksel Alemi iyi korunmuştu ve çok sayıda sivrisinek canavarı tarafından işgal edilmişti. Wang Lin'in o zamanki yetiştirme seviyesi o alemi sarsacak kadar yüksek değildi, ancak şimdi yapabilirdi!
Ayrıca, Wang Lin bağlantısı sayesinde, o zamanki savaş sırasında kendisinden ayrılan sivrisinek canavarlarının hayatta kaldığını ve Rüzgar Göksel Alemi'ne yerleştiğini biliyordu.
Bir adımla, dalgalanmalar yankılandı ve Wang Lin kayboldu. Yeniden ortaya çıktığında, Rüzgar Göksel Alemi'nin girişindeki Bulut Denizi'nin derinliklerindeydi. Tanıdık bir yere dönen Wang Lin, yarığa girdi ve Rüzgar Göksel Alemi'ne doğru koştu. Bıçak gibi rüzgar Rüzgar Göksel Alemi'nde uluyordu.
Buradaki tek ses rüzgarın hıçkırığıydı. Terk edilmiş rüzgar gökyüzünde hareket ediyordu. Rüzgar, yeryüzündeki tozu kat kat soyuyordu, ta ki geriye hiç toz kalmayana kadar.
İlahi duyusunu bir kez kullandıktan sonra Wang Lin tereddüt etmeden ileri atıldı, hareket ederken beyaz saçları dalgalanıyordu. Rüzgar Wang Lin'i durduramadı ve onu durduramamakla kalmadı, rüzgar önünde çöktü.
Rüzgar Göksel Alemi'nin derinliklerinde, rüzgarın her yerden daha güçlü olduğu bir kıta vardı. Orada iki grup sivrisinek canavarı vardı ve birbirlerini katlediyorlardı.
Bu iki sivrisinek canavarı grubunun her biri on binlerce kişiden oluşuyordu ve savaştıkça çok sayıda zayiat birikti. Ancak ölenlerin hepsi aynı gruptandı. Diğer grup, ağızları diğerlerinin vücutlarına saplanırken kana susamış ifadeler sergiledi.
Bu sivrisinek canavarı grubu aslında yara almamıştı!
Bir anda, ölen ve ağır kayıplar veren sivrisinek canavarı sürüsü kederli çığlıklar attı ve yenilgiyle geri çekildi. Bu vahşi sivrisinek grubu dışarı fırladı ve onları çevreledi. Uzak bir tepeden küçük bir dağ kadar büyük, 1.000 fitten uzun altın bir sivrisinek canavarı uçtu.
Bu sivrisinek belirdiği anda, güçlü bir baskı yayıldı. Vahşi görünüyordu ve 100 fitten uzun keskin bir ağzı vardı. Göründüğünde, sanki kral gelmiş gibiydi.
Dev sivrisinek canavarı, geri çekilen sivrisinek canavarı grubuna doğru koştu. Şiddetle saldırdı ve son derece vahşiydi. Acınası çığlıklar yankılandı ve birkaç kısa nefeste birkaç bin sivrisinek öldü.
Dev sivrisineğin arkasındaki sivrisinek sürüsü dışarı fırladığında, on binlercesine sahip sivrisinek sürüsünün hepsi ölmeden önce çok uzun sürmedi. Hiçbiri kaçamadı!
Dev sivrisinek canavarı, klan üyelerinin kanıyla kaplıydı. Üzüntü vardıss soğuk gözlerinde saklıydı. Bu 100 yıllık dönemde, efendisini bulamadığı için her zaman üzgündü; sadece üzüntüsünü dışa vurmak için öldürebilirdi. Dev sivrisinek keskin bir tıslama sesi çıkardı. Bu heyecandan değil, terk edilmiş bir çocuğun göklere ağlamasına benzer kederli bir çığlıktı!
Tıslarken, çevredeki sivrisinek sürüsü de tısladı. Tıslamalarının birbirine bağlı sesleri gökleri parçalayacak cinstendi.
Tısladıkça, çok sayıda sivrisinek canavarı bu kıtadan uçup gitti ve hızla kaçtı. Bazılarının çok büyük bedenleri vardı, ancak onlar da korkudan kaçtılar.
Anılarında, bu son 100 yılda, son derece çılgın bir sivrisinek canavarı grubu vardı. Öldürmeye ve güçlenmeye devam ettiler. Ne zaman yeni bir kıtaya gelseler, aynı şeyi yapar ve öldürürlerdi. Eğer gitmezseniz, sizi öldürmek için ne gerekiyorsa yaparlardı.
Ancak, tam bu anda, dev sivrisinek canavarı aniden titredi ve kükremesi tamamen çöktü. Gözlerindeki soğukluk çöküp yerini 100 yıldır kaybolmuş bir kafa karışıklığına bıraktığında titredi!
Kafa karışıklığı kısa sürede heyecana dönüştü! Dev sivrisinek heyecan ve neşeyle hareket etti. Başka bir tıslama sesi çıkardı ve delirmiş gibi uzaklara uçtu.
Uzun bir süre ayrı kaldıktan sonra aniden efendisinin aurasını hissetmiş gibiydi. Her şeyi unutmuştu ve o aurayı bulmaya çalışırken delirmişti!!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, Rüzgar Göksel Aleminde havadaydı. Sola döndü ve mutlu bir gülümseme gösterdi.