Bölüm 1965 - Görüyor musun?
Wang Lin gitti, ancak Empyrean Denemesi'nde daha da büyük bir vızıltı başladı. Wang Lin'in denemeleri geçmesi herkesin çok heyecanlanmasına ve farklı hissetmesine neden oldu.
Ancak, hepsi "Wang Lin" adını hatırladı, bu ad Yükselen Empyrean Ming Dao'nun yerini Büyük Empyreanların bir numarası olarak aldı!
Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean!
Ruh zırhıyla ilgili her şey sessizce kalplerinin derinliklerine gömülmüştü. Artık kimse bundan bahsetmiyordu ve ayrıca bir ruh zırhları olsa bile 17. sarayı geçemeyeceklerini anlıyorlardı!
Wang Lin'in yaptığı şey, denemeyi deneyen büyük bir insan dalgası başlattı. Wang Lin'e tanık olduktan sonra, birçok yetiştirici denemeleri denedi.
Büyük Empyrean Dao Yi sessizce ayrılan Wang Lin'e baktı. Gözlerinde bir ışık parıltısı vardı ve gitti. Hemen Wang Lin'i bulmak istiyordu. Fiyat ne kadar büyük olursa olsun, Wang Lin'i işe alacaktı!
Wu Feng iç çekti. Wang Lin 17. saraydan geçtikten sonra, Wang Lin'i işe almanın Yükselen Empyrean Ming Dao'dan bile daha zor olacağını biliyordu!
"Neyse ki, onunla iyi bir ilişki kurdum. Başarısız olsam bile, onunla olan ilişkim diğer Büyük Empyrean'lardan çok daha iyi olacak." Wu Feng düşündü ve sonra ortadan kayboldu.
İmparatorluk sarayında, gürleyen bir gürültü duyuldu. Ejderha tahtı, Göksel İmparator tarafından toza çevrildi.
Yanında, Yükselen Empyrean Ming Dao gözlerini açtı. Gözleri ruhsuzdu ve sessizce başını eğdi.
"Ming Dao, sana Göksel Ata'nın kapalı kapı yetiştirme alanına gitme fırsatı vereceğim. Aşağılanmayı yıkayıp yıkayamayacağın sana bağlı! Wang Lin imparatorluk şehrine gelmeli. Onu öldürebilirsen, Yükselen Empyrean'lar arasında hala bir numarasın!"
Bu sefer, Ming Dao daha önce olduğu gibi tereddüt etmedi ve sessizce başını salladı.
Merkez Kıta, İmparator Dağı'nın tepesi. Büyük Empyrean Jiu Di dağın tepesinde durdu ve bakışlarını sonbahar yaprağından çekti. Uzun bir süre sonra gözlerini açtı ve bir ışık belirtisi gösterdi.
"Yükselen Empyrean Ming Dao'yu işe alamadım ve şimdi Göksel İmparator'a karşı bir kin besliyor. Benimle kimin rekabet edebileceğini görmek istiyorum!" Büyük Empyrean Jiu Di, yavaşça gözlerini açan Empyrean Yüce Hai Zi'ye bakarken döndü ve güldü.
"Hai Zi, Öğretmeni takip et. Öğretmen bu Wang Lin'i benim öğrencim olarak kabul edecek ve onu senin kıdemli kardeşin yapacak. Ne dersin?"
Empyrean Yüce Hai Zi şaşırdı ve neşeyle doldu.
Doğu Kıtası, Mor Yang Tarikatı'nda. Orta yaşlı adamın gözleri parladı ve mırıldanmaya devam etti.
“17. saray, bu kişi aslında 17. sarayı geçti. Bu kişi kesinlikle diğer Büyük Empyreanlar tarafından kavga edilecek!! Küçük Ata, yerini tahmin etmelisin, onu hemen bulmalıyız!”
Yanındaki iki küçük kız gözlerini kırpıştırdı ve hemen ayağa kalktı. Üçü de bir rüzgar esintisine dönüştü ve kayboldu.Ancak, tam ortadan kayboldukları sırada neşeli Açgözlülüğün yanında küçük bir el belirdi.
"Ah, Küçük Kurt'u getirmeyi unuttum. Küçük Kurt, endişelenme, seni unutmayız. Önceki performansın iyiydi, o yüzden bizimle gel."
Açgözlülüğün gözlerinden yaşlar aktı, boynu küçük el tarafından tutuldu ve taş odadan kayboldu.
Büyük Bilge Kıta'da, Wang Lin'in bedeni Empyrean Denemesi'ndeyken mağaranın içinde oturuyordu. Deniz ejderhası tembelce orada yatarken çok küçülmüştü. Liu Jinbiao deniz ejderhasının bedeninin etrafında zıplıyordu. Bazen nazikçe bazı noktalara dokunuyordu ve bazen de sanki bir kaşıntı varmış gibi diğer noktaları kaşıyordu.
Deniz ejderhası çok rahatmış gibi gözlerini kıstı. Hatta vücudunu çevirirken birkaç homurtu bile çıkardı.
"Hehe, nasıl? Rahat mı? Ailenizin büyükbabası Jin bunu mağara dünyasında vahşi canavarlar yetiştirme konusunda uzmanlaşmış bir klandan öğrenmişti. Her gün kullanıldığında kan akışınızı hızlandıracak ve size bulutlarda süzülüyormuş gibi hissetmenin zevkini yaşatacak bir dizi masaj tekniğidir! Dayan, dayan. Kıpırdama, henüz bitmedi!
"Dayanamıyorsan, senin için bir daha yapmam!" Liu Jinbiao ter içindeydi ama yorgun hissetmiyordu. Uzun süre devam etti ve nefes almak için yere uzandı.
"Kahretsin, ölüme kadar yorgunum. İkimiz de deniz ejderhasıyız. Senin için yapmayı bitirdim, şimdi sıra sende!" Liu Jinbiao deniz ejderhasına baktı.
"Ben gerçekten bir deniz ejderhasıyım. Sana daha önce söylememiş miydim, kadim bir yerdeydim ve beni bir insana dönüştüren bir büyüyle etkilenmiştim."
Deniz ejderhası Liu Jinbiao'ya tereddütle baktı ve isteksizmiş gibi vücudunu büktü. Deniz ejderhasını böyle görünce, Liu Jinbiao'nun gözleri büyüdü ve öfkeyle doldu.
"Hey, mantıklı konuşacak mısın, konuşmayacak mısın? Şimdi sana söylüyorum, bunu yapmazsan, sana bir daha masaj yapmayacağım! Bu karşılıklı bir değişim, biliyorsun! Sana söyleyebilirim, Xu Liguo adında Usta'yı takip eden başka bir adam daha var. Çok gaddar ve eğer işbirliği yapmazsan, buraya geldiğinde dikkatli olman gerekecek." Liu Jinbiao, deniz ejderhasıyla konuşurken gözleri korkuyla doluydu.
Deniz ejderhası bir süre tereddüt etti ve öfkeyle doldu. Bu süre zarfında, Liu Jinbiao bir şekilde Xu Liguo'nun özellikle deniz ejderhalarına zorbalık yapmayı seven korkunç bir insan olduğu gerçeğini aşıladı. Daha önce hiç tanışmadığı biri olan Xu Liguo'nun düşüncesi bile onu çok mutsuz ederdi. Uzun bir süre sonra ağzını açtı ve bir yudum orijinal özünü dışarı verdi. Liu Jinbiao hemen emmeye başladı. Gözleri gizli bir gururla dolmuştu, yetiştirmeye başladı.
"Hmph hmph, hala daha güçlü olan ben, Jin Biaozi'yim. Bu deniz ejderhası çok aptal ve hile yapması kolay. Onun yardımıyla yetiştirme seviyemi kolayca artırabilirim, sonra onu Küçük Xu'ya bakması için yavaşça eğittim. Yakında, ben olmadan bile, deniz ejderhası onu bastıracak. Haha, bekle, Li'Küçük Xu!!”
Liu Jinbiao gururlu hissederken, Wang Lin gözlerini açtı ve gözleri parladı. Ancak, Liu Jinbiao'yu ve deniz ejderhasını görünce bir anlığına irkildi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Deniz ejderhasının istekli olduğunu gördü, bu yüzden görmezden geldi.
Uzun bir süre sonra, deniz ejderhası nefesini vermeyi bitirdi ve tembelce orada yattı.
Liu Jinbiao yetiştirmeyi bitirip deniz ejderhasından gelen köken özünü tamamen emdikten sonra, Wang Lin ayağa kalktı ve ona baktı.
"Telaşlanma, gitme zamanı."
Wang Lin ona baktığında, Liu Jinbiao tüm düşüncelerinin açığa çıktığını hissetti. Utanmış bir ifade ortaya çıkarken gözlerini kırpıştırdı ve hemen ayağa kalktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Usta bitti mi? Evet, evet, sen nereye dersen oraya gideceğiz. Bu... Xu Liguo'yu ne zaman bulacağız?"
Deniz ejderhası ayağa kalkıyordu, ancak “Xu Liguo” adını duyduğunda gözlerinde öfke belirdi. “Xu Liguo” adını hatırladı ve deniz ejderhalarına zorbalık etme konusunda uzmanlaşmış bu adama karşı derin bir nefret hissetti.
“Misafirler geliyor. Yakında Merkez Kıta'ya gideceğiz. Xu Liguo'yu bulmaya gelince, her şey kadere bağlı.” Wang Lin kolunu salladı ve Liu Jinbiao ile deniz ejderhasını uzaklaştırdı. Mağaradan çıktı ve dağın tepesinde belirdi. Orada durdu, beyaz giysileri dalgalanırken dağ rüzgarına karşı durdu.
“İlk kim varacak…” diye mırıldandı Wang Lin. Sadece bu an için herkesi şok etmek istiyordu!
Liu Jinbiao deniz ejderhasına Xu Liguo'ya öfkelenmesini öğretirken, uzakta, Merkez Kıta'daki imparatorluk şehrinde, mavi giysili bir adam vardı. Bir kötü adamın yüzüne sahipti ve aniden hapşırdı. İmparatorluk şehri göksel klanın merkeziydi ve geniş bir alanı kaplıyordu. Neredeyse tüm bir kıtanın büyüklüğündeydi. Ölümlülerin böylesine olağanüstü bir şehri inşa etmesi, sayısız insan on binlerce yılını onu inşa etmek için harcamadığı sürece imkansızdı.
Bu şehir o kadar büyüktü ki, uçsuz bucaksızdı ve kolayca bir kıtayla karşılaştırılabilirdi!
Şehrin doğu kesiminde, oldukça kalabalık bir sokakta, çiçek desenli gömlek giymiş genç bir adam vardı. Bu genç adam büyük adımlarla yürüyordu ve gururlu bir ifade takınıyordu. Bir düzineden fazla muhafız tarafından takip ediliyordu. Her muhafız üçüncü kademe bir yetiştiriciydi ve mor cübbeli muhafız aslında bir Altın Yüceltmeydi!!
Bu muhafızların hepsi erkekti ve sessizce arkalarından takip ettiler.
Genç adamın yanında iki kişi daha vardı. Bunlardan biri gençti. Küstah bir görünümü vardı ve mavi giyiyordu, ancak diğerlerinden farklı yürüyordu, sanki bacaklarının arasında bir şey tutuyormuş gibi. Diğeri hırslı birine benzeyen kırmızı giysili genç bir adamdı ve o anda üst üste yedi veya sekiz kez hapşırdı.
“Yo, Lord Xu, dünkü soğuk rüzgardan mı hastalandın da hapşırdığını duyduk?” dedi kibirli genç, sesi son derece keskindi.
“Bah, erkek veya kadın olmayan küçük adam, Büyükbaban Xu dün gece eğlenmek için dışarı çıktı. Ne, benimle gelmek ister misin? Gel, gidelimonnight.” Genç adamın vahşi bir bakışı vardı.
“Hmph, utanmaz hırsız!” Genç gözlerini devirdi.
“Ben utanmaz mıyım? Büyükbaban Xu utanmaz mı? Bu gece dikkatli olsan iyi olur. Bu gece odana gidiyorum ve sonra utanmaz olacağım. Hehe, dikkatli olsan iyi olur.” Xu adlı genç, gence bakarken kötü niyetle gülümsedi.
“Kavga etmeyin. İkiniz çok gürültülüsünüz, durmadan kavga ediyorsunuz. Küçük Kırmızı, kapıyı tekmeliyorsun. O eski Li ailesine bu kralın ne kadar güçlü olduğunu göster. Kahretsin, bana zorbalık yapmaya cesaret ediyorsun!!
“Ve sen, Küçük Qing, unutma, işler kötüye giderse, ağabeyime bir ders vermesi için yeşimi ez!” Önündeki çiçekli gömlekli genç adam homurdandı ve öndeki dev malikaneye işaret etti.
Malikane çok büyüktü ve uzaktan güçlü bir baskı yayıyordu. Kapı kapalıydı ve muhafız yoktu. Kapıda kırmızı zeminli yeşil bir plaket ve üzerinde iki altın kelime yazılıydı!
Li Konağı
Bu iki kelime dünyayı dolduran şok edici bir kılıç aurası yayıyordu.
"İyi!!" Xu adlı genç, sanki bu tür şeyleri yapmayı seviyormuş gibi canlandı. Kapıya doğru koşup tekme attı.
Bir çarpma sesi duyuldu, ancak kapı hiç hareket etmedi. Ancak Xu adlı genç, sanki böyle olacağını biliyormuş gibi hiç umursamadı.
"Li Konağı halkı, iyi dinleyin: Büyükbabanız Xu burada. Kapıyı açın ve misafirinizi karşılayın!!"
Çiçek gömlekli genç adam bunu duyduktan sonra güldü. Çok heyecanlı görünüyordu ve yanındaki mavi giysili genç adamla konuştu.
"Görüyor musun, görüyor musun? Biraz öğren, bu kralın bu Xu'ya değer vermesinin sebebi bu. 'Misafirlerinizi karşılayın' ne güzel bir söz!"