Bölüm 859 - Varış
Thunder Celestial Temple 108 göksel unvan verecekti! Dört alan, sert bir rekabetin arenası olacaktı!
Bu, Göksel Alemin çökmesinden bu yana göksel unvanların verildiği ilk seferdi. Ayrıca göksel büyüler öğretecek olan Göksel Lord Qing Shui de vardı. Ayrıca, iki kadim aileden ve ilkel zamanlardan kalma gizemli aileden göksel havuzu kullanma hakkı veren bir söz vardı.
Tüm bunlar göksel unvan yarışmasını zirveye taşımıştı!
İttifak Yıldız Sistemine karşı savaştan önce tüm Allheaven Yıldız Sisteminin savaş amacını zirveye çıkarmak için göksel unvan yarışmasını kullanıyorlardı!
Dört alandan sayısız yetiştirme ailesi, belirlenen arenalara insan gönderecekti. Sonra, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın bir Elçisi yargıç olarak, her alandan 108 kişi seçilecek ve son yarışma için Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'na gönderilecek!
Güney Bölgesi, üç ana gezegenden biri, Planet Earth Flame. Gezegenden binlerce kilometre uzaktaki uzay parlak bir ışıkla sarılmıştı.
Binlerce kilometre ötede sayısız yetiştiriciyle dolu bir alan vardı. Güney Bölgesi için savaş alanı buradaydı!
Binlerce kilometre ötede, yüzen sayısız mavi taş vardı. Her taşın üzerinde bir veya birkaç kişi oturuyordu. Mavi taşlar bölgeye yayılmıştı.
Mavi taşlar, yarışmayı izlemek isteyen herkes için Güney Bölgesi tarafından hazırlanmıştı. Şu anda mavi taşların arasına yayılmış en az on binlerce yetiştirici vardı!
Yetiştirme seviyeleri çok farklıydı, ancak çoğu ilk adımda yetiştiriciydi. Yarışmaya gelen aile üyelerine eşlik etmenin yanı sıra, bazı göksel büyüler görerek görüşlerini genişletmeye de geldiler.
Sayısız mavi taş arasında çok sayıda kırmızı taş vardı ve birinin üzerinde oturan her yetiştiricinin savaş niyetiyle dolu parlayan gözleri vardı. Bunlar, Güney Bölgesi'nde göksel unvan için savaşma hakkını elde eden insanlardı!
Yaklaşık 300 ila 400 kırmızı taş vardı. Gök Gürültüsü Tapınağı'na gitme hakkına sahip olacak 108 kişi bunlardan seçilecekti.
Şu anda, binlerce kilometre genişliğindeki savaş alanında iki yetiştirici savaşıyordu. Çeşitli büyüler alanı doldurmuştu ve iki taraf eşit şekilde eşleşmişti. Tüm izleyiciler, özellikle de bir sonraki savaşacak olanlar, yakından izliyordu; daha da dikkatli izliyorlardı.
Elbette, sadece bir bakış atıp bakışlarını kaçıran yetiştiriciler de vardı. Bu tür bir savaşın ilgilerini çekemeyeceği açıktı.
Zhan Konglie de onlardan biriydi!
Zhan ailesi büyük bir aileydi. Zhan Konglie, Zhan ailesinin en iyi genç üyesiydi. Ailesinin onun için şartı, Güney Alanı yarışmasında ilk 10'a girmesiydi!
"İlk 10... Hiçbir şey ters gitmezse, o zaman çantada!" ZhanKonglie'nin sert bakışları etrafı taradı ve kırmızı bir taşa indi. O kırmızı taşın üzerinde gözleri kapalı Shengong Hu oturuyordu. Zhan Konglie'nin bakışlarını fark etmiş gibi görünüyordu ve gözlerini açtı.
İkisi de birbirlerine gülümsedi ve bakışlarını geri çekti.
Shengong Hu bakışlarını geri çektiğinde, kasvetli bir ifadeyle uzaklara baktı. Başlangıçta Yao ailesinin onu avladığını öğrendiğinde efendisine yardım etmek istedi. Ancak Shengong ailesinin atası onu durdurmak için bizzat geldi.
Shengong Hu isteksiz olsa da sonunda boyun eğmek zorunda kaldı. Ancak alay etmekten kendini alamadı. Yao ailesi, efendisini kışkırtarak aslında kendi ölümlerini arıyordu!
Ancak, daha sonra gerçekleşen olay Shengong Hu'nun beklentilerinin dışındaydı. Efendisi, Yao ailesine defalarca countact saldırdı, birçok yetiştiriciyi öldürdü ve Usta Şeytan unvanını aldı. Sonunda, Kuzey Bölgesi'ndeki dünyayı sarsan bir savaş, "Xu Mu" isminin Allheaven Yıldız Sistemi boyunca yankılanmasına neden oldu!
Bütün bunlar yüzeyde görkemli görünse de, Shengong Hu'nun sahip olduğu izlenimden çok farklıydı. Uzun bir süre sessiz kaldı, daha önceki her şeyi hatırladı ve kalbi acı hissetti.
Shengong Hu'nun zekasıyla, spekülasyonları vardı.
"Korkarım Xu Mu hayal ettiğim kadar güçlü değil... Yetiştirme seviyesinin benimkinden düşük olduğundan korkuyorum... Yetiştirmesini en fazla ne kadar gayretli olursa olsun, benim gibi Bedensel Yang'ın zirvesinde. Yazık." Shengong Hu, bakışlarını boşluktan çekerken kalbinin çok karmaşık olduğunu hissetti.
Zhan Konglie'nin kalbi de Shengong Hu ile birlikte çok karmaşıktı. Shengong Hu kadar zekiydi ve Wang Lin'in Yao ailesi tarafından avlandığı haberi ona ulaştığında, gerçeği yavaş yavaş anladı. Kalbi de acıyla doldu. “Xu Mu… Ne yazık ki, ben bile, Zhan Konglie, aldatıldığım bir gün geçireceğimi beklemiyordum. Onun yetiştirilmesini göremediğimden değil, görülecek hiçbir şey olmamasından, sadece onun yetiştirilme seviyesinden bahsediyorum. Gök Gürültüsü Göksel Aleminde Bedensel Yang'a ulaşmak için şanslı bir karşılaşma yaşamış olmalı ve benim düşündüğüm gibi yetiştirilmesini gizlemiyordu!
“Bu kişi şu anda bile Bedensel Yang aşamasında olmalı. Onun hakkında yanılmışım!” Zhan Konglie iç çekti ve hayal kırıklığıyla doldu.
Zhan Yun, Zhan Konglie'nin arkasındaki mavi bir taşın üzerinde oturuyordu. Onun kaşlarını çattığını görünce iç çekti. Kuzeninin Senior hakkında düşündüğünü çok iyi anlamıştı…
Bu süre zarfında, Senior'ın adı Allheaven Yıldız Sisteminde ünlü olmuştu. Gök Gürültüsü Göksel Aleminde olanları her hatırladığında şok hissediyordu. Senior liderliği ele almasaydı, çoktan ölmüş olurdu. Üstünde Tang Yanfeng'in oturduğu başka bir kırmızı taş daha vardı. Bunu gördü ve soğuk bir homurtu çıkardı ama konuşmadı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Zhang Konglie, Shengong Hu ve Tang Yanfeng Güney Bölgesi'nde ünlüydü. Onlar nGüney Bölgesi'nin üç felaketini anlattı!
Çeşitli yetiştirme ailelerinden gelen izleyicilerin yanı sıra, savaşları yönetmekten sorumlu birkaç kişi daha vardı. Üçü Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndan geliyordu.
Üçünden ikisi yeşil cübbeler giymişti ve her şeyi izlerken gözleri soğuktu. Biri çok yaşlıydı ve mor bir cübbe giyiyordu. Sanki önünde olan hiçbir şeyi umursamıyormuş gibi gözlerini kapatmıştı.
Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın iki yeşil cübbeli habercisi, mor cübbeli yaşlıya son derece saygılıydı. Güney Bölgesi'nin çevresindeki ataları bile ona çok saygılıydı.
Üçünün dışında, Güney Bölgesi'ndeki yetiştirme ailelerinin çeşitli ataları da vardı. Bu insanlar beyaz taşların üzerinde oturuyorlardı! Çok az beyaz taş vardı, 10'dan az, ancak üzerlerinde oturan her kişi çok ünlüydü!
Ancak, Shengong ailesinin atası ve Lie Yunzi burada değildi.
Arenanın içindeki savaş yavaş yavaş sona eriyordu. İlgili iki yetiştirme ailesi savaş alanına dikkatlice baktı.
Bir an sonra, savaşçılardan birinin bedeni büyünün vücuduna çarpmasıyla titredi. Yüzü solgunlaştı ve ağzının köşesinden kan geldi. Rakibinin onu kovaladığını görünce iç çekti ve "Yenilgiyi kabul ediyorum!" dedi.
Onu kovalayan kişiden bir kahkaha geldi. Arkasını döndü ve takibi bıraktı.
Arenanın içinde bir gölge belirdi, yeşil cübbeli Gök Gürültüsü Gök Tapınağı habercilerinden biriydi. Arenayı süpürürken bir gök gürültüsü çakmasıyla belirdi ve sakince "Li Ye kazandı!" dedi.
Savaş Planet Earth Flame'in dışında gerçekleşirken, Wang Lin'in figürü yüz binlerce kilometre ötedeki boşlukta belirdi.
Uzaklara bakarken gözleri soğuktu.
"Li Yuan, Güney Alanı'nın yarışmasının Planet Earth Flame'de yapılacağını söyledi! Her katılımcının katılmak için Güney Alanı'ndan bir yeterlilik jetonuna ihtiyacı var! Birinin jetonu yoksa, girmesine izin verilmez ve başladıktan sonra, 100.000 kilometrelik alan mühürlenir! Geç kalırsanız, girmenize izin verilmez!” Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve bir adım öne çıktı. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve ikinci bir adımdan sonra kayboldu.
Planet Earth Flame'in 100.000 kilometre içinde, 10.000 kilometrelik aralıklarla oturan yetiştiriciler vardı. Planet Earth Flame'i çevreleyen ve dışarıdan gelenlerin girmesini engelleyen halkalar oluşturdular.
Bunlardan ruhsal enerji telleri çıktı ve sıkıca birbirine bağlıydılar, bir ağ oluşturuyorlardı. Bir kişinin pozisyonu değiştiği anda, diğerleri tarafından hemen algılanırdı.
Meng Lin şu anda kalbinde öfkeyle yıldızların arasında oturuyordu. Planet Earth Flame'den Meng ailesinden biriydi. Yarışma sırasında kullanılan göksel büyüleri gözlemlemek için bu fırsatı değerlendirmek istiyordu. Ancak, buraya kadar gönderilmişti, bu yüzden çok öfkeliydi.
ThiAkranlarının buraya nöbetçi olarak gönderildiğini öğrendiklerinde talihsizliğine nasıl sevindiklerini anlatırken, daha da kasvetli oldu ve ne olursa olsun kendini sakinleştirip geliştiremedi.
“Bu göksel unvan yarışmasında kullanılan çeşitli göksel büyüleri, özellikle de Güney Bölgesi'nin üç felaketini görebilseydim, geliştirmem için çok faydalı olurdu. Yazık!” Meng Lin karanlık bir iç çekti. Ruh Dönüşümü'nün henüz son aşamasındaydı ve Yükselen aşamasına son adımı atamadı. Sonra göz bebekleri aniden küçüldü ve düz ileriye baktı.
Meng Lin'den 1000 fit uzakta aniden bir dalgalanma belirdi. Dalgalar yayılırken, bir kişi dışarı çıktı.
Bu kişi beyaz giymişti ve siyah saçları rüzgarsız hareket ediyordu. Özellikle, bu kişinin gözleri olağanüstü parlaktı. Meng Lin o gözlerle karşılaştığı anda, zihninde sayısız gök gürültüsü patlamış gibi hissetti. Köken ruhu neredeyse çöküyordu ve ruhsal enerjisi doğrudan bedeninden sızıyordu.
Bu anda bilincini kaybetti.
Wang Lin'in figürü titredi ve Meng Lin'in yanından geçti. Meng Lin, Wang Lin uzaklaşana kadar duyularını yeniden kazanamadı. Geriye baktığında kafası karışmıştı ama hiçbir şey göremedi.
"Tuhaf, neden az önce transa girdim..." Meng Lin başını kaşıdı ve bir sebep düşünemedi. İç çektikten sonra, xiulian uygulamaya başladı. Garip bir şekilde, bu sefer başarılı oldu ve kısa bir süre sonra xiulian uygulamaya başladı.