Bölüm 857 - Üçüncü Adım
n/ô/vel/b//in dot c//om
Qing Shui'nin ifadesi hala kayıtsızdı. Kan Tanrısı'na bakmadı, Kan Tanrısı'nın bedeninden çıkan şeytani figüre bakıyordu ve gözleri buz kesti.
Sağ gözü kırmızı parladı; kızıl bir kırmızıydı ve öldürme niyeti yayıyordu. Qing Shui bir adımla dışarı fırladı. Elindeki kara sis aniden 30 feet'e kadar genişledi ve Kan Tanrısı'na doğru uçtu.
Tanrı Kan'ın yüzü, antik lambayı işaret ederken vahşiydi. Hareket eden tek kişi o değildi, antik iblis de antik lambayı işaret ediyordu.
Antik lambanın içinde hala yanan bir alev vardı. Çok uzakta olmayan Wang Lin'in gözleri, göründüğü andan itibaren antik lambaya kilitlenmişti. Antik lambanın kalbinde mücadele eden bir kadının gölgesini açıkça görebiliyordu. Alevden bir hüzün duygusu yayılıyor gibiydi. Kan Tanrısı'nın parmağının ucuyla, antik lambanın içindeki ateş şiddetle büyüdü. Sonra büyük bir antik iblisin gölgesi aniden antik lambadan fırladı!
Antik iblis, Blood God'ın etrafındaki iblis gölgesiyle neredeyse aynı görünüyordu. Ancak, akıl almaz derecede güçlü aura, Blood God'ın etrafındaki iblis gölgesinden çok daha güçlüydü!
Bir ateş böceğiyle parlak ayı karşılaştırmak gibiydi!
"Bu gerçek beden!" Wang Lin'in gözleri buz kesti ve aydınlandı. Antik lambanın içindeki şey, antik iblisin gerçek bedeniydi. Blood God ve Yao Yun'un içindeki şeylere gelince, onlar antik iblisin klonlarıydı!
Blood God vahşice kükredi, "Tanrıyı Yiyen İblis Alevi!"
Kükredikçe, antik lambadan çıkan alev yayıldı ve antik iblisin gerçek bedeni dışarı fırladı.
Bu anda, büyük miktarda şeytani enerji yayıldı. Hatta tüm güney bölgesi yoğun şeytani enerjiyle örtülmüştü. Sanki yıldızlar arasında kadim zamanlardan kalma kadim bir aura uyanmış gibiydi!
Şeytani enerji, Güney Bölgesi'ndeki tüm yetiştiricilerin köken enerjisinin dengesizleşmesine neden oldu. Yetiştirme gezegenlerindeki bazı canavarlar çok heyecanlandı ve şeytani enerjiyi çılgınca emdiler.
Kadim iblis dışarı hücum ederken, vücudu alevlerle kaplandı. Büyük pençesi Qing Shui'ye doğru uzandı. Bu pençe, yasadan daha güçlü bir aura içeriyordu; tüm yasalar bu pençenin önünde yok oldu!
Vücudunun etrafındaki alev, sayısız yıldır yanan ve dünyadaki her şeyi yakabilen söndürülemez bir şeytani alevdi!
Qing Shui, dışarı fırlayıp elindeki kara sisi fırlattığında gözlerinde ciddi bir ifade belirdi. Aynı zamanda, sağ gözü kırmızı parladı. Ji Diyarı'nı tereddüt etmeden kullandı!
Gözlerinden kırmızı bir şimşek ışını fırladı ve dışarı hücum etti. Ji Diyarı belirdiği anda, tüm tozlar geri çekildi ve tüm yaratıklar korku hissetti!
Bu anda, şeytani enerji hemen çöktü ve bu gücün önünde dağıldı. Sanki şeytani enerji Ji Diyarı'nın önünde hiçbir şey değilmiş gibiydi!
Kırmızı şimşek korkunç bir aura taşıyordu ve tümQing Shui'nin hayatındaki katliam. Antik lambadan çıkan iblise doğru son derece hızlı hareket eden bir fırtına yarattı.
Antik iblisin gözlerinde bir şok ifadesi belirdi. Uzanıp Ji Diyarı'nı kavrarken gözünü bile kırpmadı! Tam o anda, gürleyen bir kükreme yankılanmaya başladı!
Antik iblisin sağ pençesi, Ji Diyarı bedenine girdiğinde hemen çöktü. Bu çöküş pençede durmadı ve antik iblisin bedenine yayıldı. Bir anda, tüm antik iblisin bedeni çöktü!
Ancak, antik iblis çöktüğü anda, antik lambanın içindeki alev yoğun bir şekilde yandı ve antik iblisin gölgesi bir kez daha yoğunlaştı. Eskisinden daha sönük olmasına rağmen, kaşlarının arasında kırmızı bir ışık parlıyordu. Birisi yakından bakarsa, kırmızı ışığın Ji Diyarı olduğunu görebilirdi!
"Bu dünyadaki tüm büyüler benim antik iblis klanımdan kaynaklandı. Sadece bu, göklerin gücünün bir izini taşıyan, benim kadim iblis klanıma ait değil. Ancak, bu güç artık bana ait!" Yıldızlar arasında yankılanan kadim bir ses. Kadim iblisin gözleri şeytani bir parıltı yayıyordu. Kaşlarının arasındaki kırmızı ışık parladı ve Qing Shui'ye doğru bir şimşek ışını fırlattı.
Ancak, kırmızı şimşek belirdiği anda, Qing Shui'nin bakışıyla çöktü. Çöküşün yarattığı şok dalgası hızla yayıldı.
Qing Shui, elini kaldırdığında ve sakin bir şekilde, "Xu Mu, yakından bak, bu Üstadın dördüncü büyüsü, Dağlar Çöker!" dediğinde ifadesi soğuktu.
Kadim iblisin gözleri şeytani enerjiyle doluydu ve hızla geri çekilip Kan Tanrısı'nı yakaladı. Hemen Kan Tanrısı'nın bedenine girdi ve Kan Tanrısı'nın ağzından acı dolu çığlıklar duyuldu.
Kan Tanrısı'nın yüzündeki damarlar şişti ve ona acı dolu bir ifade verdi. Sanki yürek parçalayıcı bir acı çekiyormuş gibiydi!
Saçları rüzgarsız hareket etti ve hızla uzadı. Sonra kafasında iki yanıltıcı boynuz belirdi. Aynı anda, yeşil bir ışık vücudunu kapladı. Artık insan gibi görünmüyordu ve eski bir iblis gibi görünüyordu!
Vücudundan yoğun şeytani enerji geliyordu. Kan Tanrısı'nın gözleri artık odaklanmıyordu, sadece şeytani bir parıltı vardı. Bir kükreme çıkardı ve Qing Shui'ye saldırdı.
Qing Shui'nin ifadesi ciddiydi ve sağ gözü yoğun, kırmızı bir parıltı yayıyordu. Tam saldırmak üzereyken ifadesi değişti ve aniden yukarı baktı!
Wang Lin bile hemen başını kaldırdı. Yukarıdan gelen köken kaynak enerjisini belirsiz bir şekilde hissetti. Bu enerji güçlü değildi, ancak Wang Lin bu auradan gelen tek bir düşüncenin bile köken enerjiye parçalanması için yeterli olduğunu hissetti!
"Bu... Bu üçüncü adım!!" Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti.
Çıldırmış olan Kan Tanrısı bile bu anda anında başını kaldırdı ve ifadesi değişti.
"Yeter..." Yıldızlardan yavaşça sakin bir ses duyuldu. Sonra Qing Shui ve Kan Tanrısı arasında sayısız yıldız ışığı ışınından oluşan bir figür belirdi.
İllüzyon figürü belirdiği anda, od elini tuttu ve rastgele Kan Tanrısı'na el salladı. Kan Tanrısı hemen büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve antik iblis Kan Tanrısı'nın bedeninden atıldı. Antik iblisin yüzü, illüzyon figüre bakarken şokla doldu.
"Antik iblis, vücudunu onarmak için Yao ailesini ödünç almana aldırmıyorum; umursamıyorum. Ancak, Allheaven Yıldız Sistemi'nde bir katliama neden olur ve İttifak Yıldız Sistemi'ne karşı savaşı etkilersen, o zaman söndürülemez şeytani alevini söndürmeyi umursamıyorum!"
Bu kişinin sesi sakindi, ancak kişinin kalbini şok edebilecek bir aura içeriyordu. O anda, Wang Lin 1.000 yıl geriye gitmiş gibi hissetti; hala bir ölümlüyken bir yetiştiriciye bakıyormuş gibi hissediyordu!
Güçlü!
İnanılmaz derecede güçlü!
Direnemiyor, direnemiyor, hatta boyun eğmeyen düşünceler bile tamamen söndürülmeli! Bu cümleyi duyduğunda, itaat etmelisin!
"Göksel Lord Qing Shui, Göksel Diyar parçalandı ve burası Allheaven Yıldız Sistemi!" Hayali figür arkasını döndü ve Qing Shui'ye baktı. Bu bakış dao'nun bakışı gibiydi; hiçbir gücü yoktu ama Qing Shui'nin etrafında bir dizi gürültüye neden oldu. Sanki gökler bile bu sese boyun eğmek zorundaydı!
Hiçbir direnişe izin vermezdi!
Qing Shui, hayali figüre bakarken gözleri hala soğuktu. Uzun bir süre sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve konuşmadı.
Hayal gölge bulanıktı ve figürün görünümünü net bir şekilde görmek imkansızdı. Konuştuktan sonra kolunu uzattı ve alanı kristal bir ışık doldurdu.
Wang Lin'in göz bebekleri küçülürken, çevredeki çökmüş alan hızla toplandı ve normale döndü. Sadece bu değil, kristal ışık yavaş yavaş uzaklaştıkça, Güney Alanı'nda meydana gelen tüm yıkım tersine döndü. Hatta bazı yetiştirme gezegenlerindeki canavarların emdiği şeytani enerji bile sessizce dağıldı!
"İkiniz de kavga etmeye devam ederseniz, ikinizi de öldürürüm." Bu sakin sözcükleri bıraktıktan sonra, kristal ışık sanki hiçbir şey olmamış gibi dağıldı.
Ancak, bu son sözler herhangi bir yaratığın korkmasına neden olabilirdi. O kişinin öldürme niyetinin yalnızca bir kısmı serbest bırakıldı, ancak dünyanın renk değiştirmesi için yeterliydi. Hepsi serbest bırakılırsa, o zaman yıldızlar artık var olmazdı!
Kan Tanrısı, antik lambayı almadan önce bir an sessizce düşündü. Qing Shui dünyayla birleşip kaybolurken ona bile bakmadı.
Qing Shui ve Wang Lin geriye kalan tek iki kişiydi. Wang Lin hala şoktan kurtulamamıştı. Bu şok asla unutamayacağı bir şeydi.
Wang Lin, yanıltıcı gölgenin üçüncü adım yetiştiricisi olduğundan çok emindi! O kişi en ufak bir dalgalanma olmadan belirmişti ve ruhundan gelen korku hissi o kadar güçlüydü ki hiç dağılmıyordu.
Sanki tüm Güney Bölgesi'nin çökmesine neden olmak için tek bir düşünceye ihtiyacı varmış gibiydi!
Wang Lin gözlerini kapattı.Uzun bir süre, kalbindeki şoku bastırdı, ellerini Qing Shui'ye doğru kenetledi ve "Teşekkür ederim... Kıdemli'nin beni kurtardığını sonsuza dek hatırlayacağım!" dedi.
Qing Shui'nin gözleri uzak yıldızlara baktı ve gözleri melankoli ile doldu. Uzun bir süre sonra, Wang Lin'e bakmadan önce melankoli dağıldı ve sakin bir şekilde, "Bana teşekkür etme! Rüzgarı Çağır'ı nasıl öğrendiğini umursamıyorum, ama öğrendiğinden beri, ustamın kuşaklar arası bir öğrencisi oldun. Ben, Qing Shui, bu sistemde hiçbir bağım yok. Seninle tanışmak ustamın ayarlamasıydı...
"Henüz göksel kökenini oluşturmadın ve göksel havuz olmadan, göksel kökenini oluşturamazsın. Şimdi Thunder Celestial Temple 108 göksel unvan yarışmasıyla, 36 Heaven Celestial göksel havuza erişme hakkına sahip. Bunun için savaşmalısın!" dedi.