Bölüm 829 - Dokuz Ölüm Oluşumu Yok Eder
Bu çıplak intikam hızla tırmandı. Wang Lin'i avlayan yetiştiricileri vuran ve zihinlerini titreten bir gök gürültüsü gibiydi.
Wang Lin'in Ruh Dönüşümü'nü veya altındaki yetiştiricileri öldürmemesi, Wang Lin'in onlara hala bir çıkış yolu bıraktığı anlamına geliyordu. Ancak, bu eylemin ardındaki kanlı anlam kendiliğinden açıktı.
"Bu meseleye katılmaya devam ederlerse, Ruh Dönüşümü aşamasının altındakiler öldürülecek!"
Sayısız öfkeli fırtına hemen patlak verdi. Aileleri katledilen yetiştiriciler çıldırmış gibi görünüyor. Geri çekilmediler ve Xu Mu'dan intikam almaya yemin ettiler!
Ancak, daha fazla yetiştirici aile tereddüt etmeye başladı, özellikle Batı Bölgesi'ndeki yetiştirici aileler. Önderliği kimin aldığı kesin değildi, ancak kısa süre sonra hepsi sessizce ayrıldı ve yetiştirici gezegenlerine geri döndüler. Aniden, Batı Bölgesi'ndeki abluka aniden azaldı. Çok sayıda yetiştirme ailesi Wang Lin'in kanlı intikamını değerlendirdi ve uzun bir süre sonra yavaşça geri çekildiler.
Sonuçta, sadece Yao ailesinden bazı çıkarlar için gençlerini ölümle yüzleştirmek onların çıkarlarının ötesindeydi. Daha da önemlisi, Wang Lin'in eylemleri, temel çıkarları aileleri olan bu yetiştiricilerin kalplerinde bir ürperti hissetmelerine neden oldu.
Wang Lin'in deliliğini hissedebiliyorlardı. Devam ederlerse, ne yapacağından emin değillerdi.
Batı Bölgesi aileleri dışında, diğer bölgelerin aileleri tereddüt etmeye başladı, ancak pek çoğu ayrılmadı. Sonuçta, aileleri Batı Bölgesi'nde değildi. Onlara göre, bu Xu Mu kesinlikle ölecekti ve o sadece ölümünden önce mücadele ediyordu.
Ne kadar mücadele ederse etsin, hala Batı Bölgesi'ndeydi. Ayrılamadığı için intikamdan bahsetmeye gerek yoktu.
Durum böyle olsa da, Wang Lin Batı Bölgesi'ndeki ablukanın baskısının azaldığını açıkça hissedebiliyordu. Ancak bu süre zarfında, dünyayla bütünleşebilen kadının giderek yaklaştığını da hissedebiliyordu. Birkaç kez neredeyse yetişiyordu.
Wang Lin sertçe kaşlarını çattı. Diğer tarafın takibi çok yakındı. Wang Lin'in hareket edebileceği Batı Bölgesi'ndeki alan da hızla daraldı. Dışarı çıkmanın bir yolunu bulamazsa, tehlikeli bir noktaya konacaktı!
Wang Lin'in figürü yıldızların arasında belirdi ve kaşlarını çattı. Bu günlerde yoğunlaşan öldürme niyeti çok güçlüydü. Neredeyse cismani hale gelebilecek gibiydi.
"Beni kovalayan kadın en azından Nirvana Scryer'ın orta aşamasında. Onu kendi gücümle öldüremem, bu yüzden biraz zahmetli!" Wang Lin'in gözleri parladı ve kayboldu.
O kaybolurken, Yao Bingyun boşluktan çıktı. Yüzü öldürme niyetiyle doluydu ve uzaklara baktıktan sonra soğuk bir şekilde, "Kaçamazsın!" dedi.
Bir adım attı ve Wang Lin'in peşinden gitmek için dünyayla birleşti.
Wang Lin, dünyayla birleşti.Yao Bingyun'u kaybetme niyetindeydi. Onu kovalarken, hiç gidemedi.
Wang Lin, kendisine zarar verene kadar dünyayla bütünleşmiş kalarak sonunda Yao Bingyun'un izini kaybetmesini sağlamayı başardı. Ancak bu üç gün sürdü!
Bu üç gün boyunca, Batı Bölgesi'ndeki yetiştiricilerin oluşturduğu abluka, sürekli küçülen bir daire gibi çok küçülmüştü!
Ablukanın içinde güçlü bir öldürme niyeti toplanmıştı. Bu öldürme niyeti o kadar güçlüydü ki uzaydaki tozun geriye savrulmasına neden oldu.
Yao Bingyun'un takibinden geçici olarak kurtulduktan sonra, Wang Lin herhangi bir yaşam belirtisi olmayan terk edilmiş bir gezegenin yanında belirdi.
Gezegene daha yakından baktıktan sonra, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve "Bunu kullanacağım!" diye mırıldandı.
Wang Lin zamanının kısıtlı olduğunu biliyordu. Dünyayla bütünleşebilmesinin yanı sıra, onu kovalayan kadının da yerini bulabilmek için bir tahmin yöntemi vardı.
Sonuç olarak, elde etmeyi başardığı kısa sürede hızlı çalışmak zorundaydı. Wang Lin'in elleri hızla mühürler oluşturdu ve sayısız kısıtlama bu terk edilmiş gezegene doğru uçtu.
Bu kısıtlamalar gezegene indiklerinde hemen ortadan kayboldu. Wang Lin durmadı. Gezegenin etrafında dönmeye ve kısıtlamalar koymaya devam etti.
Bir saat sonra ifadesi biraz soluktu. Bir adımda gezegene ulaştı. Harabelerle doluydu, dünya çatlamıştı ve tüm denizler kurumuştu.
Wang Lin indikten sonra, tutma çantasını tokatladı ve ruh bayrağı belirdi. Elini sallayarak, ruh bayrağı gezegenin etrafına yayılan siyah bir sise dönüştü. Siyah sisin içinde gözleri kapalı olan Kan Ata vardı. Etrafında sayısız mühür vardı ve ruh bayrağının içindeki sayısız ruhla çevriliydi.
Wang Lin tereddüt etmeden uzanıp bir İllüzyon Yin kökenli ruh aldı. Onu ezdikten sonra, sol eli bir kısıtlama yarattı.
Hayali Yin köken ruhu titredi ve korkutucu soğuk bir bakış ortaya koydu. Wang Lin köken ruhunu fırlattı ve gezegene kayboldu.
Wang Lin zor nefes alıyordu. Li Yuan ayrılmadan önce Wang Lin'e tüm Yok Oluş kısıtlamalarını öğretti. Mirası olmamasına ve dolayısıyla çoğunu kullanamamasına ve güçleri yetersiz olmasına rağmen, yine de kullanabileceği birkaç tane vardı!
Dokuz Ölüm Yok Oluşu bunlardan biriydi! Ayrıca Li Yuan tarafından üç büyük yasaklanmış kısıtlamadan biri olarak adlandırıldı.
Bu oluşum kısıtlama kalbini gerektirmiyordu, çok miktarda köken ruhu gerektiriyordu. Li Yuan bu oluşumu kullanabilse de, gereksinimler çok katıydı, bu yüzden daha önce hiç birini yerleştirmemişti.
Wang Lin'in ifadesi biraz soluktu, ancak durmadı; köken ruhlarını almaya devam etti. Çoğu onun tarafından yutulduğu için çok fazla Hayali Yin köken ruhu yoktu. Bunun yerine Yükselen köken ruhunu kullanmaya karar verdi. Onlara kısıtlamalar koymaya devam etti ve onları gezegene fırlattı.
Birkaç evrs sonra, Wang Lin'in yüzü daha da solgundu. Gözleri parladı ve Kan Atasının köken ruhuna baktı. Biraz tereddüt ettikten sonra, gözleri kararlı bir bakış ortaya koydu. Kan Atasının köken ruhunu yakaladı ve kaşlarının arasına bir kısıtlama koydu. Ancak, onu gezegene fırlatmadı ve kara sisin içinde kalmasına izin verdi.
Derin bir nefes aldıktan sonra, Wang Lin doğrudan gezegenin derinliklerine daldı. Tüm aurasını geri çekti, hiçbirini sızdırmadı ve hatta Li Yuan'ın kendisine kendisini gizlemek için öğrettiği kısıtlamayı kullandı.
Bu saklanma kısıtlaması çok gizemliydi. Li Yuan kullandığında, Wang Lin onu hiç tespit edemedi. Ancak, kısıtlama kalbine sahip değilseniz mükemmel değildi. Bu durumda, başkaları tarafından tespit edilme şansı hala vardı.
Bu yüzden Wang Lin etrafı sarıldığında bunu kullanmadı.
Gezegenin derinliklerine daldı ve oturdu. Öldürme niyeti gözlerinde parladı ve mırıldandı, "Yao ailesi ve beni kovalayan o yetiştirme aileleri, hepiniz için bir hediye hazırladım. Bu sadece bir ön hazırlık!"
Alaycı bir şekilde sırıtırken, Wang Lin gözlerini kapattı. Aurasının en ufak bir ipucunu bile göstermedi; sanki yetiştirme gezegeniyle birleşmiş gibiydi.
Zaman yavaş yavaş geçti. Üç gün sonra, Batı Bölgesi'ndeki abluka küçülmeye devam etti. O gün, ilk yetiştirici dalgası Wang Lin'in saklandığı gezegene ulaştı.
Tüm o yetiştiricilerin önünde bir kadın vardı, o Yao Bingyun'du. Sağ eli sanki bir şey tahmin ediyormuş gibi bir mühür oluşturduğu için ifadesi soğuktu. Bakışları Wang Lin'in saklandığı gezegene düştü, sonra gözleri parladı ve soğuk bir şekilde, "Xu Mu burada!" dedi.
Yao Bingyun'un arkasında Yao ailesinden iki üye vardı, bir erkek ve bir kadın. Rahat bir ifadeleri vardı ve adam gülümsedi. "Bu kişi artık saklanamayacağını anlamış ve buraya bir tür oluşum yerleştirmiş olmalı!"
Genç adam konuşurken bir adım öne çıktı ve gezegene doğru hücum etti. Yao Bingyun hafifçe kaşlarını çattı ve onu takip etti. Yanlarındaki yetiştirme aileleri de gezegene doğru yöneldi.
Ancak genç adam da dahil olmak üzere herkes gezegenin dışında durdu. Hiç kimse gezegene gerçekten girmedi.
Genç adam gülümsedi ve yüksek sesle, "Arkadaş Yetiştiriciler, lütfen Yao ailemin gezegeni yok etmesine yardım edin, böylece hangi tuzağı kurarsa kursun, gezegenle birlikte yok olsun!" dedi.
Çevredeki yetiştiricilerin hepsi aynı fikirdeydi ve tereddüt etmeden hızla gezegene saldırmaya başladılar.
Bir anda, terk edilmiş gezegene her türlü köken enerjisi büyüsü düştü. Yıldızlarda yankılanan gürültülü gümbürtüler ve gezegenin büyük parçaları düştü, sanki çökecekmiş gibi görünüyordu.
Yao Bingyun kaşlarını çattı. Wang Lin'i uzun zamandır takip ediyordu, bu yüzden ne kadar kurnaz olduğunu biliyordu. Kesinlikle böyle büyük bir açıklık bırakmazdı!
Çok sayıda yetiştirici saldırdıkça, büyük miktarda çakıl yayıldı ve yayılmaya başladı. Büyük çatlaklar ortaya çıktıGezegende derin geçitler gibi. Yao ailesinden genç adam göksel büyüler kullanmaya başladığında, gezegenin çöküşü yoğunlaştı.
Yoğun dalgalanmalar yayıldı ve kademeli olarak, başka bir yetiştirici dalgası geldiğinde uzaktan büyük miktarda kılıç enerjisi geldi. Ne olduğunu gördüklerinde, hiçbir soru sormadan kırık gezegene saldırmaya başladılar.
Yao Bingyun daha da sert bir şekilde kaşlarını çattı. Bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti ama bir sebep düşünemedi.
Sayısız büyü gezegenin çökmeye devam etmesine ve büyük miktarda çakılın yayılmasına neden oldu. Bu, neredeyse tüm alanın çakılla çevrilmesine neden oldu.
Sonunda, dünyayı sarsan bir patlama oldu ve güçlü bir dalgalanma yayıldı. Bu gezegen tamamen çökmüştü!
Bu çöküş, içindeki her şeyi anında öldürebilecek yıkıcı bir aura ile doluydu.
Çarpışmadan dolayı büyük miktarda çakıl yayılmıştı ve gezegenin çöküşü, çevredeki köken enerjisinin bozulmasına neden oldu. Bir ölüm aurası bölgede dalgalandı. Bu anda, yüksek ses yayılırken, uzaktan daha fazla ışık huzmesi uçtu. Başka bir grup yetiştirici gelmişti!
Yao Bingyun'un kalbindeki huzursuzluk hissi daha da güçlendi. Aniden etrafına baktı ve çakıl parçalarının 100.000 fitlik bir yarıçap içinde yayıldığını gördü. Sanki bu çakıl yetiştiricileri çevrelemişti.
"Bir sorun var!" Yao Bingyun'un gözleri kısıldı ve onları uyarmak üzereydi.
Ancak, tam bu anda, en uzaktaki bir çakılda aniden mor bir şimşek ışını belirdi. Bir kez belirdiğinde, hızla başka bir çakıl parçasıyla birleşti.
Bu bitmedi. Bir anda, tüm çakıllardan şimşek çakmaları geldi. Bir anda, 100.000 fit içindeki tüm çakıllar şimşekle birbirine bağlandı.
Çıtırtı sesleri yankılandıkça, 100.000 fitlik alanda bir şimşek kafesi oluşturdu.
Bütün bunlar bir anda oldu; anlaşılmaz derecede hızlıydı. Yetiştiriciler bunu fark ettiğinde, çoktan oluşmuştu!
Aynı zamanda, parçalardan biri aniden çökmeden önce bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin dalgalanmalarını yaydı.
Bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin patlaması kadar güçlü bir patlama yarattı. Çarpma, İllüzyon Yin aşamasındaki herkesi ciddi şekilde yaraladı. İki kişi anında kan öksürdü ve gözleri karardı.
Bu parçanın patlaması, diğer parçalar birer birer patlarken bir sinyal gibiydi. Sonunda, patlayan tüm parçaların gücü bölgede şiddetle yayıldı.
Bölgede öfkeli kükremeler ve haykırışlar yankılandı. İçeride sıkışan yetiştiriciler, dışarı fırlamaya çalışırken bu fırtınaya direnmek için çeşitli büyüler kullandılar.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak, patlamaların gücü birleşmiş ve son derece güçlü hale gelmiş gibi görünüyordu. Yayılırken, bir yetiştirici ölürse, köken ruhu hiç kaçamazdı. Kök ruhu fırtına tarafından emilirdi ve sonra patlamaya zorlanırdı, bir parçası haline gelirdi.f bu kuvvet.
Ancak, Wang Lin'i kovalayan insanlar arasında birçok Hayali Yin ve Bedensel Yang yetiştiricisi vardı. İlk kargaşadan sonra, bir araya geldiler. Oluşturdukları karşı saldırı inanılmaz derecede güçlüydü.
Yao Bingyun önderlik ettiğinde, her saldırdığında, oluşumdan gelen yıkıcı gücün büyük bir kısmı çöküyordu. Sanki daralan ve içerideki her şeyi yutan fırtına daha fazlasını yutamıyormuş gibiydi. Bunun yerine, yetiştiricilerin misillemesi ile dışarıya doğru itiliyordu.
Bir süre, gürleyen gümbürtüler alanı doldurdu. Bu anda, siyah bir sis sessizce yayıldı ve içinden kederli çığlıklar yükseldi. Kan Atasının köken ruhu yavaşça içinde yoğunlaştı.
Kan Atasının köken ruhu yoğunlaştığı anda, son derece soğuk bir ses, "Patla!" dedi.
Bu ses, çökmemiş olan tek çakıldan geliyordu. Bu ses belirdiği anda, Kan Atasının köken ruhu çökmeden önce güçlü bir kan rengi ışık yaydı. Köken ruhu çöktükten sonra çılgınca bir dalgalanma yayıldı.
Bu dalgalanmadan etkilenen her yetiştirici, yetiştirmeleri son derece güçlü olmadığı sürece hemen öldürüldü.
Kuzey Bölgesi'nden bir aileden gelen Hayali Yin yetiştiricisinin gözleri dehşetle doluydu. Kan Atasına son derece yakındı ve Kan Atası çöker çökmez, dalgalar ona çarptı. Vücudu çökmeden önce sefil bir inilti çıkardı. Köken ruhu bile kaçamadı ve dağıldı.
Güney Bölgesi'nden başka bir yetiştirici dışarı fırlamak üzereydi, ancak dalga ona dokunduğunda vücudu hemen sertleşti. Vücudu hemen bir kan sisi içinde patladı.
Bir anda, 100.000 fitlik alanda sayısız kayıp vardı. Wang Lin'in figürü 100.000 fitlik alanın dışında belirdi. Eli uzandı ve kara sis tekrar ruh bayrağına yoğunlaştı ve onu çantasına geri koydu.
Sonra figürü titredi ve ileri doğru hücum etti. Tam ortadan kaybolmak üzereyken, Yao Bingyun aniden yaklaştı ve iki parmağı acımasızca aşağı bastırdı!
Anka kuşu gözleri öldürme niyetiyle doluydu ve son derece vahşi görünüyordu! Uzun zamandır buna hazırlanmıştı; Wang Lin'in ortaya çıkacağı anı bekliyordu!
Bu parmağın kesinlikle Xu Mu'nun hayatını alabileceğinden emindi. Bu parmakta Ruh Yok Oluş Mührü adlı göksel büyü vardı. Köken ruhuna zarar verme konusunda uzmanlaşmıştı!
"Sıradan bir Bedensel Yang yetiştiricisinin Ruh Yok Oluş Mührü karşısında hayatta kalma şansı yok!"
Wang Lin'in bedeni titredi ve 1.000 fit öteye zorla çıkarıldı. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Ancak hiç durmadı; boşluğa geri adım attı ve uzaklara kaçtı.
"Ölmedi!" Yao Bingyun irkildi ve gözleri parlak bir şekilde parladı. İleri atıldı ve bir kez daha kovaladı.
Kan Atasının köken ruhunun çökmesi, çok sayıda kültünWang Lin'i ölüme kovalayan vators. Kimse Xu Mu'nun bu asa sahip olacağını beklemiyordu!
O 100.000 fit yarıçapında birkaç Yao ailesi üyesi vardı. Kaçamadılar ve patlamada öldüler.
Dalgalar dağılırken, 100.000 fitlik alan kanla doldu. Bu sefer çok fazla insan ölmüştü. Ancak, bu Wang Lin'i avlayan insanların sadece küçük bir kısmıydı. Işık ışınları uzaktan geldi ve yavaş yavaş Wang Lin'i kovalayan tüm yetiştiriciler burada toplandı. Buradaki katliam zihinlerini titretti, ancak Wang Lin'i öldürme niyetleri daha da güçlendi!
"Bu Xu Mu'nun kaçmasına izin veremeyiz. Aksi takdirde, misilleme yaptığında, bu bir felaket olacak!"
"Şu anda artık Xu Mu ile Yao ailesi arasında bir savaş değil, bu iblisi yok etme savaşı. Yalnızca Üstat İblis Xu Mu'yu öldürerek barış içinde olabiliriz!"
"Takip et!"
Daha sonra gelen bu yetiştiriciler doğrudan Wang Lin'in peşinden koştular. Yao ailesi üyelerinin gözleri Wang Lin'in peşinden koşarken kan kırmızısıydı.
Sayısız yetiştirici bu büyük oluşum yüzünden ölmüştü, bu yüzden Xu Mu ismi Allheaven Yıldız Sistemi içinde çılgınca yayıldı. Hatta bazı eski canavarlar bile bakışlarını Yao ailesi ile Xu Mu arasındaki anlaşmazlığa diktiler.
Sayısız yetiştirici aileye ve Yao ailesine kendi gücüyle direnirken, sadece ölmedi, aynı zamanda birkaç kişiyi öldürdü ve Usta Şeytan unvanını kazandı. Sonra bir oluşum kullandı ve sayısız yetiştiriciyi öldürdü, takipçilerinin aklını karıştırdı!
Hatta yetiştirici aileleri takipten çekilmelerine yetecek kadar korkuttu. Bu, Xu Mu'nun Allheaven Yıldız Sistemi içinde yeni bir yıldız olmasına neden oldu!
Xu Mu ile Yao ailesi arasındaki savaşların haberi belirli kişiler tarafından yayıldı ve Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki tüm yetiştiriciler tarafından biliniyordu.
"Xu Mu" ismi daha da ünlü oldu!
Bulut Pagodası'nın tepesindeki Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nda Qing Shui gözleri kapalı bir şekilde çalışıyordu. Gözlerini açtı, uzaklara baktı ve mırıldandı, "Bu çocuğun gençliğimdeki tarzına benzer bir tarzı var, çok iyi!"