Bölüm 925 - Milyon Canavar Kan Ruh Mührü
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve mavi elbiseli kadının bakışlarıyla buluştu. Wang Lin onu daha önce hiç görmemişti ve hiç tanıdık gelmiyordu. Ancak bakışları onu biraz şaşkın hissettirdi.
Şu an bunu düşünmenin zamanı değildi. Wang Lin geri çekilmeye devam ederken ifadesi tarafsız kaldı.
Yüz kule, dünyayı parçalamak isteyen keskin düdüklerle yaklaştı ve doğrudan Moongazer Yılanı'na doğru fırladı.
Bu uzun kuleler uzayı delen kılıçlar gibiydi. Moongazer Yılanı, sayısız dokunaçları gelen kulelere doğru uzanırken öfkeli bir kükreme çıkardı.
Bu anda, en hızlı kule yaklaştı ve bir dokunaç tarafından yakalandı. Dokundukları anda, kule anında yayılan siyah toza dönüştü.
Kuledeki İttifak yetiştiricilerine gelince, kule Moongazer Yılanı'na yaklaştığında çoktan atlamışlardı. Kısa bir süre sonra, ıslık çalarak daha fazla kule geldi. Çoğu Moongazer Yılanı'nın dokunaçları tarafından yakalandı ve kara barut haline gelerek patladı.
Kara barut yayıldıkça, kalan kuleler birkaç kat daha hızlı hareket etti. Kara barutu delen, dokunaçlardan kaçan ve doğrudan Moongazer Yılanı'nın vücudunu delen kılıçlar gibiydiler.
Pat!
Kuleler Moongazer Yılanı'yla çarpıştığında yüksek sesli patlamalar yankılandı. Kulelerin uçlarında çatlaklar oluştu ve hızla yayıldı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, kuleler çatlaklarla kaplandı ve sonra toza dönüştü.
Pat, pat, pat, pat! Dokunaçlar tarafından durdurulmayan kuleler Moongazer Yılanı'nın vücuduyla çarpıştığında ve toza dönüştüğünde patlamalar yankılandı.
Bu işlem sırasında, Moongazer Yılanı sanki çılgına dönmüş gibi kükredi ve dokunaçları alanı süpürdü. Çevredeki bazı yetiştiriciler yeterince hızlı kaçamadı ve öldüler.
"Mühür!" Mavi elbiseli kadının sesi nazikti, ancak yıldızlarda açıkça yankılandı.
Bir anda, Moongazer Yılanı'nın etrafındaki tüm siyah toz şeytani bir parıltı yaydı. Toz yayıldı ve Moongazer Yılanı'nın etrafında bir küre oluşturdu. Kürenin içinde parlak kan ışıkları vardı ve şu anda, İttifak'ın doğu, güney ve kuzey kısımlarına dağılmış 100 gezegende son derece şok edici bir sahne ortaya çıkıyordu!
Gezegenlerden birinde, yetiştiricilerin neredeyse tamamı seferber edilmişti. Yaşam alanlarından şeytani canavarları yakalamışlardı. Tüm şeytani canavarlar çok büyük bir oluşumda hapsedilmişti.
Bu oluşum, yarıçapı 5.000 kilometre olan bir daireydi. İblis canavarları oluşumun içinde yoğun bir şekilde paketlenmişti; en az on binlercesi vardı!
Çok sayıda yetiştirici, bir emir bekliyormuş gibi oluşumun dışında gökyüzünde süzülüyordu. Aralarında yüksek statüye sahip olduğu anlaşılan kızıl saçlı bir ihtiyar vardı. Çevredeki yetiştiriciler merkez olarak onunla birlikte hareket ediyordu. Mavi elbiseli kadın emri verdiğinde, onun voBuz, orada bulunan insanların emri duymasını sağlayan özel bir büyü sayesinde boşluğu delebiliyor ve yıldızlar arasında seyahat edebiliyordu.
Bir anda, kızıl saçlı ihtiyarın gözleri parladı ve sağ elini salladı!
Koluyla bir hareket yaparak, çevredeki tüm yetiştiriciler, altlarındaki on binlerce şeytani canavara düzenli bir büyü ve sihirli hazine saldırısı başlattı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu oluşumun içinde sefil kükreme dalgaları yankılandı ve bir kan denizi haline geldi. Oluşum harekete geçti ve bu on binlerce şeytani canavarın kanını tamamen emdi!
Bu sahne yaklaşık 100 başka gezegende meydana geldi!
Bu, İttifak'taki on büyük oluşumdan biriydi, Milyon Canavar Kan Ruh Mührü!
Bu yaklaşık yüz kule, bu oluşumla birlikte gidecek özel bir malzemeyle yapılmıştı. Bu anda, milyonlarca canavar 100 gezegende ölürken, Moongazer Yılanı'nı çevreleyen kara toz güçlü bir kan kokusu yayıyordu!
Bu kan kokusu çok yoğundu. Eğer biri koklasaydı, kalbi titrerdi!
Kara toz bu yoğun kan kokusunun altında gizemli bir şekilde hareket etmeye başladı. Toz katılaşmaya başladı ve Moongazer Yılanı bu kara, toprak benzeri malzemenin altında tamamen mühürlendi!
Moongazer Yılanı'nın dışındaki kara toz, Moongazer Yılanı'nı içine hapseden devasa bir topa dönüştü! Sadece boğuk kükremeleri yıldızlar arasında yayılmaya ve yankılanmaya devam etti.
Bu anda, kuleler çökmeden önce atlayan on binlerce İttifak yetiştiricisi Allheaven yetiştiricilerine doğru hücum etti!
Bu sahne Allheaven yetiştiricilerini şok etti. Li Yunzi ve Shengong ailesinin atası birbirlerine baktılar ve hemen dev ağaçtan atladılar. Li Yunzi'nin sağ eli boşluğa uzandı ve dünyanın köken enerjisi toplandı. Neredeyse 100 küçük bayrağa yoğunlaştı!
O ve Shengong ailesinin atası, Xiang ailesinin atası ve Gongsun ailesinin orta yaşlı adamı dışında burada en yüksek statüye sahip iki kişiydi. Bu ikisi ayrılmadan önce, geçici olarak komutayı Li Yunzi ve Shengong ailesinin atasına devrettiler.
Li Yunzi son derece önemli bir görevle yükümlüydü!
Bayrakların bir kısmını kaptı ve "72 Earth Celestial, ekiplerinizi toplayın ve tüm Alliance yetiştiricilerini yok edin!" diye bağırırken onları bir kenara fırlattı.
"Emir alındı!" Düzinelerce Allheaven yetiştiricisi hemen dışarı fırladı. Bunlar 108 gökselden Earth Celestial'lardı, ancak hepsi burada değildi. Bayraklarını kaptılar ve ekiplerini kulelerden inen Alliance yetiştiricileriyle kaotik bir savaşa sürüklediler.
Bir an sonra, yıldızlar arasında gümbürtüler ve bitmeyen sihirli hazine sesleri yankılandı. Sonsuz ışık parlamaları korkunç bir katliam niyetini harekete geçirdi.
Shengong ailesinin atası da düzinelerce küçük bayrağı kaptı ve fırlattı. "36 Heaven Celestials, M'deki mührü kırmama yardım et" diye bağırdı.oon Beast!” Konuştuktan sonra bir adım attı ve mührün üzerine doğru hücum etti. Arkasında düzinelerce yetiştirici ve kendi ekipleri vardı. Büyük başlı çocuk da aralarındaydı.
“Xu Mu, dördünüz beni koruyun!” Li Yunzi’nin bakışları, saray elbiseli kadın, siyah cübbeli yaşlı adam ve beyaz giysili genç Wang Lin’in üzerinden geçti ve ardından dev odunun üzerine oturdu.
Odun sarsıldı ve aniden gökyüzünde durdu. Li Yunzi oturdu ve sonra elleriyle bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Köken ruhu dışarı fırladı ve köken ruhunun dışında üç Savaş Parşömeni vardı. Etrafında dönmeye başladılar.
Li Yunzi’nin köken ruhu Savaş Parşömenlerinden birini işaret etti ve gök gürültüsü gibi bir ilahi duygu dalgası gönderdi.
Bu ilahi duygu yayılırken, 17 Lou Fu’dan biri aniden patladı ve kanlı bir figür dışarı çıktı.
Bu kanlı figür kandan yapılmış bir adamdı. Göründükten sonra, bir kükreme çıkardı ve savaşa girdi. Blood God ve ekibi de boş durmuyordu. Black Fiend Devil Saint ve Cloud Dragon Demon Saint, Blood God ve ekibine saldırıyordu. İki taraf da yeni bir savaş alanı açmıştı ve her iki taraf için de avantaj elde etmek zordu!
Kanlı kişi, Blood God ve Black Fiend Devil Saint'in savaş alanına doğru gitti. Kanlı kişi geldiği anda, Black Fiend Devil Saint acınası bir duruma zorlandı ve geri çekilmek zorunda kaldı.
Li Yunzi'nin köken ruhu titredi ve sonra hemen iyileşmek için oturdu. Yetiştirmesi Master Flamespark ve ekibi kadar güçlü olmasa da, hatta Blood God'dan bile aşağı olsa da, Allheaven ve Alliance arasındaki savaştaki rolü harikaydı!
18 Lou Fu, Zhan ailesine ait değildi, ancak yalnızca Zhan ailesinin onları kontrol edecek büyüsü vardı. Yabancılara geçirilemezdi; Zhan ailesinden yalnızca birkaç kişi kullanabilirdi!
Bu büyü, Savaş Parşömenleri'nden gelen bir anlayış ve miras kırıntısından geldi.
Bu konu kulağa karmaşık gelse de, Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki sırlardan biriydi.
"Zhan ailesinden birinin Lou Fu kan toplarına dokunmasına izin vermeyin!"
Ancak, bu sır İttifak'a karşı savaş hazırlıkları sırasında kırıldı. Usta Flamespark, Xiang ailesinin atası, Gongsun ailesinden orta yaşlı adam ve birkaç yaşlı canavar, Li Yunzi'nin 18 Lou Fu'yu kontrol etmesine izin vermeye karar vermişti!
Li Yunzi'nin köken ruhu hafifçe iyileşir iyileşmez, başka bir Savaş Parşömenine işaret etti!
İlahi hissi Savaş Parşömenine girdi ve yıldızları süpüren inanılmaz bir dalgaya dönüştü. Geriye kalan 16 Lou Fu'dan biri sayısız kan damlasına dönüştü ve başka bir kan insanı oluşturdu!
Bu kan insanı bir kükreme çıkardı ve Shengong ailesinin atasının Moongazer Yılanı'nı tutan mühürle savaştığı yere doğru doğru hücum etti!
İttifak yetiştiricileri arasında mavi elbiseli kadın kaşlarını çattı. Yeşim benzeri eliyle işaret etti ve Dev Şeytan Klanı üyelerinden biri kükredi veİleri doğru ilerledi. Taşıdığı yetiştirme gezegeni çok büyük değildi, normal bir yetiştirme gezegeninin sadece %1'i kadardı. Yine de, Dev Şeytan Klanı üyesi onunla karşılaştırıldığında gerçekten önemsizdi. Ancak, Dev Şeytan Klanı üyesi çok hızlıydı ve koşarken onu acımasızca fırlattı. Yetiştirme gezegeni doğrudan kalan 15 Lou Fu'ya doğru çarptı.
Yetiştirme gezegeninde hala yaşlı bir adam yüzüyordu. Yetiştirme gezegeniyle birlikte 15 Lou Fu'ya hızla yaklaşırken gözleri parladı.
Ancak, Lou Fu'ya yaklaştıkça bastırma kuvveti daha da güçlendi. Yaşlı adamın ifadesi, 15 Lou Fu'ya hızla yaklaşırken ciddileşti.
Dev Şeytan Klanı üyesine gelince, bir kükreme çıkardı ve Li Yunzi'ye saldırdı.
Li Yunzi'nin köken ruhu orada yüzüyordu ve biraz kasvetli görünüyordu. Aniden gözlerini açtı ve bağırdı, "Lou Hong, Zhou Xingtian, ikiniz, hemen Lou Fu'yu koruyun!"