Bölüm 80 - Kan Arıtma Tekniği
Üç kez ışınlandıktan sonra uçan kılıcın rengi açık yeşile döndü. Kılıçtan yayılan hem ışık hem de ses, kılıcın çok daha zayıf olduğunu açıkça gösteriyordu.
Kısa bir süre sonra, bir süredir ışınlanmayan uçan kılıç, iki altın sembol tarafından bir köşeye itildi. Wang Lin bir ağız dolusu ruhsal enerji daha tükürdü. Uçan kılıç çok yavaştı ve ruhsal enerjiyle çevriliydi. İki altın sembol, uçan kılıcı iki altın ejderha gibi çevreliyordu. Uçan kılıç her kaçmaya çalıştığında, onu geri zorluyorlardı, bu yüzden uçan kılıç dışarı çıkamıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Zaman geçtikçe uçan kılıcın mücadelesi azalmadı, ancak daha şiddetli hale geldi. Uçan kılıcı çevreleyen ruhsal enerji azaldığında, Wang Lin dişlerini sıktı ve onu arıtmaya devam etmek için bir ağız dolusu ruhsal enerji daha tükürdü. Gece akıp geçti ve kılıcın mücadelesi sonunda biraz azalmış gibi görünüyordu. Wang Lin'in yüzü solgundu. Zaten onlarca ağız dolusu ruhsal enerji tükürmüştü.
15. katman yetiştirme seviyesine ve ruhsal sıvının yardımıyla bile, orada zar zor dayanabiliyordu.
Wang Lin kılıcı rafine etmeye devam ederken sabah ışığı odaya parladı. Uçan kılıç artık mücadele etmiyordu. Wang Lin'in ruhsal enerjisinin incecik parçaları içine girerken havada süzülüyordu.
Wang Lin'in ifadesi değiştiği anda, bir tıkırtı duydu, ardından Zhang Hu'nun sesi geldi.
"Wang Lin, benimle silah deposuna gelmek ister misin?"
Wang Lin derin bir nefes aldı ve "Zhang Hu, rafine etmemin kritik noktasındayım, bu yüzden gidemem." dedi.
Zhang Hu şaşkına dönmüştü. Bir süre düşündü, sonra tek kelime etmeden Wang Lin'in kapısının önüne bağdaş kurup oturdu. Wang Lin artık Zhang Hu ile uğraşmadı ve rafine etmeye devam etti. Zaman yavaşça akıp geçti ve gece oldu. Wang Lin çoktan üç şişe ruh suyu içmişti ama rafine etme işi henüz bitmemişti.
Çaresizlik içinde Wang Lin, Situ Nan'dan tavsiye istemek zorunda kaldı.
Situ Nan yavaşça şöyle dedi, "Çocuk, sonunda bana gelmen gerektiğini anladın mı? Hıh, bekliyordum. 10 yıl boyunca kapalı kapılar ardında eğitim alırsan ve çok fazla ruhsal güç harcarsan, onu başarılı bir şekilde rafine etme şansın olabilir. Gerçek dünyadan bahsediyorum, cennete meydan okuyan boncuğun içindeki alandan değil."
Wang Lin kaşlarını çattı ve "Bu kadar uzun mu?" diye sordu.
Situ Nan yavaşça şöyle dedi, "Elbette. Bu bir Çekirdek Oluşumu hazinesi ve üstelik süper yüksek dereceli bir Çekirdek Oluşumu hazinesi. Çılgın bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi, Nascent Soul yetiştiricileriyle mücadele ederken bunu başarmış olmalı ve Nascent Soul'a başarılı bir şekilde ulaşma şanslarını riske atarak, bu hazineyi rafine etmek için bu atılım anını kullandılar. Bu kişi gerçekten bir deliydi. Ben de bunu yapmak istiyordum ama uzun süre düşündükten sonra vazgeçtim. Nascent Soul'a ulaşamamak çok kötü olmasa da, Nascent Soul'a ulaşmak çok tehlikeli bir andır. Bir misstep ve ruhun tamamen yok olacak.”
“Bai Zhan da onu kişisel silahı yapmak için yaratıcısından yardım almış olmalı. Eğer hala bedenim olsaydı, onu rafine etmek kolay olurdu, ama şimdi, ben bile pek bir şey yapamam... ancak…”
Wang Lin zaten bu yaşlı adamın öfkesini ve insanları baştan çıkarmayı sevdiğini biliyordu, bu yüzden Wang Lin endişelenmedi ve bekledi.
Bir süre sonra, Situ Nan iç çekti ve mırıldandı, “Unut gitsin. Sana şunu söyleyeyim: Eğer normal rafine etme yöntemini kullanırsan, çok fazla zaman alacaktır. Sana kan rafine etme tekniği denen bir yöntem öğreteceğim. Avantajı, bu uçan kılıcı anında kendine ait hale getirebilmen, ancak dezavantajı, uçan kılıç hasar alırsa, senin de hasar alman. Ama onu rafine etmek için gereken zamanla, alacağın hasar diğer yöntemlerden birkaç kat daha kötü olurdu.”
Wang Lin biraz düşündü ve “Bana bu kan rafine etme tekniğini nasıl kullanacağımı söyle.” dedi.
Situ Nan, Wang Lin'i biraz merakta bırakmak istiyordu, ancak bu çocuğun muhtemelen onu görmezden geleceğini fark etti, bu yüzden konuşmaya karar verdi, ancak bir koşul öne sürdü.
"Yıllardır bir kadına dokunmadım. Ne olursa olsun, sadece izliyor olsam bile, beni tatmin etmelisin."
Wang Lin belirsiz bir şekilde Situ Nan'a cevap verdi. Sonra, eli Situ Nan'ın talimatlarına göre garip mühürler oluşturdu. Dilinin ucunu ısırdı ve ruhsal güçle dolu bir ağız dolusu kan tükürdü. Sonra, ellerini hareket ettirdi ve havada garip bir sembol belirdi.
Sembol belirdiği anda, kan sembole girmeye başladı. Kısa süre sonra, tüm kan emildi ve geriye sadece kan renginde bir sembol kaldı. Wang Lin elini salladı ve sembol kılıca indi.
Uçan kılıç titredi ve hemen beyaz gaz telleri salmaya başladı.
Wang Lin hemen bir ağız dolusu kan daha tükürdü. Daha zayıf görünüyordu, ancak gözleri daha kararlı görünüyordu. Kanı emen ve uçan kılıca doğru fırlatılan başka bir garip sembol oluşturdu.
Bu süreç birkaç saat sürdü. Sabahın erken saatlerinde Wang Lin'in odasından keskin bir kılıç uğultusu geldi. Tüm zaman boyunca Wang Lin'in odasının dışında oturan Zhang Hu hemen ayağa kalktı.
Kapı sessizce açıldı. Wang Lin'in yüzünde parlak bir gülümseme vardı. Şu anda ruh hali çok iyiydi. "Teşekkür ederim, Zhang Hu" dedi.
Zhang Hu, Wang Lin'e garip bir ifadeyle baktı ve "Ne yapıyordun? Neden az önce o kılıcın uğultusunu duydum?" diye sordu.
Wang Lin ağzını açtı ve küçük, yeşil bir uçan kılıç hemen dışarı fırladı. Kılıç belirdiği anda, etrafı kan kokusu sardı.
Zhang Hu şaşkına döndü ve "Bu... bu öğretmenimin uçan kılıcı mı? Onu rafine etmeyi başardın mı? Eh? Neden bu kadar güçlü bir kan kokusu var?" diye sordu.
Wang Lin başını salladı. Sağ elini salladı ve uçan kılıç yanına geri döndü ve tekrar ağzına girdi. Wang Lin de bu güçlü kan kokusundan çok rahatsız olmuştu. Situ Nan ona sadece sonuna doğru tüm tr'ninKan arıtma tekniği kullanılarak rafine edilen parçalar kanlı bir kokuya sahip olurdu ve gelecekte insanları öldürdüğü için koku daha da güçlenirdi.
Zhang Hu uçan kılıca baktı. Uzun bir süre sonra derin bir nefes aldı ve şöyle dedi: "Wang Lin, etkilendim. Bu uçan kılıçla, aynı seviyedeki insanlar artık senin için bir tehdit olmayacak. Bu kılıcın özel yeteneği ışınlanmadır. Mesafe, kullanıcının ruhsal gücüne bağlı olarak değişir, ancak beklenmedik bir şekilde kullanıldığında, çok iyi bir astır."
İkisi birkaç kelime alışverişinde bulundu. Zhang Hu ayrılmak üzereyken, Wang Lin'e aylık döviz fuarının 3 gün sonra olduğunu ve Wang Lin'in buna hazırlanması gerektiğini hatırlattı.
Zhang Hu ayrıldıktan sonra, Wang Lin kılıç kınından çıkardı. Situ Nan bile bu kılıç kınından övgüyle bahsediyordu ve bunun ne derece bir hazine olduğunu bilmiyordu. Wang Lin başlangıçta bu uçan kılıç ve kılıç kınının bir setin parçası olduğunu düşünmüştü, ancak uçan kılıcı geliştirdikten sonra ikisi arasındaki farkı fark etti.
Daha yakından incelendiğinde, kılıç kını çok güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu. Wang Lin ne kadar yakından bakarsa, öldürme niyeti o kadar güçleniyordu, ta ki zihni boşalana ve sadece bir kılıcın belirsiz yanılsamasını görene kadar.