Bölüm 1719 - Garip!
"Her Şeyi Gören!!" Wang Lin çökmeden önce her şey yıkıldı ve etrafındaki mavi ışık kayboldu. Vücudu titredi ve öne doğru bir adım attı. Göksel Alem'den kayboldu ve etrafındaki gümüş nehirden geçti!
Qing Lin, Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve yüzünde endişe belirdi.
"Endişelenme. Bu Her Şeyi Gören, damadımın aleyhine entrika çevirmeye cesaret ettikten sonra uzun süre yaşamayacak." Dao Ustası Mavi Rüya'nın gözleri öldürme niyetini ortaya koyuyordu. O da önyargılıydı ve onun gözünde Wang Lin artık kendi çocuğu gibiydi. Sakin bir şekilde konuşmasına rağmen aşırı derecede öfkeliydi. Kolunu salladı ve karlı dağdan kaybolmadan önce onu çevreleyen mavi ışık.
Qing Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve o da öne doğru bir adım atarak gökyüzüne doğru koştu. Ayrılmadan önce Qing Lin'in ilahi hissi Göksel Alem'e yayıldı. n/o/vel/b//in dot c//om
“Kıdemli Hong Shan ve Kıdemli Güney Bulutu, Wang Lin, All-Seer adlı biri tarafından tuzağa düşürüldü. Ben gidiyorum, siz ikiniz benimle gelir misiniz?”
Üstat Hong Shan'ın aurası Göksel Alem'in merkezinden patladı. Hiç tereddüt etmeden göğe uçtu.
Arkasında, Üstat Güney Bulutu biraz düşündü ve kalmayı seçti. Sonuçta, Göksel Alem'de çok fazla üçüncü adım yetiştiricisi yoktu ve hepsi ayrılırsa dezavantajlı duruma düşeceklerdi.
Wang Lin, Göksel Alem'in etrafındaki gümüş nehirden dışarı fırladı ve dünyayla birleşti. Tekrar ortaya çıktığında, çoktan Çağrılan Nehir'in içindeydi. Sakin görünmesine rağmen, gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Hala anlamadığı birçok şey vardı, ancak Dao Ustası Mavi Rüya'nın söyledikleri bir şeyi anlamasını sağladı. All-Seeer uzun zamandır ona karşı planlar kuruyordu, ister Suzaku gezegeni olsun ister Şeytan Ruhları Diyarı!
“O zamanlar, planlarını bir kez gördüm ve bir kez yanlış hesapladıktan sonra, hemen başka bir plan yaptı. Avatarını yem olarak kullandı. Bu kişi... Ben, Wang Lin, onu öldürmeliyim!! Ne planı olursa olsun, ne olduğunu bulmasam bile, onu öldürdükten sonra her şey bitecek!” Wang Lin öldürme niyetiyle doluydu. Vücudu yıldızları delen bir kılıç gibiydi.
Çok hızlı hareket ediyordu ve bazen daha önce gördüğü yere hızla koşarken dünyayla birleşiyordu.
Bütün bunlar bir anda oldu. Çağrılan Nehir'deki meteorun derinliklerinde, All-Seeer'in ifadesi değişti. Birinin ilahi duyusunun ona baktığını hissetti ve bu ilahi duyunun Wang Lin'e ait olduğunu hemen anladı!
“Bu gelişim seviyesiyle, burayı bu kadar çabuk bulamamalıydı... Biri ona yardım etti! Ve o kişi Qing Lin değil!” All-Seer'in gözleri parladı ve ayağa kalktı. Tam meteordan çıkmak üzereyken aniden arkasını döndü. Meteorun dışına baktı ve ifadesi kasvetli bir hal aldı.
"Çok hızlı..."
Meteorun dışında, ona doğru bir ışık huzmesi uçuyordu. Wang Lin ışık huzmesinin içindeydi ve meteora kilitlenmişti. HSağ eli yaklaşırken yumruk şeklini aldı ve meteorla çarpıştı.
Wang Lin'in yumruğu meteorla çarpıştığında gürleyen bir gürültü duyuldu. Meteor toza dönüşen sayısız parçaya ayrıldı.
Yumruğu uzayda bir delik açacakmış gibi yıkıcı bir dalgalanma yankılandı.
Yedi renkli bir ışık parlaması oldu ve All-Seer'in bedeni belirdi. Eli bir mühür oluşturdu ve salladı. Yıkıcı ateş önünde dağıldı.
"All-Seer!" Wang Lin başını kaldırdı ve All-Seer'e baktı. Sonra All-Seer'e doğru bir adım attı.
All-Seer'in ifadesi sakindi ve hiç paniklemedi. Wang Lin yaklaşırken sol gözünde ateş şiddetlendi ve yayılan bir ateş denizi oluşturdu.
Sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti.
Büyük ateş denizi hemen bir ateş Vermillion Kuşuna dönüştü. Yüksek sesle tısladı ve kanatlarını çırparak Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin bundan şok olmamıştı. Dao Ustası Mavi Rüya'nın sözlerini duyduğunda buna hazırlıklıydı. All-Seeer'ın ateş özünü kontrol ettiğini gördüğünde, kalbindeki öldürme niyeti daha da güçlendi!
Ateş Vermillion Kuşu yaklaşırken, Wang Lin'in sol gözünün içinde de ateş şiddetleniyordu. Önünde dev bir ateş Vermillion Kuşu belirdi ve ileri doğru hücum etti.
Uzaktan bakıldığında, bu şok edici ve son derece nadir görülen bir sahneydi. Her biri yıldız alanının yarısını kaplayan iki dev Vermillion Kuşu çarpıştı. Wang Lin ve All-Seeer'ın beyaz saçları dans etti ve bakışları iki Vermillion Kuşunun çarpıştığı noktada çarpıştı!
İki ateş özünün çarpışması, yıldız sistemi boyunca yayılan bir şok dalgasına neden oldu. Büyük miktarda mekansal yarıklar belirdi ve yıkıcı bir ısı dalgası her yöne yayıldı. Gök gürültüsü yankılanırken, iki Vermillion Kuşu çöktü ve iki ateş kütlesine dönüştü. Biri All-Seer'a doğru koştu ve diğeri Wang Lin'i boğdu.
Her şeyi kaplayan ateş çökerken, All-Seer'ın olduğu yerde gök gürültüsü yankılandı. Gök gürültüsü her taraftan toplandı ve dev bir dokuz başlı gök gürültüsü ejderhası oluşturdu!
Bu dokuz başlı gök gürültüsü ejderhası bir kükreme çıkardı ve dokuz kafanın her biri bir gök gürültüsü cıvatası fırlattı. Çökmüş ateşi deldiler ve Wang Lin'e ilahi bir ceza gibi saldırdılar.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Gök gürültüsü özüne aşinaydı ve öne doğru koştu. Sağ gözündeki gök gürültüsü parladı ve sonsuz bir gök gürültüsü cıvatasına dönüştü. Dokuz başlı gök gürültüsü ejderhasına doğru hücum etti!
İki gök gürültüsü özü, ateş dağılmadan önce çarpıştı. Gök gürültüsü gürledi ve Wang Lin'in yüzü solgunlaştı, ancak geri çekilmedi. Çökmüş gök gürültüsünü deldi ve şimdi All-Seer'dan birkaç yüz fit uzaktaydı.
All-Seeer gülümsedi ve Wang Lin'in yaklaştığını izlerken hafifçe başını salladı. Sağ elini kaldırdı ve beş parmağı açıldı. Wang Lin'e uzandı ve beş parmağı bir yumruk oluşturdu.
Wang Lin'in hareketleri onunkilerle aynıydı; her biri bir yumruk oluşturdu ve sonra çektied geri!
İkisinin de vücudu titredi. All-Seeer'ın yüzü solgunlaştı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Geri çekilmek zorunda kaldı, ancak gözleri hala sakindi.
"Büyüleriniz, özleriniz, bildiğim her şeyi biliyorsunuz..."
Wang Lin geri çekildi ve All-Seeer'a baktı. Gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi ve gözlerinde büyük miktarda kan çizgisi belirdi.
"Özüm, büyülerim, hepsini biliyorsunuz... Peki ya bu!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve gözlerinin üzerinde gezdirdi. İki dev göz belirdi ve kan çizgileriyle doluydular. Yoğun bir şekilde paketlenmişlerdi ve kurallara benziyorlardı!
"Kısıtlama özü, çizgilerimle, kurallar gibi inin!" Wang Lin elini salladı ve önündeki iki göz dışarı fırladı ve hızla genişledi. Bir anda sonsuz büyüklükteydiler!
Bu anda, gözlerindeki kan çizgileri dışarı fırladı ve yıldız alanını doldurdu. Bir bakışta, bu alan kan çizgileriyle kaplandı.
Kan hatlarının katmanları kısıtlamalar içeriyordu ve All-Seer'ı bir örümcek ağı gibi sardılar.
"Öldür!" diye kükredi Wang Lin ve etrafındaki kan hatları keskinleşti ve bir kıyma makinesi gibi All-Seer'ı geçti.
"Sen ve ben zaten bir olduk, sen benim avatarımsın. Peki ya beni öldürmene izin verirsem..." All-Seer garip bir gülümseme gösterdi. Sayısız kan hattının onu kesmesine izin verdi ve vücudu çöktü.
Bununla birlikte, yalnızca Wang Lin'in görebildiği bir ruhun ölüm aurası All-Seer'ın çökmüş vücudundan dışarı uçtu. Wang Lin istese de istemese de, vücuduna uçtu ve içindeki All-Seer avatar ruhuyla birleşerek onu biraz daha güçlü hale getirdi.
All-Seer'ın avatarının ruhu güçlendiği anda, Wang Lin All-Seer'ın aurasının Çağrılan Nehir'in başka bir yerinde belirdiğini hemen hissetti!
Wang Lin öne çıkıp kaybolmadan önce sessizce düşündü. O yönde bir yetiştirme gezegeni vardı ve o gezegende bir havza vardı. Çevredeki alan tamamen solmuştu. Orada sadece yaşlı bir adam oturuyordu. Beyaz saçlıydı ve beyaz bir cübbe giymişti. Gözlerini açtı ve aynı gülümsemeyi takındı. Gözleri kan hatlarıyla doluydu ve kısıtlamaların gücünü içeren eksiksizlerdi!
“Kısıtlama özünü elde etmek için bir ruhu takas etmek zorunda kaldım, ama buna değdi… Sadece yetiştirme seviyesi yeterince yüksek değildi; çok daha güçlü olmalıydı… Eğer durum bu olsaydı, planımı tamamlamaya daha yakın olurdum…” All-Seeer beklenti dolu bir bakış sergiledi.
“Reenkarnasyon Entegrasyonu… Bu büyü gerçekten gizemli. Bu uyanışla, diğer ikisinden sonra uyanan ilk kişi olmadığımı şimdi biliyorum. 97 kez uyandım… Bu benim 98. kezim olacak!” All-Seeer derin bir nefes aldı ve gözlerindeki kan hatları kayboldu. Ayağa kalktı ve gökyüzüne baktı. “Yakında yetişecek…”
Konuşurken, gezegenin üzerindeki bulutlar dağıldı ve Wang Lin’in figürü gökyüzünden çıktı. Aşağıya, dünyaya baktı ve All-Seeer’a baktı.
Wang Lin’in belirdiğini gördükten sonra,All-Seer'in gülümsemesi daha da genişledi.
"Bir dahaki sefere, o yöne olacak." All-Seer sağ elini kaldırdı ve sağa işaret etti. Parmağı bir yay çizdi ve sonra kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Parmağı kafatasına girdi ve garip bir gülümsemeyle All-Seer'in bedeni çöktü. Bir ruh tutamı dışarı fırladı ve Wang Lin ürkmüşken onunla bütünleşti.
All-Seer'in dağıldığı yere bakan Wang Lin aniden kalbinde bir ürperti hissetti...
"Ne yapacak lan?" Wang Lin sessizce düşündü, sonra All-Seer'in işaret ettiği yönü hemen hatırladı. All-Seer'in aurasını orada hissetti.
Bu aura onu çağırıyor, gelişini bekliyor gibiydi.