Bölüm 1912 İmparatorluk Fermanı Geldi!
Kırmızı sisin oluşturduğu iki kol sonsuz bir güç içeriyor gibiydi ve onu ünlü yapmak için sayısız yetiştiriciyi öldürmüştü.
Ancak, Wang Lin'in avucuna baktıklarında, solmuş odun gibi yok oldular!
İki kol avuç iziyle temas ettiği anda, hemen çöktüler. İlk avuç izi hızla indi ve kırmızı cübbeli adamın etrafındaki kırmızı sise dokundu!
Sis dağıldı ve içerideki kırmızı cübbeli adam kükredi ve dilinin ucunu ısırarak kan tükürdü. Bir kez daha avuç iziyle çarpışmak için kollarını kaldırdı.
"Şeytan Dao Kanlı Beden!" Kırmızı cübbeli adamın ifadesi sertti ve bir delilik ipucu ortaya koyuyordu. Vücudundaki 36.000 gözenekten kan fışkırdı ve onu kaplayarak bir kan bedeni oluşturdu!!
Kan bedeninden son derece saf bir Şeytan Dao aurası geliyordu. Sol elinde dao, sağ elinde ise şeytan vardı. Kollarını dışarı ittiğinde, ilk avuç izi önünde çöktü!

Avuç izi çöktüğünde, kırmızı cübbeli adam kan öksürdü, ancak kan hemen onun tarafından emildi. Birkaç adım geri çekildi ve ikinci avuç izi yere indi.
Kırmızı cübbeli adamın saçları dağılmıştı ve aklını kaçırmış gibi görünüyordu. Geriye kalan tek şey ölme isteksizliği ve bir delilik hissiydi. Bacakları hızla solmaya başladı ve kanı ve eti hareket etmeye başladı. Tüm eti ve özleri kollarında toplanmış gibiydi.
Kolları aniden birkaç kat genişledi ve son derece şok edici bir görüntü oluşturdu!
Wang Lin, Big Head'in daha önce bu tür bir büyü kullandığını görmüştü, ancak kırmızı cübbeli adamınki kadar şaşırtıcı değildi. Sadece bacakları solmakla kalmadı, vücudu bile solmuştu. Tüm et ve kan kollarında toplandı ve gökyüzündeki ikinci avuç izine çarptı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyayı salladı. Beş elementli gerçek beden tarafından oluşturulan ikinci avuç izi kırmızı cübbeli adamla çarpıştı. Avuç izi çöktü ve kırmızı cübbeli adamın vücudu titredi. Geri adım atmaya devam etti ve sol kolu kan sisi içinde patladı.
Gözleri umutsuzlukla doluydu. Üçüncü avuç izi yaklaştığında, hayatının son kükremesini çıkardı. Kaçamayacağını biliyordu ama savaşmak istiyordu!
Bir anda, üçüncü avuç izine doğru gökyüzüne koştu. Ruhu yanmaya başladı ve köken ruhu yıkıcı bir aura yaydı. Bu ölüm kalım anında, güçte bir artış karşılığında hayatını yakmaya karar verdi!
Yaşam gücünü yakarken, yetiştirme seviyesi Void Tribulant Exalt'tan çılgınca arttı. Üçüncü avuç izi yaklaştığında, yetiştirmesi Golden Exalt'a sıçradı!!
Golden Exalt olduğu anda, üçüncü avuç izi ona çarptı ve gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı. Gök gürültüsü avuç izi çöktü, ama bu sadece sıradan bir gök gürültüsüydü, katliam gök gürültüsü değildi.
Avuç izi dağıldıktan sonra, kırmızı cübbeli adamın çılgın bir görünümü vardı. Vücudu kanlı bir karmaşaydı ama ölmedi. Wang Lin'e baktı ve yaşamak için sadece 10 nefesi kaldığını biliyordu.10 nefes, ölecekti ve Wang Lin'in hiçbir şey yapmasına gerek kalmayacaktı!
Ancak, aklındaki tek düşünce, ölümün, onu bu duruma zorlayan Wang Lin'i öldürmek için 10 nefeslik Altın Yüceltme gücünün bedeli olduğuydu.
Tereddüt etmeden Wang Lin'e doğru hücum etti!
"Öl!" Öldürme niyetiyle dolu şiddetli bir kükreme çıkardı ve ikinci nefeste Wang Lin'e yaklaştı!
Wang Lin kaçmadı, sadece soğuk bir şekilde kırmızı cübbeli adama baktı.
Nôv(el)B\\jnn
"Gücümün %70'ini kullanmam için yeterliliğe sahipsin!" diye mırıldandı Wang Lin, kırmızı cübbeli adam yaklaşırken. Sağ elini kaldırdı ve Yin Kılıcı geri çekildi. Gözleri parladı ve beş elementli gerçek bedeni ve gök gürültüsü özü gerçek bedeni onunla birleşti. Sonra kırmızı cübbeli adama bir yumruk attı!
Bu yumruk Wang Lin'in gücünün %70'iydi. Bu yumruk, Antik Dao ve Void Tribulant yetiştiriciliğinin bir birleşimiydi ve göksel damar gücünün %70'ini serbest bırakıyordu!
Yumruk güçsüz görünüyordu, ancak dünyanın renk değiştirmesine ve titremesine neden oldu. İkisi arasındaki boşluk çarpıtıldı ve dalgalanmalar yankılandı. Wang Lin'in yumruğu, kırmızı cübbeli adamın göğsüne indiğinde zaman ve mekanı aşmış gibiydi.
Altın Yüceltme kırmızı cübbeli adamın vücudu titredi. Vücudu patlarken acı bir gülümseme ortaya çıktı!
Hala yedi nefeslik Altın Yüceltme gücü vardı, ancak bu zamanı harcamaya gerek yoktu!
Öldüğü anda, kırmızı cübbeli adam Wang Lin'in ne kadar güçlü olduğunu açıkça biliyordu. Wang Lin'in dengi değildi! Ruhunu ve hayatını yakmış olsa da, hala Wang Lin'in dengi değildi!
"Bu Altın Yüceltme mi..." Wang Lin'in gözleri savaş niyetiyle doluydu. Gücünün sadece %70'ini kullanmıştı ama Altın Yücelerin ne kadar güçlü olduğunu hissediyordu.
Kırmızı cübbeli adam öldüğünde, 30.000 uygulayıcı ve düzinelerce üçüncü adım uygulayıcı kaçmak için dağıldı. Ancak, Wang Lin Şeytan Dao Tarikatı'nı çoktan mühürlemişti, bu yüzden kaçamazlardı.
Wang Lin soğuk bir bakışla orada durdu. Tarikatın merkezindeki göle ve göldeki adaya baktı.
"Yine de kendini göstermeyeceksin!" Wang Lin'in sözleri gök gürültüsü gibi yankılandı ama gölden hiçbir ses gelmedi!
"Geçmeye mi çalışıyorsun? Sana bir şans vereceğim!" Wang Lin kolunu salladı ve Şeytan Dao Tarikatı'nın üçüncü adım uygulayıcısının yanında belirdi. Parmağı kaydı ve bir kafa uçtu.
"Hepiniz Şeytan Dao Tarikatı'na katılmamalıydınız..." Wang Lin döndü ve uzaklaştı. Başka bir üçüncü adım uygulayıcının önünde belirdi ve o kişi uludukça, parmağı o kişinin alnını deldi. Aynı zamanda, Şeytan Dao Tarikatı'nın etrafındaki mühür gürledi. Tarikat etrafındaki mühür hızla küçüldü. Mühre dokunan herhangi bir Şeytan Dao Tarikatı yetiştiricisi öldü.
Wang Lin tarikatı yok edeceğini söylediğinden, tarikatı yok edecekti. Tek bir üyenin bile kaçmasına izin verilmeyecekti!
Wang Lin kayıtsızca hareket etti ve o düzinelerce üçüncü adım yetiştiricisini tek tek öldürdü. Yarı boş gölün kenarında durdu ve adaya baktı. Çığlıklar kulağına girdi30.000 Şeytan Dao Tarikatı yetiştiricisinin büyük bir kısmı öldü.
Bu sefil çığlıklar dünyanın dört bir yanında yankılanmaya devam etti. Wang Lin'in kulaklarına ve hala kapalı kapılar ardında yetiştirilen Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının kalbine girdiler.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının ifadesi çarpıtılmıştı. Gözleri kırmızıydı, ancak dayanmaya devam etti. O... ayrılmaya cesaret edemedi!
Cesaret edemedi. Wang Lin'in altın cübbeli yaşlı adamı öldürdüğünü ve kırmızı cübbeli adamın Altın Yüceltme yetiştiriciliğine ulaşmak için kendi hayatını feda ettiğini görmüştü. Ancak onu titreten şey Wang Lin'in yumruğuydu!!
O basit görünümlü yumruk anında bir Altın Yüceltmeyi öldürmüştü!! Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası, o yumruktan sağ çıkıp çıkamayacağını görmek için binlerce kez kehanetlerde bulunmuştu!
Bunu 1.000'den fazla kez yaptıktan sonra, %50 oranında öldü! Ancak bu, Wang Lin'in gücünün yalnızca %70'iydi. Wang Lin tam gücünü kullandığında... sonuçları çok açıktı!
Dahası, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası, Wang Lin'in hala Göksel Boğa ruh zırhına sahip olduğunu açıkça biliyordu!! Wang Lin zırhı bile kullanmamıştı!!
"Dışarı çıkamam!! Konuyu buradaki eski ataya bildirdim bile. Geri dönüp dönemeyeceğini bilmiyorum..." Dışarıdan gelen çığlıklar kalbini acıttı, ancak ifadesi kısa sürede soğudu.
"Ölürlerse ne olmuş? Tüm Şeytan Dao Tarikatı ölse bile, ben hayatta olduğum sürece yeniden inşa edilebilir. Ne kadar çok ölüm ve yıkım olursa, eski atayı kızdırma olasılığı o kadar artar!!
"Ayrıca bir yedek planım da var. Benimle Büyük Ruh Tarikatı'nın Saygıdeğer Yeşil Boğası arasındaki anlaşma sona erdi. Son savaş tam da şu anda gerçekleşiyor olmalı...
"İki kıta bu oyunu on binlerce yıldır oynuyor. Son 100 yılda, çok sayıda yetiştiriciyi feda ederek bunu daha da gerçek hale getirdik!
"Bu bedeli kullanarak... Kraliyet ailesinin dikkatini çekebilmeliyiz!! 100 yıldan uzun bir süre önce kapalı kapılar ardındaki yetiştiricilikten çıkan Göksel İmparator bunu fark etmiş olmalı... Bir İmparatorluk Fermanı gönderilecek!!"
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası, gözleri soğuduğunda dışarıdan gelen çığlıklara katlanıyordu. Dışarıda, Wang Lin göle baktı ve gölgenin suyun altında hareket ettiğini gördü.
Hızla daralan mühür, Şeytan Dao Tarikatı yetiştiricilerinin çoğunu öldürmüş ve çok sayıda binayı yok ederek tarikatı harabeye çevirmişti. Gölün merkezine doğru yoğunlaşıyordu!
Bu anda, Göksel Boğa Kıtası'nda büyük bir olay meydana geldi!!
Gui Yi Tarikatı, sayısız Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi tarafından çevrelenmişti. Gui Yi Tarikatı oluşumunu açmak için çılgınca bir katliam başlattılar. Her iki tarafta da yükselen yedi veya sekiz dahi vardı ve iki ordu ölümden bağımsız olarak savaştı.
Tarikat ustası ve Yeşil Şeytan Kıtası'ndan gelen birkaç Void Tribulant yetiştiricisi de dahil olmak üzere tüm Void Tribulant yetiştiricileri, gökyüzüne bakmak için başlarını kaldırdılar!
Bu anda gökyüzü bir canavar tarafından kaplandıous, altın ışık. Bu altın ışık altında, Gui Yi Tarikatı'nın içindeki ve dışındaki tüm yetiştiriciler savaşmayı bıraktı ve dehşet içinde gökyüzüne baktı.
Gökyüzünden sonsuz bir baskı dalgası geldi ve aşağı indi. Altın bir figür sakince altın ışığın içinde durdu ve aşağı baktı!
“Göksel Boğa Kıtası, Yeşil Şeytan Kıtası, göksel klanın tüm üyeleri, bu fermanı kabul edin!!”
Aynı figürden iki tane daha vardı. Biri Büyük Ruh Tarikatı'nın dışında belirdi ve biri tarif edilemez bir hızla Yeşil Şeytan Kıtası'na doğru hareket etti!