Bölüm 1653 - Allheaven'a Doğru
Yaşam ve Ölüm Oluşumu girdaptan evrimleşmiş, bir tekerleğe dönüşmüştü. Hareket etmeseydi, yaşam ve ölüm hareket etmezdi. Hareket etseydi, yaşam ve ölüm tersine dönerdi!
Dev tekerlek dönerken, uzaktan gök gürültülü gümbürtüler geliyor gibiydi. Ses boşluğu deldi ve sisle çevrili alana ulaştı. Tekerlek hareket ettiğinde, yaşam ve ölüm kararlaştırılmıştı.
Tekerlekten güçlü bir basınç geldi ve Diyar Mühürleme Oluşumu'ndaki deliğin yarısına kadar gelmiş olan kıtaya indi.
Bu basınç yaşamı ve ölümü bastırdı. Tüm somut ve soyut şeylerin ruhlarını ve köken ruhlarını yıpratabilirdi!
Kıta titredi ve kenarları boyunca sayısız çatlak belirdi. Çöküş hızla kıtanın kenarlarından yayıldı.
Gürleyen gümbürtüler sağır ediciydi. Bir anda, kıtadaki çatlaklar çukurlara benziyordu. Vadilerin uluma sesleri kıtanın her yerinde yankılanıyordu.
Tekerlek döndükçe kıtanın titremesi daha da yoğunlaştı. Kıtadaki birçok yetiştiricinin yüzü solgunlaştı ve bastırmadan dolayı kan öksürdü. Vücutlarından patlama sesleri yankılanıyordu ve ifadeleri acılarını gösteriyordu.
Daha düşük yetiştirme seviyelerine sahip olanların bazılarının vücutları basınçtan patladı. Başları havaya uçmadan önce köken ruhları kafalarının içinde mühürlendi.
İlkel bir şekil alan dev tapınak, tekerlek döndükçe titredi ve çatlaklarla kaplandı. Kısa süre sonra tapınak harabeye döndü.
Yaşlı adamın ağzının köşesinden kan aktı ve gözlerinde korku belirdi. Zıplamadan önce bir kükreme çıkarmak için çabaladı. Elleri bir mühür oluşturdu ve etrafında kara rüzgar toplandı ve tekerleğe doğru uçan dev bir ağız oluşturdu. Sanki tekerleği yutmak istiyormuş gibiydi!
Wang Lin bu tür eylemleri tanımlamak için sadece iki kelime kullanabilirdi!
Kendini abartmak!
Bu yaşlı adam kendini fazla abartmıştı ve Wang Lin'in Yaşam ve Ölüm Formasyonunu yutmaya cesaret etmişti. Onu yutmaya layık değildi! Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve soğuk bir homurtu çıkardı.
Çark dönerken, yaşlı adam kara rüzgarla çevriliydi ve ağız daha da genişledi. 100.000 fitten daha uzun bir yüksekliğe ulaştı ve yaşam ve ölüm çarkını zar zor yuttu.
Bu yaşlı adam bunu yapmak zorundaydı; kaçamayacağını biliyordu. Her iki şekilde de ölüm olduğu için her şeyi riske atmıştı. Eğer başarırsa, sadece hayatta kalmayacak, aynı zamanda ünlü olacaktı!
Yaşlı adamın oluşturduğu dev ağız, korkunç bir kükremeyle yaşam ve ölüm çarkını yuttu. Ancak, tam bu anda, ağzın içinden sefil bir çığlık geldi. İçeriden şok edici bir güç patladı; bu güç yaşam ve ölümü içeriyordu, bastırma gücünü içeriyordu.
Dev ağız bir gürültüyle çöktü ve parçalar her yöne dağıldı. Muhteşem bir sahneydi, sanki gökyüzünü kaplayan bulutlar parçalanmış gibiydi. Siyah sis çöktü veYaşam ve ölüm çarkı bir kez daha belirdi!
Tam bu sırada çarktan güçlü bir kuvvet geldi ve yaşlı adamın bedenine girdi. Kan öksürdü ve harabeye dönüşen tapınağa çarptı.
Gök gürültüsü yankılandı ve kıtayı daha da fazla çatlak kapladı. Yaşlı adamın indiği yerde 10.000 fit derinliğinde bir çukur belirdi.
Derin çukurda, yaşlı adamın bedeni yaralarla kaplıydı ve kan giysilerini kırmızıya boyamıştı. Çok zayıftı ve gözlerindeki korku bir sınıra ulaşmıştı. Ayağa kalkmaya çalışmak için mücadele etti.
Ancak, tam bu anda Wang Lin kolunu salladı ve aşağıyı işaret etti. Gökyüzündeki hareketsiz çark dokuz inç alçaldı!
İlahi intikam için dokuz. Basınç dünyayı paramparça etti!
İnerken, ayağa kalkmaya çalışan yaşlı adam bir kez daha kan öksürdü. Artan basınç tarafından bastırılmıştı ve kurtulmak için gücü yoktu. Tekrar yere çarptı. Kıta bir kez daha çökmeye başladı. Büyük miktarda kaya kıtadan ayrılıp toza dönüştü.
Kıtadaki kalan Dış Diyar yetiştiricileri çöktü ve sayısız kişi öldü. Sadece daha güçlü olanlar kıtaya oturdu ve bu baskıya direndi. Yüzleri ölümcül derecede solgundu ve gözlerinde umutsuzluk belirdi.
"Bulut Denizi'ndeki katliam sona erdi!" Wang Lin gözlerini kapattı ve sağ elini salladı.
Yaşam ve ölüm çarkı aniden çöken kıtaya doğru dokuz inç daha alçaldı! Bu anda, derin çukurun içindeki yaşlı adam hayatının son sefil çığlığını attı.
Vücudu patladı ve köken ruhu ve ruhu kafasının içine mühürlendi. Vücudu patladıktan sonra kafası havaya uçtu.
Yaşlı adam öldüğü anda, kalan Dış Diyar yetiştiricilerinin hepsi patladı ve öldü!
Tüm yaşam söndüğünde, kıta tamamen çöktü. Düşen tüm parçalar toza dönüşene kadar bir kez daha çökecekti!
Hatta Diyar Mühürleme Oluşumu'na giren kıtanın yarısı bile kaçamadı. Ayrıca yıldızlardan kaybolan toza dönüştü!
Wang Lin gözlerini açtığı anda, üçüncü adım yaşlı adamın başı da dahil olmak üzere binlerce kafa ona doğru uçtu. Onu takip eden on binlerce kafanın bir parçası oldular.
Son gideceği yere doğru adım atmadan önce Bulut Denizi'ne son bir kez baktı!
Orası Allheaven'dı. Orası Wang Lin'in aşina olduğu birçok insanın olduğu yerdi. Orası son savaşın gerçekleştiği yerdi!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin Allheaven'a doğru adım attı ve on binlerce kafanın çığlıkları yıldızlarda yankılandı. Altında hareketsiz tekerlek onu takip etti.
"Karma Oluşumu, oluş!" Wang Lin'in sesi hafifçe yankılandı. On binlerce kafa onun üstünde uçtu ve başka bir dev girdap oluşturmak için döndü.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve beş parmağı açıldı. Daha sonra aşağı bastırdı ve girdap daha da hızlı döndü. On binlerce kafa bir araya gelmiş gibi görünüyordu,Artık onları tek tek görmeyi imkansız hale getiriyordu.
Wang Lin'in sağ eli yavaşça bir yumruk oluşturdu. Yumruk oluşturduğu anda dünya sarsıldı ve girdap aniden dönmeyi bıraktı. Bir karma çarkına dönüştü ve Wang Lin'in üzerinde süzüldü.
Wang Lin'in üstünde ve altında birer çark vardı. Yaşamı, ölümü ve karmayı kontrol eden göksel bir tanrı gibi aralarındaydı. Dalgalanan beyaz saçları soğuk bir öldürme niyeti yayıyordu.
"Allheaven..." Wang Lin'in figürü öne doğru titredi ve üstünde ve altında bulunan iki çarkla birlikte kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında Allheaven'daydı.
Allheaven'da, Dış Diyar'daki yüz binlerce yetiştirici 999 gezegen oluşumunu çevrelemişti. Bu gezegenlerdeki kalan İç Diyar yetiştiricilerinin hepsinin hüzünlü bir ifadesi vardı. İç Diyar'ın bu savaşı kaybettiğini biliyorlardı!
Bu 999 yetiştirici gezegen dört büyük yıldız sisteminin hepsinden seçilmişti ve İç Diyar'ın temelini oluşturuyorlardı. Ancak, Dış Diyar yetiştiricilerinin büyüleri onları bombaladığında çöküş belirtilerinin ortaya çıkmasını engelleyemediler. Her an yok edilebilecekleri hissine kapıldılar.
Uzayın kendisini sallayan gökleri sarsan bir kükreme yankılandı. Gezegenlerden biri artık bombardımana dayanamadı ve sonunda çöktü. Bir fırtına bölgeyi süpürdü.
Gezegenin toprağı parçalandı ve okyanus gaza dönüştü. Tüm gezegen sayısız parçaya bölündü ve gezegenin ruhu yok oldu.
Yetiştirme gezegeni çöktüğü anda, Dış Diyar yetiştiricileri kükredi. Yüz binlerce Dış Diyar yetiştiricisi dışarı fırladı. Çeşitli hazineleri aldılar ve gezegen oluşumuna çılgınca bir saldırı daha başlattılar.
Son birkaç ayda buna benzer olaylar birçok kez yaşanmıştı. Oluşumu çökertmeye yetmese de birçok gezegeni parçalayabilirlerdi.
Bugün, burada artık 999 gezegen yoktu, 300'den azdı!
Saldıran tüm üçüncü adım uygulayıcıları Arcane Void aşamasının altındaydı. Tüm Arcane Void uygulayıcıları etrafta dolaşıyor ve soğuk bakışlarla gözlemliyorlardı. Varlıklarının amacı, İç Diyar uygulayıcılarının karşılıklı yıkım yolu olarak gezegen oluşumunu yok etmesini engellemekti!
Burada Dış Diyar'dan toplam beş Arcane Void uygulayıcısı vardı. Bunlardan üçü göksel imparatorluk cariyeleriydi ve ikisi Wang Lin'in ölümünde yer almıştı. Diğeri mor bir elbise giymişti; asil bir kadına benziyordu.
Ayrıca, Wang Lin diğer iki Arcane Void uygulayıcısını da tanıyordu. O yaşam ve ölüm krizi sırasında ona saldıranlar siyah giysili yaşlı kadın ve yaşlı adamdı.
Ölen orta yaşlı adam olan Sovereign ve Heaven Master Void God dışında, bu saldırının parçası olan herkes buradaydı!
Bu Arcane Void uygulayıcıları buradayken, İç Diyar uygulayıcıları karşılıklı yıkım için gezegen oluşumunu yok etmeye bile çalışamazdı. Sadece gezegenlerin birer birer yok edilmesini izleyebiliyorlardı.
Arcane Void yetiştiricilerinin dışında, yedi tane daha üçüncü adım yetiştiricisi vardıtors. Nirvana Void'den Spirit Void'e kadar değişiyorlardı. Outer Realm uygulayıcılarını yedi farklı yönden saldırmaya yönlendiren yedi kişiydi.
Bu gürleyen gümbürtüler Allheaven'da yankılandı ve herkesin aklını karıştırdı.
Bu yedi kişiden başka, bir grup Outer Realm uygulayıcısı arasında bir kadın daha vardı. Bu kadın çok güzeldi ve gezegen oluşumuna soğuk bir bakışla baktı, ancak gözlerinde gizli bir endişe duygusu vardı.
Avatarını kaybetmiş olan Büyük Usta Yun Luo'nun orijinal bedeniydi!