Bölüm 1289 - Güçlüler Saygı Görür!
Wang Lin, Everlasting Sect'e tekrar girdikten sonra, duraksamadan ileri atıldı. Yaşlı kadın hemen onu takip etti.
Transfer dizisinin aktivasyonu nedeniyle, Everlasting Sect'in müritleri hemen fark ettiler. En yakın kapıcılardan bazıları hemen uçup geldi.
Ancak, yaklaşmadan önce, Wang Lin yıldırım gibi hareket etti ve Everlasting Sect'in müritlerinin yanından geçti. Başlattığı fırtına, Everlasting Sect müritlerinin geri çekilmesine ve dehşet dolu bakışlar atmasına neden oldu.
Wang Lin'in hızı çoktan bir sınıra ulaşmıştı. Hareket ederken ışınlandı. ve göz açıp kapayıncaya kadar. daha önceki dev dağ zirvesinin önünde belirdi!
"İşte bu!" Wang Lin'in istediği, bir dağa dönüşen ve 9 yıldızlı antik bir tanrı tarafından yapıldığından şüphelendiği antik tanrı kılıcıydı! Ancak bununla Li Qianmei'yi o tehlikeli savaş alanından kurtarabileceğinden emin olacaktı.
Wang Lin'in çok fazla düşünmesi için yeterli zaman yoktu. Sadece bu antik tanrı silahını alması gerektiğini ve hızlı olması gerektiğini biliyordu! Hızlı! Hızlı!
Bu anda dağa yaklaştı ve ellerini yere kenetledi.
"Bu dağı alacağım ama gelecekte kesinlikle sana karşılığını ödeyeceğim. Herhangi bir bedeli ödemeye hazırım! Umarım Ebedi Tarikat'ın diğer yetiştiricileri bu sefer bana yardım edebilir!" Bunun üzerine Wang Lin bir adım öne çıktı ve dağa indi.
Tereddüt etmedi. Ayakları yere indiği anda, tüm antik tanrı gücü harekete geçti. Bir anda, dağ uyanmış gibi göründü ve içinden antik bir aura patladı.
Bu aura çok güçlüydü ve gökleri sarsıyordu. Güçlü bir antik tanrı aurası içeriyordu ve aniden kükredi. Dağın dışında dev bir girdap belirmesine neden oldu ve girdap dönmeye başladı.
Bir anda, antik tanrı aurası dağdan patladı. Tüm dağ sarsıldı ve hatta dünya bile titredi. Wang Lin'in ayaklarından vücuduna çılgınca daha fazla antik tanrı gücü aktı!
Bu anda, antik tanrı yıldızları Wang Lin'in kaşlarının arasında belirdi. Antik yıldızları parçalanmış olsa da, antik tanrı gücü gitmemişti. Taşa dönüştüğünde, antik tanrı gücü kaotik bir durumda vücuduna geri dönmüştü!
Dağdan gelen antik tanrı enerjisi Wang Lin'e akın ettiğinde, aniden antik bir tanrı yıldızı belirdi!
Kısa bir süre sonra, ikinci antik tanrı yıldızı da parladı ve yeniden belirdi!
Sayısız yıldır uyuyan antik tanrı aurası Wang Lin'in vücuduna girdiğinde, tüm vücudunda patlama sesleri yankılandı. Dağ daha da şiddetli bir şekilde titredi ve dünyanın köken enerjisi kıpırdanmaya başladı!
Gökyüzü renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı!
Sanki bu dağın altında antik bir tanrı gözlerini açmaya çalışıyormuş gibiydi. Kaçmaya çalışırken kükredi!
Bu dağda, patlama sesleriyle birlikte büyük miktarda çatlaklar belirdi. Dağ çökecekmiş gibi görünüyordu. Kayalar düştü ve dünya parçalandı!
Hepsi oEğer bu bir anda olsaydı. Wang Lin antik tanrı aurasını emerken, ikisi dağdan gelen altı son derece güçlü aura her taraftan geldi.
Bu altı aura, Cennetin Yıkımının ilk aşamasında son derece güçlü yetiştiricilerdi!
"Li Zhihao!!! Sen misin!! Ne yapıyorsun?!" Dağdan çıkan iki auradan birinden bir kükreme yankılandı. Beyaz saçları vardı ve siyah bir cübbe giyiyordu. Kükredikten sonra Wang Lin'in ne yaptığını gördü ve öldürme niyetini ortaya çıkardı!
Wang Lin daha önce bu yaşlı adamı görmemişti, ancak yetiştirme seviyesinden, Sonsuz Tarikat'ın yüksek yaşlılarından biri olduğu açıktı!
Yaşlı adamın gözleri, sağ elini salladığında ve gök gürültüsü yankılandığında öldürme niyetini ortaya çıkardı. Gökyüzünde sonsuz gök gürültüsü belirdi ve hepsi yaşlı adamın eli tarafından emildi. Sonra 19 gök gürültüsü topu Wang Lin'e doğru fırladı!
Yanında başka biri daha vardı. Bu kişi Wang Lin'e kasvetli bir şekilde baktı. Sonsuz Tarikat'ın tarikat ustasıydı!
19 gök gürültüsü topu yaklaştığında, Wang Lin aniden yukarı baktı. Bu anda, dağdan gelen antik tanrı gücünü hızla emiyordu ve üçüncü antik tanrı yıldızı aniden belirdi.
"Gök gürültüsü!" Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi!
Wang Lin'in ağzından bu kelime çıktığı anda, gök gürültüsü topları aniden durdu ve titremeye başladı. Sonra Wang Lin'e saldırmayı bıraktılar ve siyah giysili yaşlı adama doğru hücum ettiler.
Sanki Wang Lin onların gerçek efendisiydi, bu dünyadaki tüm gök gürültüsünün efendisi!
Siyah giysili yaşlı adamın yüzü değişti. Kollarını salladı ve gök gürültüsü toplarıyla çarpıştı. Her şeyi sarsan gürleyen bir gümbürtü yankılandı!
"Arkadaş Yetiştirici Li, Sonsuz Tarikatım sana iyi davrandı. O zamanlar Extreme Yin istiyordun ve bu yaşlı adam sana bunu verdi. Celestial Music Sect'in tarikat ustasını öldürdün ve ben bu konuyu takip etmedim. Origin Sect'i 7. rütbe bölgesine bile taşıdım! Son 10 yıldır kayıp olmanıza ve öldüğünüz söylentilerine rağmen, bu yaşlı adam Origin Sect'e aynı şekilde davrandı!! Tekrar ortaya çıktın ve başlangıçta bir misafir olacaktın, ama şimdi Everlasting Sect'imin dağını almak istiyorsun!! Everlasting Sect'imle savaşmaya uygun olduğunu düşünüyor musun!?” Everlasting Sect'in tarikat ustası Wang Lin'e baktı ve sözleri gök gürültüsü gibiydi!
Wang Lin, Everlasting Sect'in tarikat ustasına bakarken sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra yavaşça şöyle dedi, "Everlasting Sect'e büyük bir iyilik borcum olacak ve gelecekte bu dağın içindekini kesinlikle geri vereceğim! Bazı nedenlerden dolayı, onu yanımda götürmeliyim! Gelecekte geri döneceğim ve hepinize geri ödeyeceğim!"
Wang Lin'in altındaki kadim tanrı aurası bir kez daha hareket etti ve ona doğru hücum etti. Bu, kıyafetlerinin hareket etmesine ve içindeki kadim tanrı aurasının yükselmesine neden oldu. Kaşlarının arasındaki dördüncü yıldız oluştu!
"İyilik mi? Sen kim olduğunu sanıyorsun? Everlasting Sect'e bir iyilik borçlu olmak için hangi niteliklere sahipsin? Sen kim olduğunu mu düşünüyorsun?Tanrı Tarikatı'nın baş büyüğü mü?!" Wang Lin'e yıldırım saldırısı başlatan siyah giysili yaşlı adam sonunda kendi büyüsüne direnmişti. Yüzü biraz solgundu ve alaycı bir şekilde sırıtıyordu. Wang Lin'e doğru hücum etti ve elleri bir mühür oluşturdu. Gökleri sarsan bir büyü oluşmaya başladı ve etrafında mor bir yıldırım belirdi!
Ebedi Tarikat'ın tarikat ustası daha da soğuklaştı. Wang Lin'in ortadan kaybolduğunu ve sözde öldüğünü öğrendikten sonra, söylediği gibi Köken Tarikatı'nı güvende tutmamış, bunun yerine onları Tanrı Tarikatı'na teslim edilmeye hazır tutmuştu. Bir kişi, bir şube tarikatı için Tanrı Tarikatı'nın düşmanı olmayacaktı! Hiçbir değeri kalmayan küçük Köken Tarikatı'nı korumaktan çok uzaktı.
Bu anda, o da ileri atıldı ve gökyüzünü işaret etti. Elinde yedi fitlik bir kılıç belirdi. Bu kılıç bir ejderha şeklindeydi ve belirdiği anda bir ejderhanın kükremesi yankılandı!
İkisi de akıl almaz bir hızla hareket etti ve Wang Lin'e yaklaştı!
Büyüleri ve ejderha kılıcı geldiği anda, Wang Lin sağ işaret parmağıyla ileriyi işaret etti. Bu anda, iki küçük geyiğe dönüşen siyah beyaz bir aura belirdi. Aynı anda, 100.000, 1 milyon, 5 milyon, 10 milyon kılıç enerjisi ışını patladı!
10 milyon göz kamaştırıcı kılıç enerjisi ışını gökyüzünü kapladı!! Taoist Su bile bu 10 milyon kılıç enerjisi ışınından yaralanmıştı, bu yüzden gücü inanılmazdı! Bu, Wang Lin'in elinde ikinci kez belirip bir fırtına oluşturmasıydı.
Yetiştirme gezegeninde gök gürültüsü yankılandı; gezegenin etrafındaki sis bile yaklaşmaktan korkuyormuş gibi geriye itildi! Siyah cüppeli adam kılıç enerjisi ışınlarına hücum ettiğinde, etrafındaki gök gürültüsü çöktü. Kan öksürdü ve hemen geri çekildi. Daha önce hiç göstermediği bir korku ifadesi ortaya çıktı!
Tarikat ustasının ifadesi büyük ölçüde değişti ve sonra ejderha kılıcını sallayarak sayısız kılıç yarattı. Direnmeye çalışırken patlama sesleri yankılandı, ancak 10 milyon kılıç enerjisi ışınının fırtınası tarafından geri çekilmek zorunda kaldı. Wang Lin'e hiç yaklaşamadı.
"Bu Lu Zihao zaten çok güçlüydü. 10 yıl sonra daha da güçlendi!!!"
"Ebedi Tarikat'ın düşmanı olmak istemiyorum. Sadece dağın içindekini ödünç almak istiyorum. Kesinlikle bir gün geri vereceğim!" Wang Lin 10 milyon kılıç enerjisi ışınıyla çevriliydi ve sesi samimiyetle doluydu.
Ebedi Tarikat'ın tarikat ustası kılıç enerjisinden kaçındı ve kasvetli bir şekilde, "Ebedi Tarikat sana neden ödünç versin? Ebedi Tarikat sana neden inansın!?" dedi.
"Tanrı Tarikatı'nın Taoist Suyu'nun beni öldürmek istemesi ama başaramaması ve bunun yerine ciddi yaralanmalarla kapalı kapılar ardında yetiştirilmeye zorlanması! Ya da kan yemini etmeye istekli olmam!" Wang Lin dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Kan, Wang Lin'in ruhuna dair bir ipucu içeren kan renginde bir rüne dönüştü! Rün, kılıç enerjisinin fırtınasından uçup E'nin önünde süzüldüVerlasting Sect'in tarikat ustası.
Wang Lin'in sözleri, Everlasting Sect'in tarikat ustasının ve siyah giysili yaşlı adamın zihnini şok eden bir gök gürültüsü gibiydi!
Nôv(el)B\\jnn
"Tanrı Tarikatı Daoist Suyu seni öldürmeyi başaramadı!?!" Everlasting Sect'in tarikat ustası soluk soluğa kaldı ve gözleri inanmazlıkla doldu.
"Saçmalık, dünyada kimse sana inanmaz. Kan yeminin bu yaşlı adamın gözünde işe yaramaz!" Siyah giysili yaşlı adam Wang Lin'den iki kez geri çekilmişti. Yetiştirme seviyesi ve statüsüyle, bu daha önce hiç olmamış bir şeydi. Gözleri parıldarken alaycı bir şekilde sırıttı ve sağ eli Wang Lin'in kanıyla yapılan kan yeminine uzandı. Acımasızca ezdi!
Kan rünü bir gürültüyle çöktü!
Wang Lin'in yüzü hemen solgunlaştı, ancak gözleri soğudu. İyiliksever olmuştu. Bu kadim tanrı hazinesi Ebedi Tarikat'a ait değildi ve Ebedi Tarikat nedeniyle son derece samimiydi, hatta kan yemini etmekten bile çekinmiyordu. Ancak, bunların hepsi işe yaramıyordu!
"Kültür dünyasında güç konuşur. Güçlülere saygı duyulur..." Wang Lin'in gözleri parladı.
Tam bu sırada, diğer dört güçlü aura aniden yaklaştı. Bu dört aura, Ebedi Tarikat'ın dört yüksek yaşlısıydı. Hepsi de güçlüydü!
Yaklaştıklarında, Wang Lin ile konuşmadılar bile, sadece dağın zirvesinde duran Wang Lin'e doğru hızla büyüler fırlattılar!