Bölüm 1828 - Büyük Ruh Tarikatı'nın Yaşlısı!
Wang Lin geri dön!
Bu üç kelime sanki gök gürültüsünden oluşuyormuş gibi görünüyor ve Wang Lin'in zihninde çaktılar. Bu, onun kırık köprüden birkaç adım geri çekilmesine neden oldu.
Wang Lin kırık taş tablete bakarken ifadesi belirsizleşti ve bakışları giderek soğudu.
"İlginç... Ölümsüz Astral Kıta'da böylesine ilginç bir şeyle karşılaşmayı beklemiyordum... Zamanın akışını hesaplayan kehanet. Bu kehanet yöntemi gerçekten ilginç...
"Büyük Ruh Tarikatı benimle birlikte mi kaderde?" Wang Lin bir an bunu düşündü.
"Birkaç kez daha ışınlanırsam neyle karşılaşacağımı bilmiyorum ama denemeye gerek yok! İster Saygıdeğer Yeşil Boğa olsun, ister sayısız yıl öncesinden gelen güçlü bir ata, biri Büyük Ruh Tarikatı'na gelip ana toprak ateş damarını emeceğimi kehanet etti...
"Burada beni beklemeleri, benimle bir ilişki kurmak istedikleri anlamına geliyor..." Wang Lin bir an düşündü ve aniden gülümsedi.
"Bu planı bozmak çok kolay, ama neden bozayım ki? Büyük Ruh Tarikatı benden bir ihtiyar olmamı istiyor ve ben Ölümsüz Astral Kıta hakkında daha fazla şey öğrenmek için Büyük Ruh Tarikatı'nı ödünç almak istiyorum!" Wang Lin bir adım geri çekildi. Dalgalar yankılandı ve kayboldu.
Göksel Dağ'a düşen mavi kar, asla yorulmayacakmış gibiydi. Dağdaki kar, güneş ışığına maruz kalmıştı. Işık yayıldı ve dünyayı ve gökleri birbirine bağlayan tarif edilemez bir his verdi.
Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın özü gerçek bedeni karda oturuyordu. Saçları rüzgarda hiç hareket etmiyordu. Çok garipti.
Önünde, kardan oluşan tütsü çubuğu yavaşça eriyordu. Sadece küçük bir kısmı kalmıştı; tamamen erimesi uzun sürmeyecekti.
Zaman farkında olmadan böyle geçti.
Kar tütsü çubuğu tamamen eridiği anda, bir girdap oluştu ve Wang Lin dışarı çıktı.
Dağın zirvesine indiği anda, kar tütsü çubuğu hiçliğe eridi.
"Geri döndün." Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın öz gerçek bedeni gözlerini açtı ve gülümsedi.
"Bu Ruh Gözü Büyüsü." Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın öz gerçek bedeni sağ elini kaldırdı ve boşluğu kavradı. Elinde mor bir yeşim belirdi. Bu yeşim, sanki çok uzun zamandır var olmuş gibi kadim bir aura yayıyordu.
Elini salladı ve Wang Lin'in cevabını beklemeden yeşimi Wang Lin'e fırlattı.
Wang Lin yeşimi yakaladı ve ilahi duyusuyla süpürdü. Yeşimi sakince kaldırdı.
"Hadi gidelim, Büyük Ruh Tarikatı'na geri döneceğiz." Saygıdeğer Yeşil Boğa ayağa kalktı ve öz gerçek bedeninden karı sildi. İleri adım attı ve ayaklarının altında üç fitlik bir bulut belirdi.
Bulut gazdan oluşuyordu ve hızla hareket eden bir hava girdabına benziyordu. Saygıdeğer Yeşil Boğa kutuya bastı ve hızla ilerledi.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve öne doğru adım attı. Dünyayla birleşmedi, ancak Saygıdeğer Yeşil B'yi takip etmek için bir ışık huzmesine dönüştü.ull. İkisi de çok hızlı hareket etti ve ufukta kayboldu.
Büyük Ruh Tarikatı'nda birçok ana zirve vardı. Ana toprak damarına bağlı olan kırmızı dağ bunlardan sadece biriydi. Yukarıdan bakıldığında gökyüzünü delen sonsuz dağlar ve zirveler görülürdü. Bazıları sisle çevriliydi ve aşırı kasvetliydi.
Bazıları sessiz ulumalar çıkaran ve bölgeyi çevreleyen dalgalanmalara dönüşen dev, hayaletsi bir yüzle çevriliydi.
Toplam 360 ana zirve Büyük Ruh Tarikatı'nın köklerini oluşturuyordu!
Bazı ana zirveler birbirinden çok uzaktaydı ve bazıları yakındı. Her sıradaki vadiler sayısız muhteşem pavyon, tapınak, meydan ve mağara içeriyordu.
Büyük Ruh Tarikatı'nın 100.000 müridi bu vadilerde yaşıyordu ve birçok farklı yetiştirme yöntemi geliştiriyordu. Büyük Ruh Tarikatı'nın birçok büyüsü vardı. Yıllar boyunca sayısız mezhebi yok ettikten sonra aktarılanların dışında, öğrencilerin şimdi öğrenebileceği birçok büyüleri vardı.
Bu anda, kırmızı dağ tamamen değişmişti. Artık kırmızı değildi ve şimdi koyu mordu. Birçok çatlak vardı ve acınası bir durumdaydı.
Dağın sahibi olan genç kadının adı Yan Lu'ydu. Kasvetli görünüyordu ve saçları hafifçe dağılmıştı. İçinde her an patlayabilecek gizli bir öfke vardı.
Wang Lin ve Saygıdeğer Yeşil Boğa ufukta belirdiği anda, Yan Lu ona baktı. Bakışları soğudu ve yüzü öldürme niyetiyle doldu.
"Alev Damar Dağı'nın tüm öğrencileri, emrimi dinleyin ve zirvemi yok eden hırsızı öldürmek için Öğretmeni takip edin!" Yan Lu bir ışık huzmesine dönüştü ve onu takip eden bir düzineden fazla çekirdek öğrenciyle birlikte ileri uçtu. Bunlara Fan Shanmeng ve Fan Shanlu da dahildi.
Bir bakışta, bu öğretmen ve öğrenci grubu tamamen kadındı ve hepsi çok güzeldi. İleri uçtuklarında bir anka kuşu şeklini aldılar ve Wang Lin ve Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın önünde belirdiler.
Büyük Ruh Tarikatı'na döndükten sonra Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak duyguları çok farklıydı. İlk girdiğinde gizlice içeri girmişti, ancak ikinci kez ön kapıdan girmişti.
Yol boyunca Saygıdeğer Yeşil Boğa ile konuşmadı. Büyük Ruh Tarikatı'nı gören Saygıdeğer Yeşil Boğa konuşmak üzereydi ancak aniden kaşlarını çattı. Wang Lin ayrıca Büyük Ruh Tarikatı'ndan uçan dev anka kuşunu fark etti. Bu genç kadın çok güzeldi, ancak öldürme niyetiyle doluydu. Wang Lin'i yeraltında kovalayan ana toprak ateş damarının sahibiydi!
"Küçük hırsız, dağımı mahvettin. Bu meseleyi bırakmayacağım!!" Genç kadın Saygıdeğer Yeşil Boğa'ya konuşması için hiç zaman vermedi. Bu yetiştirme seviyesiyle, sorunu nasıl göremezdi? Yaşlı ata Wang Lin'i geri getirmişti, ama bir hapishane olarak değil, daha çok bir misafir olarak.
Bunu hemen söyledi, böylece yaşlı ata olsa bile ona bir açıklama yapmak zorunda kalacaktı. Sonuçta, o Gr'nin bir büyüğüydü.Soul Sect'i yiyin.
Yan Lu sadece güzel değildi, aynı zamanda çok kurnazdı. Sadece kendisi ortaya çıkmamıştı, aynı zamanda tüm çekirdek müritlerini de getirmişti. Eski ata Wang Lin'i korumuş olsaydı, bu onun hizbinden vazgeçmekle aynı şey olurdu. Müritleri bunu görürse, Büyük Ruh Mezhebinden ayrılmak zorunda kalırdı.
Bu bir köprüyü yakmakla aynı şeydi.
Ayrıca, Yan Lu anka gölgesinin hemen ortaya çıkmasına neden olmuştu ve bu gölge çok büyüktü. Bu, Büyük Ruh Mezhebinde hemen büyük bir kargaşaya neden oldu.
Bu kargaşa eski ata için değil, arkadaşlarını ve diğer ana zirvelerin büyüklerini çekmek içindi. Hepsi kendi zirvelerinden uçup gittiler.
Böyle bir davranış, bu konuyu kamuoyunun görüşüne sunmak anlamına geliyordu. Ayrıca sağdaydı, bu da eski atanın bu konuda bir taraf seçmesini zorlaştırıyordu.
Yan Lu'nun eylemleri çok fazla niyet içeriyordu ve onun olağanüstü olduğunu gösteriyordu. İleriye doğru hücum ederken, Büyük Ruh Tarikatı'nın zirvelerinden güçlü auralar geldi ve hepsi bu yere doğru uçtu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu figürlerin farklı yetiştirme seviyeleri vardı. En güçlüsü Void Tribulant'ın erken aşamasındaydı ve en zayıfı hala Spirit Void'daydı.
"Bu küçük hırsızı yakaladığı için atalara teşekkür ediyorum. Küçük hırsız, bu sefer nereye kaçacağını görmek istiyorum!" Yan Lu aniden Wang Lin'e saldırdı. Güzel kadının bir anka kuşu kafasına dönüştüğünü ve dev gagasının ona yaklaştığını gördü.
Uzaktan, gökleri yutan ateşli bir anka kuşu gibi görünüyordu!
Anka kuşundan bir Void Tribulant yetiştiricisinin aurası fışkırdı, ancak yetiştirme biraz dengesiz ve düşmeye hazır görünüyordu. Güzel genç kadın, Wang Lin'in daha önceki çeşitli saldırılarından açıkça yaralanmıştı. Ayrıca, dağın durumu onu çok üzdü ve Wang Lin tekrar önünde belirdiğinde zihnini yaralayan bir öfkeyle doldu.
Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Geri çekilmek yerine, her yöne yayılan bir kahkaha attı. Büyük Ruh Tarikatı'na katılmaya ve Büyük Ruh Tarikatı büyüğü olmaya karar verdiğinden, o zaman gücünü göstermesi gerekiyordu!
Büyük Ruh Tarikatı'nın eski atası, Wang Lin'in mağara dünyasından geldiğini ve Antik Dao kan hattını bilmesi gerektiğini biliyordu, bu yüzden Wang Lin'in geri çekilmesine gerek yoktu. Bunu nasıl örtbas edeceğine gelince, bu eski atanın karar vereceği bir şeydi.
Wang Lin bir karar verdikten sonra öne çıktı ve sağ elini kaldırdı. Bir yumruk oluşturdu ve boşluğa bir yumruk attı.
"Tanrı Titre, Ordu Oluşumu!"
Bu yumruk gökyüzüne indi ve gökyüzünün gürlemesine ve bozulmasına neden oldu. Dev bir girdap oluştu ve hızla döndü. Dünya dönüyormuş gibi görünüyordu, her şey dönüyormuş gibi görünüyordu, ama sadece Wang Lin hareketsiz kalmıştı!
Girdap belirdiği ve dünya dönmeye başladığı anda, Yan Lu'nun anka kuşu içeri çekildi. Anka kuşu, bozulma nedeniyle çökecekmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin bu büyüyü Eski Hayalet Zhan'a karşı kullandığında, Eski Hayalet Zhan erken aşamadaydıVoid Tribulant. Wang Lin bunu tekrar kullandığında, aynı derecede şok ediciydi!
Bu büyü ortaya çıktığı anda, tüm Büyük Ruh Tarikatı büyüklerinin ifadeleri değişti. Yan Lu'nun göz bebekleri bile küçüldü. Wang Lin ile birkaç tur dövüşmüştü ama Wang Lin'in bu büyüyü kullandığını hiç görmemişti.
"Antik Dao aurası!"
"Bu, Antik ülkelerden bir yetiştiricinin aurası! Bu kişi... Bu kişi benim göksel klanımın bir yetiştiricisi değil!!"
"O Antik ülkelerden biri!!"
Saygıdeğer Yeşil Boğa kaşlarını çattı ve iç çekerek sağ elini salladı. Güçlü bir güç bu alanı sardı ve Wang Lin'in Antik Dao aurasını örttü, böylece diğerleri hissedemedi.
"Şeytani büyü, Ateşli Rüzgar Bir Dağa Dönüşüyor!" Wang Lin orada dururken, beyaz saçları dalgalandı ve onu görkemli gösterdi. Avuç oluşturmak için elini açtı ve salladı.