Bölüm 1682 - Yabancılar
"Başlangıçta bunun Yedi Renkli Göksel Hükümdar'ın mağarasına açılan kapı olduğunu düşünmüştüm... Ancak şimdi bunun kapı değil, başka birinin açtığı bir geçit olduğu aşikar!" Wang Lin geri çekilirken 1.000 fit ötedeki taş kapıya kasvetli bir ifadeyle baktı.
Hareket ettikçe sivrisinek yumurtalarının dizileri ışık titreşimleri yaydı ve bu tüm yerin aşırı tuhaf görünmesine neden oldu.
"Bu geçit var olmamalıydı. Birisi bu geçidi doğrudan Yedi Renkli Göksel Hükümdar'ın mağarasına açtı... Geçidini kim açtı..." Wang Lin'in gözleri parladı ve beyni çalışmaya başladı. Hızla zihnini tarayarak ipucu izleri aradı.
Bu ipuçları aracılığıyla Wang Lin o zamanlar ne olduğunu çıkarmaya başladı!
"Kim o... Deli mi... Yoksa başka biri mi..." Wang Lin geri çekildi ve sivrisinek canavarının yumurtaları emdiği yere geri döndü. Sivrisinek canavarı Wang Lin'in ne düşündüğünü bilmiyordu ve hala mutlu bir şekilde emiyordu. Vücudu, emdiği şeyi yavaşça sindirirken parlıyordu.
Wang Lin tam yarığın kenarına çekilip gitmek üzereyken aniden durdu ve yukarı baktı. Bir şey hatırladığı için zihninde şimşekler çaktı!
"Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nda, uzun zaman önce gizemli bir grup insanın ortaya çıktığını öğrendim. Garip kıyafetler giyiyorlardı ve benzeri görülmemiş büyüleri ve hazineleri vardı... Ebedi yıldırımı emdiğimde, onun anısını gördüm ve o insan grubunun belirsiz görüntülerini gördüm...
"Ayrıca Ruh Kırbacı da vardı. O kırbaç onlara ait bir hazineydi. Na Duo'yu bulmak için Beş Element Gezegeni'ne gitmeyi düşünmüştüm! O grubun lideri Na Duo'ya benziyordu!
"Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın haberlerine göre, o gizemli yetiştiriciler Antik Yıldız Sistemi'nin dışından geldiler. Ancak dışarıda hiçbir şey yok, bu yüzden açıkça Ölümsüz Astral Kıta'dan gelen uygulayıcılar!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve analiz etmeye devam ederken zihni berraklaştı.
Gui Yi Tarikatı'ndaki insanların sözlerini duymadı, ancak Wang Lin analiz etmeye devam ettikçe, yavaş yavaş gerçeği kavramaya başladı. Kalbinde cesur bir spekülasyon belirdi!
"Yedi Dao Tarikatı'nın Yedi Renkli Göksel Hükümdarı Göksel Dao'yu kazandı ve dao partnerini terk etti. Yedi Dao Tarikatı'nı mühürledi ve mağarasının içinde Göksel Dao'yu kavradı.
"Ancak, davranışları başkalarının şüphelenmesine neden oldu. Belirli bir günde, Ölümsüz Astral Kıta'da inanılmaz yeteneğe sahip biri, Yedi Renkli Göksel Hükümdar'ın mağarasına doğrudan bir geçit açmak için özel bir yöntem kullandı!
"Bu geçitten geldiler!!
"Bu insanlar, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın tanıştığı gizemli uygulayıcılardır! İlk önce Dış Diyar'da değil, Rüzgar Göksel Diyar'da belirdiler! Ancak Rüzgar Göksel Diyar'daki hiç kimse onların ortaya çıkışını fark etmedi!
"Bu geçidi mühürlediler ve Rüzgar Göksel Diyar'dan ayrıldılar. Belki de iç âlemi aramışlardı, ancak sonunda Rea'dan ayrıldılar.lm Sealing Formation'a girdi ve Dış Aleme gitti!
“Sonra, sayısız yıl boyunca ortadan kayboldular... Uzun bir süre sonra, dört Göksel Alem çöktü ve mühürlenen geçit hasar gördü. Belki de her zaman dengesizdi veya başka bir yere giden bir geçit açıldı. Birçok olasılık var, ancak nihai sonuç, bilinmeyen bir yerden bir grup sivrisinek canavarını çekmesi!
“Bu sivrisinek canavarları geçidin içinde üredi ve mührü yırttı. Çökmüş Rüzgar Göksel Alemine hücum ettiler ve burayı işgal ettiler!”
Wang Lin'in zihninde çeşitli görüntüler belirdi. Hepsi yanıltıcıydı, hayal ettiği şeylerdi. Geçidin sonuna baktı ve düşündü.
“Bu yarık ikinci kez açılıyor!
“Ancak, bu insanların hala bu mağarada var olduğu ve ayrılmadıkları açık. Aksi takdirde, bu taş kapı ve geçit var olmazdı. Tamamen mühürleyip hiçbir iz bırakmazlardı, böylece gelecekte tespit edilemezlerdi...
"Gitmediklerine göre, neredeler? Beş Element Gezegeni! İstediklerini henüz bulamadılar. Belki de istedikleri Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan ile aynıdır!
"Mantis, arkasındaki sarıasma böceğinden habersiz, ağustos böceğini takip ediyor! Bu insanlar bu fikre sahip olmalı!" Wang Lin'in vücudu hareket etti ve sağ eli sivrisineğe doğru uzandı. Sivrisineği kendisiyle birlikte yarıktan çıkaracaktı.
Ancak sivrisinek canavarları tüm yumurtalara bakarken isteksiz bir bakış sergilediler. Wang Lin'e tısladı.
Wang Lin döndü ve milyonlarca sivrisinek yumurtasına baktı. Gözleri parladı ve sağ elini salladı. Geçitten esen bir rüzgar yumurtaların kaybolmasına neden oldu. Wang Lin'in depolama alanına kondular.
Sivrisinek kralı neşeyle tısladı ve Wang Lin'i yarıktan takip ederken artık gitmekte isteksiz değildi. Dışarıda Rüzgar Göksel Aleminde rüzgar uluyordu ve sis yarığı kaplamıştı.
Wang Lin yarık yanında durdu ve elleri bir mühür oluşturdu. Sonra elleri birbirine kapandı ve yarığın kenarları titredi. Kısa süre sonra yarık kapandı ve tekrar birleşti.
Yarığı kapattıktan sonra, Wang Lin'in sağ eli bulanıklaşana kadar mühürler oluşturmaya başladı. Sonsuz kısıtlamalar belirdi ve yarığa indi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, sayısız mühür yarığı tamamen örttü.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin sessizce biraz düşündü ama yine de endişeliydi. Sağ elini boşluğa doğru kaldırdı ve dünya sarsıldı. Antik Yaprakları büyütmek için kullanılan antik mezardan aldığı dev kafa aniden belirdi.
Üzerinde hala çok miktarda kuru ağaç vardı ama çok sayıda Antik Yaprak büyümüştü. Üç yıl önce, Wang Lin Antik Göksel Diyar'daki tüm o antik klan heykellerini emdiğinde, yavaş yavaş bu yere antik güç gönderiyordu. Bu Antik Yapraklar bunun bir sonucu olarak büyümüştü.
Bir dalgayla, birkaç düzine tamamlanmış Antik Yaprak ağaçlardan uçup Wang Lin'in eline uçtu. Elini salladıve bu yapraklar mühürlü yarığa indi, onu bir kez daha mühürledi!
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra kalan Antik Yaprakları topladı ve başı depolama alanına geri koydu. Sonra kolunu salladı ve bu sisi sivrisinek kralıyla bıraktı.
Yarık mühürlenirken iz bırakmadan kayboldu. Etrafındaki sis de tamamen kaybolana kadar inceldi.
Orada yüzen Wang Lin başını indirdi ve altındaki Rüzgar Göksel Alemine baktı. İlahi hissi yayıldı ve tüm Rüzgar Göksel Alemini kapladı. Tüm Rüzgar Göksel Alemi zihninde belirdi.
Rüzgar Göksel Aleminin çöküşü geri döndürülemez değildi ve sivrisinek canavarları yüzünden çöküş çok da tamamlanmamıştı. Burası Yağmur veya Gök Gürültüsü Göksel Alemlerinden çok daha iyiydi.
Şimşek Göksel Alemine gelince, Wang Lin oraya hiç gitmemişti, bu yüzden orada meydana gelen değişiklikleri bilmiyordu.
"O zaman bu Rüzgar Göksel Alemini temel olarak kullanalım. Eğer Şimşek Göksel Alemi de iyi korunmuşsa, o zaman entegre edilebilir!” Wang Lin bir nefes aldı ve ellerini kaldırdı. Ruh Boşluğu yetiştiriciliği, tüm Rüzgar Göksel Alemi'ni saran ilahi duyusuna doğru hızla yayıldı.
Rüzgar Göksel Alemi'nin parçaları, sanki görünmez bir güç onları merkeze doğru itiyormuş gibi her yönden toplandı!
Sayısız parça gürlerken, bitmeyen rüzgar bile çökmeye başladı. Uzun zamandır burada yaşayan sivrisinek canavarlarının hepsi havaya uçtu. Hepsi şaşkınlıkla etrafa bakarken dehşete kapılmıştı.
“Toplanın!” Wang Lin'in beyaz saçları kükrerken rüzgarda uçuştu ve havaya kaldırdığı elleri aniden birbirine çarptı! Wang Lin'in mevcut yetiştiricilik seviyesiyle, sayısız Rüzgar Göksel Alemi parçasını bir kez daha toplayabildi!
Orta aşama Ruh Boşluğu, üçüncü adım yetiştiricileri arasında bile güçlüydü. İç ve Dış Alemlerde bunlardan çok azı vardı!
Dünya yavaşça hareket ederken titremeye devam etti, yankılanan gürlemeler. Bu anda, yukarıdan bakıldığında, Rüzgar Göksel Alemi, parçaların yavaşça birbirine doğru hareket ettiği ve sonunda tekrar birleştiği dağınık bir ayna gibiydi. 
Bir araya geldikleri anda, aniden tam bir kıta belirdi! 
Gökyüzündeki rüzgar aniden çöktü; geride hiçbir iz kalmadı. Gökyüzündeki sayısız sivrisinek canavarı titredi. Wang Lin'i ve ondan gelen korkunç gücü tespit ettiler. 
Son yüz yılda, birçok sivrisinek canavarı Wang Lin'in sivrisinek kralı tarafından öldürülmüştü. Tüm güçlü sivrisinek canavarları yıllar önce bir sebepten ölmüştü. Geriye kalanlar herhangi bir sorun yaratacak kadar güçlü değildi. 
Rüzgar Göksel Alemi'ni yeniden oluşturduktan sonra Wang Lin kıtaya indi ve oturdu. Gözlerini kapattı ve ilahi senesi yayıldı. Bu kıtayla birleşti ve ileri uçması için kontrol etti. 
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Wang Lin'in kontrolü altında, Rüzgar Göksel Alemi'ni buradan çıkardı.İçinde bulunduğu dünya zorla ve Bulut Denizi'ne doğru!
Kıta orada yüzdü ve muazzam miktarda göksel enerji yaydı. Bu göksel enerji, Ölümsüz Astral Kıta'dakinden farklıydı. Joss Alevleri tarafından değiştirildi ve mağara dünyasına ait bir göksel enerjiydi!
Uzun bir süre, Göksel Alemin Efendisi Joss Alevlerini toplamak için bu dört kıtayı yarattı. Sonuç olarak, dört Göksel Alemin kıtaları normalden farklıydı.
O sivrisinek canavarları kıtadaydı ve Wang Lin'in baskısıyla bastırılmıştı, bu yüzden dışarı uçamadılar; sadece titreyip kıtayla birlikte hareket edebildiler.
Yıldızlar gürledi ve Wang Lin kıtanın üzerinde oturdu. Gözleri kapalı olmasına rağmen, ilahi hissi kıtanın Çağrılan Nehir'e doğru uçmasını kontrol ediyordu. Şimşek Göksel Alem'e gidiyordu!
Şimşek Göksel Alemi, Wang Lin'in gitmediği tek Göksel Alemiydi. Orası, muhteşem bir yansıma yaratan sayısız parlak ışık yaydı.
1. Wang Lin'in Suzaku gezegeninden çaldığı ve geri almak için Wang Lin'e gelen mumya. Ayrıca Wang Lin'e gezegen kristalinin Ji Alemi'nin sınırını aşmaya yardımcı olabileceğini söyleyen kişiydi.