Bölüm 1871 - Katılmıyorum!
Bu konuyu tartışırken, Yan Lu bunun büyük bir servet olduğunu fark etti. Bir zırh olarak giymek için Göksel Boğa'nın ruhunu çağırmak ve kısa bir süre için yetiştirme seviyesinde büyük bir artış elde etmek, kişinin yetiştirme seviyesini artırmasına ve hayal edilemez faydalar elde etmesine yardımcı olacaktı.
Ancak, herkes bunu yapamazdı. Kişi bunu ancak Göksel Boğa ile bir bağlantı kurduktan sonra yapabilirdi. Bağlantı ne kadar büyükse, yetiştirme seviyesindeki artış o kadar korkutucu olurdu.
Geçici bir artış olsa da, gelecekte o yetiştirme seviyesine tırmanmak çok daha kolay olurdu.
Bu tür bir fırsat son derece nadirdi. Yalnızca tüm Göksel Boğa kıtası tehdit edildiğinde ve Göksel Boğa Yedi Meridyen Formasyonu etkinleştirildiğinde bu gerçekleşebilirdi.
En önemlisi, Göksel Boğa ruhunun çağrılma sayısı yüksek olamazdı. Çok fazla çağrılırsa, Göksel Boğa'nın ruhu dağılırdı ve tüm Göksel Boğa Kıtası etkilenirdi. Bu, ölümlüleri ve Göksel Boğa Kıtası'nın temellerini etkileyecekti!
Durum böyle olsa da, tüm yaşamı hiçe sayan ve onu zorla etkinleştirmeye çalışan bazı çılgın insanlar olacaktı. Böyle biri kesinlikle kraliyet ailesi tarafından cezalandırılacaktı!
Bu, göksel varlıklar diyarında tartışılmaz bir emirdi. Sayısız yıl sürmüştü ve hiç kimse bunu ihlal etmeye cesaret edememişti!
Bir kez ihlal edildiğinde, bir kişi ölecekti, bir mezhep ölecekti, bir kıta ölecekti!
Emir, bir kıtadaki yetiştiricilerin hayatta kalması söz konusu olmadığı sürece, hiç kimsenin canavarların ruhlarındaki mühürlere zarar vermesine izin verilmediğini belirtiyordu! Yeşil Şeytan Kıtası istila edince, bu emir gevşedi.
Yan Lu doğal olarak böyle bir fırsatı arzuluyordu. Xu Dongde de bunu özlüyordu ve üç erken aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisi de bunu özlüyordu ama Lu Wenran ile rekabet edemediler. Lu Wenran yaralanmış olsa bile, sadece bu savaştaki katkılarına dayanarak hiçbir şey söyleyemezlerdi.
Yukarıdan gelen boğuk uğultular hala devam ediyordu. Her an hayatlarını biçebilecek ölüm tırpanı gibiydi.
"Arkadaş yetiştiriciler, lütfen oturun ve tüm yetiştirilmenizi serbest bırakın. Düşüncelerinizi Göksel Boğa'ya odaklayın ve Göksel Boğa Kıtası'nın ruhunu çağırmama yardım edin!" Lu Wenran'ın kalbi heyecanla doluydu. Bu fırsatı uzun zamandır bekliyordu. Ruh zırhının tehlikeli olmasına rağmen, o kadar da büyük bir sorun olmadığını biliyordu. En önemlisi, bu fırsatı kaçırırsa, bir sonraki fırsat için sayısız yıl beklemesi gerekecekti.
Bu sefer, ruh zırhını almaya hak kazanacak toplam yedi kişi olacaktı. Bu yedi kişi gelecekte Göksel Boğa kıtasında ünlü olacaktı!
O konuştuktan sonra, aşağıdaki yetiştiriciler biraz düşündüler ve sonra oturdular. Başka seçenekleri yoktu, tek yol buydu.
Yan Lu ve Lu Wenran'ın arkasındaki şirket isteksizdi,ama çok geçti, bu yüzden sadece gizlice iç çekip oturabildiler. Şu anda, sadece Lu Wenran ayakta kalmıştı ve gözlerindeki heyecanı saklayamıyordu.
Zhou adlı yaşlı adama baktı ve başını salladı.
Zhou adlı yaşlı adam reddetmeye cesaret edemedi. Elleri hızla mühürler oluşturdu ve sadece kendisinin duyabileceği bir ilahiyi mırıldanmaya başladı. Yetiştirmesi eksikti ve bu yerin sorumlusu olmasının ve savaşa çok fazla katılmak zorunda olmamasının nedeni, vücudunun Göksel Boğa'nın ruhuyla iletişim kurmasını kolaylaştırmasıydı.
Yeşil Şeytan Habercilerine benziyordu, kimliği bir Göksel Boğa hizmetkarıydı!
Wang Lin mağaranın içinde oturuyordu. Gözleri parladı, ancak pervasızca hareket etmedi. Beklemeye devam etti!
Mağaranın dışında, Zhou adlı yaşlı adam dilinin ucunu ısırdı ve kan öksürdü. Sağ eli kanı kavradı ve bir kan mührü oluşturdu. "Göksel Boğa'nın kutsal ruhu, kutsal ruhu yönlendirmek için kanımı kullanıyorum!" Yaşlı adamın ifadesi, elindeki kan mührünü fırlatırken ciddiydi. Mühür, tüm yeraltı sarayını örten parlak kırmızı bir ışık yaydı.
"Arkadaş yetiştiriciler, yetiştirilmenizi bu kan ışığına gönderin!" diye aniden bağırdı Zhou adlı yaşlı adam.
Kükredikten sonra, 1.000'den fazla yetiştirici tüm yetiştirilmelerini serbest bıraktı. Dalgalar yeryüzünde yankılandı. Son yetiştirici yetiştirilmelerini gönderdiğinde, acı dolu bir ifade ortaya koydular. Yaydıkları tüm yetiştirilmeler kan ışığı tarafından emildi.
Sonsuz kan ışığı tüm yetiştirilmeleri emdi ve kan mührüne geri uçtu. Gök gürültülü bir patlama oldu ve ardından gri sis belirdi.
Kan mührü sisin merkezindeydi ve bir girdap oluşana kadar yavaşça döndü. Girdap yavaşça hızlandı.
Döndükçe, gürleyen gümbürtüler yankılanmaya başladı. Girdabın derinlikleri gizemli bir alana doğru gidiyor gibiydi. Garip uzaydan çılgın bir kükreme geldi.
Kükreme!!
Bu ses duyulduğu anda, yeraltı sarayı titredi. Aşağıdaki yetiştiriciler bunu duyduğunda, yüzleri solgunlaştı. Kan öksürdüler ve zayıflamış görünüyorlardı.
Bu kükremeyi duyduklarında Yan Lu ve arkadaşlarının ifadeleri bile değişti.
Bu Göksel Boğa'nın kükremesiydi!
Lu Wenran artık heyecanını gizleyemedi ve tamamen ortaya çıkardı. Girdabın içindeki garip uzaya baktı ve Göksel Boğa'nın kükremesini dinlerken gülmeye başladı.
İçindeki heyecan bir sınıra ulaşmıştı. Gözlerinde arzu ve açgözlülük vardı. Gelecekte kendisine büyük fayda sağlayacak o kısa güç patlamasını elde etmesinin çok uzun sürmeyeceğini anlamıştı!
Wang Lin mağaranın içindeydi ve gökyüzündeki girdaba bakıyordu. Göksel Boğa'nın kükremesini dinliyordu. Bu kükremeye yabancı değildi!
Göksel Boğa'nın ruhunu çağırmanın ilk adımı, mühürlü Göksel Boğa'ya girdap açmak için 1.000'den fazla yetiştiricinin yetiştirilmesiydi. Kan izi ikinci adımdı!
“FSarı yetiştiriciler, 450 gram kanın dokuz damlasını alın, ne daha fazla ne de daha az, ve sağ işaret parmağınızda toplayın!” Zhou adlı yaşlı adam sağ elini salladı ve sağ işaret parmağının ucunda bir yara belirdi. Uygun miktarda kan dışarı aktı.
Aynı anda, aşağıdaki 1.000'den fazla yetiştirici sağ ellerini kaldırdı. Bu noktada, geri çekilme yolları yoktu. Zhou adlı yaşlı adamı takip ettiler ve uygun miktarda kanı sıktılar, bu da daha sonra dışarı aktı.
Büyük miktardaki kan, girdaba doğru süpüren bir zincir oluşturmak için yoğunlaştı. Girdabın derinliklerine ulaştıktan sonra, şiddetle dışarı çekildi.
Göksel Çekme'nin kükremesi bir kez daha yankılandı. Kan zinciri, Göksel Boğa'nın ruhunu çekmeye çalışıyormuş gibi görünüyordu.
Kükreme daha da yükseldi ve Lu Wenran daha da heyecanlandı. Dudaklarını yaladı ve gözleri korkunç bir özlemle doldu.
“Bu benim; bu bana ait, Lu Wenran! Göksel Boğa ruh zırhıyla, yolumu keserek çıkabilirim. Güç sadece kısa bir süre dayanacak olsa da, bu zırhı kolayca geri vermeyeceğim!!” Lu Wenran heyecanla girdaba baktı. Bu günü uzun zamandır bekliyordu!
Wang Lin'i hedef almasının nedeni, Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın Wang Lin'e karşı tavrıydı, bu yüzden kendini tehdit altında hissediyordu. Sonra ikisi de buraya gönderildi, bu da Lu Wenran'ın yaptığı gibi davranmasına neden oldu.
Nôv(el)B\\jnn
Kırmızı zincir çekmeye devam etti ve Göksel Boğa'nın kükremesi daha da belirginleşti. Boğanın bir silüeti çekiliyordu.
Ancak, zincirin dayanamayacağına dair işaretler göstermeden önce bu uzun sürmedi. Bunu gören Lu Wenran'ın gözlerinde bir soğukluk parladı.
"Arkadaş Yetiştirici Zhou!" Lu Wenran aniden Zhou adlı yaşlı adama bakmak için döndü. Sonra Yan Lu ve arkadaşlarına baktı.
Zhou adlı yaşlı adam kalbinde acı bir şekilde gülümsedi. Dişlerini sıktı ve ellerini Yan Lu ve arkadaşlarına doğru kenetledi.
"Göksel Boğa dışarı çıkmıyor. Yaşlı arkadaşlardan ruhumu çıkarmama yardım etmeleri için köken ruhlarınızı serbest bırakmalarını rica ediyorum!" Zhou adlı yaşlı adam konuştuktan sonra sağ eli alnına dokundu ve köken ruhu dışarı uçtu. Girdaba doğru uçtu ve zinciri yakaladı.
Bu sırada, Lu Wenran'ın kırmızı ve tehditkar bakışları altında, Extreme Sky Prairie'den üç erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi oturdu ve gözlerini kapattı. Kök ruhları Zhou adlı yaşlı adama yardım etmek için dışarı uçarken kendilerini çaresiz hissettiler.
"Yaşlı Yan Lu, Yaşlı Dongde!" Lu Wenran ikisine ürpertici bir bakışla baktı.
Yan Lu bir iç çekti ve artık tereddüt etmedi. İkisi de oturdu ve köken ruhları dışarı uçtu, kırmızı zinciri yakaladı. Beş Void Tribulant yetiştiricisinin gücü ve Zhou adlı yaşlı adamın rehberliğiyle herkes çekti.
Girdabın içindeki Göksel Boğa, cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı. Sarayda, dünyada ve hatta yüzeye kadar yankılandı.
Kükreme yankılanırken, dev bir Göksel Boğa silüetigirdaptan çekildi. Korkunç bir basınç alanı sardı!
Heavenly Bull silüeti belirdiği anda parlak bir şekilde parladı ve aşağıdaki tüm yetiştiricilerin bakışlarını üzerine çekti. Heavenly Bull silüeti herkesin bakışları önünde hızla küçüldü ve havada süzülen bir zırh takımına dönüştü!
Zırh tamamen siyahtı ve güçlü bir ruh aurası yayıyordu!
Zırh belirdiği anda, Yan Lu ve arkadaşlarının köken ruhları bedenlerine geri döndü ve karmaşık ifadeler sergilediler. Lu Wenran zırha doğru hücum ederken güldü.
"Heavenly Bull üçüncü meridyeninin ruh zırhı bana ait, Lu Wenran!"
Ancak, Lu Wenran dışarı çıkmak üzereyken, çok uzakta olmayan bir mağaradan zırha doğru bir ışık huzmesi hücum etti!
"Ruh zırhının sana ait olduğuna katılmıyorum!"