Bölüm 22 - Dağılım Tekniği
Odasına döndükten sonra hemen kapıyı kapattı. Qi Toplama Haplarını kullanmadı, ancak bunları saklama çantasında sakladı. Taş boncukla bir deney yapmaya başlamak üzereydi.
Üç kabağı ve taş boncuğu dikkatlice çıkardı, sonra biraz düşündü ve belirsiz bir ifade ortaya çıktı. Artıları ve eksileri tartıyordu, çünkü çiğ olmadan gelecekteki yetiştirme hızı çok yavaş olacaktı.
Ancak taş boncuktaki gizemli bulutlar Wang Lin'i çok meraklandırdı. Bir süre düşündükten sonra kararını verdi. Her zaman daha fazla çiğ toplayabilirdi, sadece biraz zaman alacaktı. Ancak onuncu bulut belirirse, boncukta bir değişikliğe neden olabilirdi. Belki o zaman boncuğun emdiği su daha da fazla ruhsal enerji içerecekti.
Bunu düşündükten sonra, en iyi sabah çiğini içeren kabağı hemen çıkardı. Kabaktan jöleyi çıkarmak uzun zaman aldı.
Bir süre sonra, tüm çiğ dökülmüştü. Çok ferahlatıcı bir koku içeren yeşilimsi sıvı dolu yarım bir taş kase vardı. Kokladıktan sonra, Wang Lin'in vücudu rahatladı.
Kokusunun tarikatın gizli uzmanlarının dikkatini çekeceğinden korkuyordu, bu yüzden hemen taş boncuğu içine attı. Bir süre sonra, sıvının bir kısmını emdi.
Wang Lin biraz hayal kırıklığına uğradı. Aniden bir değişiklik olmasını umuyordu. Ancak, taş boncuk sıvının kokusunu emiyordu. Wang Lin biraz düşündü, sonra taş kaseyi yatağının yanına koydu. Yatağına oturdu ve çalışmaya başladı.
Bir uzun ve üç kısa nefes alma tekniği artık Wang Lin için kolaydı. Geçtiğimiz iki ayda hiçbir ruhsal enerjiyi yoğunlaştırmamış olsa da, nefes alma tekniğine alışmıştı. Çalışmadığı zamanlarda bile böyle nefes alırdı.
Gece geçti ve Wang Lin taş kaseyi kontrol etmek için gözlerini açtı. Sıvının yarısının taş boncuk tarafından emildiğini gördü. Cesaretini kaybetmedi ve kaseyi yatağının altına geri koydu. Bir süre tereddüt ettikten sonra bir Qi Toplama Hapı çıkarıp ağzına koydu. Vücudunun içinden hemen bir sıcaklık hissetti.
Sun Dazhu ile geçirdiği ayda, bu süreci her gün deneyimlemişti. Hızla kendini geliştirmeye başladı. Gece olana kadar kendini geliştirmeye devam etti. Wang Lin yavaşça beyaz bir nefes verdi ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Bu Qi Toplama Hapı, Sun Dazhu'nun ilaçları gibi, aynı zamanda çok fazla ruhsal enerji içeren bazı bitkilerden yapılmış. Her yediğimde vücudum rahatlamış ve enerji dolu hissediyor. Ayrıca açlık hissetmiyorum, ancak yine de hiçbir ruhsal enerjiyi yoğunlaştıramıyorum."
İç çekti. Wang Zhuo, Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına üç ayda ulaşabilirdi. İfadesi aynıydı, ancak kalbinde karışık duygular vardı. Yetenek; gelişimin en önemli kısmıdır.
Ancak Wang Lin'in kişiliğiyle, o kadar kolay pes etmezdi. Gizemli boncuğa sahipti. Hiçbir ruhsal enerjiden yoksun değildi. Her ne kadarŞimdi herhangi bir ruhsal enerjiden yoksun olsaydı, zamanla kesinlikle başarılı olurdu.
"Zaman..." Wang Lin dudağını ısırdı ve iç çekti. Yatağının altındaki taş kaseyi çıkardı. Sadece biraz sıvı kalmıştı, ancak onuncu bulut hala görünmemişti.
Hemen diğer kabağı çıkardı ve sıvıyı kaseye döktü. Biraz fazla sıvı kalmıştı, bu yüzden Wang Lin onu içti ve yetiştirmeye devam etti.
Bu sefer vücudunda beliren ısı önceki tüm zamanlardan daha güçlüydü. Vücudunda hareket eden ısıyı hissedebiliyordu. Hemen çok susadığını hissetti, ancak yetiştirmeye devam etti.
Kısa bir süre sonra Wang Lin bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti. Isı eskisi gibi dağılmadı, ancak nefes aldıkça daha da toplanmaya başladı. Vücudunun sınırına ulaşmış bir balon gibi hissettiğini hissetti.
Wan Lin korktu, bu yüzden yetiştirmeyi bıraktı, ancak şişkinliğin acısı devam etti. Gözlerini açtı ve hemen dehşet içinde tüm bu kan damarlarının şiştiğini, sanki derisinin altında solucanlar varmış gibi olduğunu gördü. Wang Lin, daha önce yediği ilaçların çok fazla ruhsal enerji üretmediğini bilmiyordu ve nefes tekniğini kullanarak doğadan topladığı ruhsal enerjiyle bile, yeteneği nedeniyle kaybettiği ruhsal enerjinin ne kadarını telafi edemezdi. 
Ayrıca, en önemli anda, Qi Dağıtan Çim, ruhsal enerjiyi başarılı bir şekilde yoğunlaştırmasını engelleyecekti. 
Ama şimdi, yeteneği nedeniyle kaybettiğinden çok daha fazla ruhsal enerji içeren çiği içti. Eğer uygulama yapmazsa, bir süre sonra dağılırlardı, ama şimdi ruhsal enerjisi, uygulama yaptığında yağla beslenen ateş gibi yükseliyordu. 
Berbat ettiğini biliyordu, ama ne yapacağını bilmiyordu. Sadece kan damarlarının genişlemesini izleyebiliyordu. Kan damarları sınırlarına ulaştığında, aklına bir fikir geldi. Düşünmek için fazla zamanı olmadan, dişlerini gıcırdattı ve bir kısa ve üç uzun nefes tekniğiyle uygulamaya başladı. Bir uzun üç kısanın ruhsal enerji topladığını, o zaman tersinin ruhsal enerjiyi dağıtması gerektiğini düşündü.
Wang Lin'in tahmini az çok doğruydu. Çoğu uygulayıcı bu nefes alma tekniğini biliyordu çünkü bu Temel Kuruluştan önceki adımdı.
Nefes alışıyla, ruhsal enerji akımları vücudunun her yerinden çıkıyordu. Hepsi yatağının altındaki taş boncuk tarafından emiliyordu.
Zaman geçtikçe, şişkinlik hissi yavaş yavaş azaldı. Kan damarları da normale döndü. Artık vücudundan çıkan şey ruhsal enerji değildi, taş boncuğun emmediği ve havaya dağılan biraz karanlık Qi'ydi.
Bu şanslı tesadüf, Wang Lin'in Qi Dağıtan Ot'u vücudundan çıkarmasına izin verdi.
Birisi Qi Dağıtan Ot'u zorla çıkarmak isterse, bir yöntem hepsini dışarı atmak için çok fazla ruhsal enerji kullanmaktı. Sun Dazhu'nun kullandığı yöntem buydu, ancak Wang Lin hakkında fikrini değiştirdi ve daha fazla zaman kaybetmek istemediOtlarının re, bu yüzden vazgeçti.
İkinci yöntem, kişinin vücudundan tüm ruhsal enerjiyi çıkarmak ve ardından baştan itibaren yetiştirmeye başlamak olan dağıtma tekniğini kullanmaktı. Sun Dazhu'nun bu yöntemi kullanmamasının nedeni, Wang Lin'in zaten neredeyse hiç ruhsal enerjisi olmamasıydı, bu nedenle tekniği bile kullanamadı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Dağıtma tekniği bütün bir gün ve gece sürdü. Wang Lin o kadar yorgundu ki, yatağına yığıldı. Bu sefer kendini kurtarabileceğini biliyordu, ancak gelecekte, çiği dikkatsizce içmemeliydi.
Son derece yorgundu, bu yüzden uykuya daldı.