Bölüm 745 - Çok İyi, Çok İyi
Wang Lin'in bakışları Li Yuan'ın ayaklarına düştü. Ayakları yere değdiği anda Wang Lin garip bir hisse kapıldı. Sanki o kişi ve demir kılıç bir olmuş gibiydi.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve sonra ilahi hissini geri çekti. İleri adım attı ve boşluğa girdi. Boşluğa girdiği anda sanki bir sınırı geçmiş gibiydi ve gök gürültüsünden gelen uğultu birkaç kat artmış gibiydi.
Ge adlı kadın kalbinde homurdandı ve şöyle düşündü, "Bu büyülü hazine aileden miras kaldı. Hiçbir gücü olmasa da gök gürültüsüne karşı koymada eşsizdir!" Bu düşünceyle uçan kılıç gök gürültüsü zinciri boyunca hareket etmeye başladı. Zincirden gelen gök gürültüsü uçan kılıç üzerinde hiçbir etki yaratmıyor gibiydi.
Ge adlı kadın Li Yuan'a baktı ve kaşlarını çattı. Onun durduğu yer onu çok rahatsız etti. Ancak, bir şey söylemenin zamanı değildi. Kılıç çok hızlı olmasa da, gök gürültüsü zinciri boyunca uçarken sabitti.
Çevre hiçlikle doluydu ve önlerinde hiçbir şey göremiyordunuz. Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki hiçbir yetiştirici kaybolmazdı. Gök gürültüsü zincirlerini takip ettikleri sürece doğru yönü bulurlardı.
Kısa bir süre sonra, kılıç uçarken, yavaşça boşluğa girdiler. Kadın ilahi duyusunu açamadı, bu yüzden Wang Lin'i görmedi. Onu kaybettiğini merak etti, bu yüzden arkasını döndü ve hemen bir gök gürültüsü şimşeğinin içine nüfuz ettiğini hissetti. Donup kalmıştı, gözleri dehşetle dolmuştu ve Wang Lin'e karşı hissettiği dehşet zirveye ulaştı.
Wang Lin'in beyaz cübbesiyle gök gürültüsü zincirinde yürüdüğünü gördü. Düz bir zeminde yürüyormuş gibi adım adım yürüyordu.
Gök gürültüsü vücudunda hareket ediyordu, ancak üzerinde hiçbir etkisi yoktu. Aslında, kendini çok rahat hissediyordu ve köken ruhu tüm gök gürültüsünü emiyordu. Wang Lin yürürken, arkasında şiddetli gök gürültüsü dalgaları başlattı. Bu sahne, uzaktan bile çok açıktı. Geceleyin parlak bir işaret fişeği gibiydi.
Kılıcın ucunda olan Li Yuan, melankoli ile doluydu. Kılıcın ucunda dururken, kalbinde duygu dalgaları harekete geçti. Neredeyse kontrol edemiyordu.
"Eski dostum, uzun zaman oldu... uzun zaman oldu... görüşmeyeli..." Li Yuan kalbinde bir iç çekti ve sonra hemen düşüncelerini odakladı. Hemen Ge adlı kadının değişimini fark etti ve bilinçaltında geriye baktı. Wang Lin'i gök gürültüsü zincirinde yürürken gördüğünde, göz bebekleri hemen küçüldü.
"Vücuduyla parçaların arasındaki gök gürültüsü zincirlerinde durabilir!" Li Yuan'ın ifadesi zayıfladı ama hemen normale döndü.
Wang Lin yol boyunca konuşmadı, ancak gök gürültüsü gecede yanan bir ateş gibiydi. Arkasındaki gök gürültüsü yavaş yavaş kayboldu. Boşlukta bir ayın çoğunu geçirdikten sonra, Wang Lin'in arkasındaki gök gürültüsü izi tamamen kaybolmuştu. Wang Lin ancak o anda rahatladı. O gök gürültüsü hİstediği şey, kendi bedeninin gök gürültüsü içermesiydi. Bu gök gürültüsü, bedeninin içindeki gök gürültüsü ile dışarıdaki gök gürültüsü arasındaki sürtünmeden oluşuyordu.
Wang Lin bu tür fenomenlerden hoşlanmadı çünkü çok gösterişliydi ve istenmeyen sorunlara davetiye çıkarabilirdi. Artık bedeni zincire uyum sağladığı için biraz rahatladı.
"İkisini dinlerken, Li Yuan'ın yaşam ruhunun kadının ailesinin elinde olmasının sebebinin onu kurtarmaları olduğu anlaşılıyordu. Ancak, daha fazlası olduğundan korkuyorum..." Zincir boyunca ilerlerken, hala ikisini gözlemliyor ve durumu düşünüyordu.
"O kadının kılıcı Li Yuan'ın böyle bir tepki vermesine neden olabilir. Sanırım kurtarılmak ve sonra kadının ailesine kilitlenmek planının bir parçasıydı!" Wang Lin'in bakışları demir kılıca düştü. Demir kılıca dikkatlice baktıktan sonra hiçbir ipucu bulamadı. Bu demir kılıç gök gürültüsüne karşı çok güçlü bir dirence sahipti. Gök gürültüsü zincirinde ne kadar derine inilirse gök gürültüsü o kadar güçleniyordu, ancak demir kılıç hiç etkilenmiyordu.
Yol boyunca üçü de hiç konuşmadı. Ge adlı kadın Wang Lin'e her baktığında gözlerinde korku vardı. Artık Wang Lin'den gerçekten korkuyordu. O, onun cennetsel hayaletini kolayca ele geçirmişti ve gök gürültüsü zincirine güvenle basabiliyordu. Tüm bunlar Wang Lin'e karşı bir korku geliştirmesine neden oldu.
Özellikle de ruhunun bir kısmının onun elinde olduğunu düşündüğünde. Bu onu daha da dehşete düşürdü.
Kadın, "Ona karşı gerçek bir ölüm kinim yok, sadece biraz çatışmam var. O kıdemli biri olduğu için, yol boyunca itaatkar kaldığım ve emirleri yerine getirdiğim sürece hayatta kalabilirim." diye düşündü.
Li Yuan'a gelince, Wang Lin konusunda kalbindeki şoku bastırdı ve sessizce kılıcın ucunda durdu. Sanki her zaman böyleymiş gibi hareketsiz kaldı.
Zaman hızla geçti. Üçü neredeyse iki aydır boşlukta uçup durmuştu. Gök Gürültüsü Göksel Alemi çok büyüktü ve bu iki ay boyunca hiçbir yetiştiriciyle karşılaşmadılar. Sanki bu iki ay boyunca dünyada kalan tek insanlar üçüydü.
Sıkıcı uçuş Ge adlı kadını aşırı derecede sinirlendirdi. Ancak, Li Yuan'a her öfkesini boşaltmak istediğinde, bu figürün, bu sahnenin bir şekilde tanıdık olduğuna dair açıklanamayan bir his duyuyordu.
Bu tanıdık his, öfkesini bastırmasına neden oldu. Ancak, ne kadar düşünürse düşünsün, bu tanıdık hissin ne olduğunu hatırlayamıyordu.
"Bu sahneyi daha önce bir yerde görmüş gibi hissediyorum..." Ge adlı kadın, zamanının çoğunu bu soruyu düşünerek geçirdi.
Bu gün, ilerledikçe, gök gürültüsü daha da güçlendi. Gök gürültüsünün kükremeleri sonsuza dek yankılandı. Gök gürültüsü ejderhalar gibi yayıldı ve her yöne dağıldı.
Wang Lin de zincirden rahatsızlık duydu ve tetikte oldu çünkü onu rahatsız eden şey gök gürültüsü değil, gök gürültüsü zincirinden gelen titreşimlerdi.
Bu titreşimlerönden geliyorlardı ve gök gürültüsü zincirinin titreyip gök gürültüsünü her yöne dağıtmasına neden oluyorlardı.
Demir kılıcın etrafındaki ışık perdesi bile her an kırılabilecekmiş gibi titriyordu. Ge adlı kadın paniklemiş gibiydi ve kontrolünü artırdı. Li Yuan hafifçe kaşlarını çattı.
İlerledikçe titreşimler daha da arttı. Gök gürültüsü şiddetli bir aura içeriyor gibiydi ve hafif bir dokunuş gök gürültüsü gibi bir gümbürtüye neden olurdu.
Wang Lin hala kaşlarını çatmıştı ve gözlerindeki ihtiyat daha da güçlendi. Önünde korkutucu bir varoluş varmış gibi kötü bir his vardı.
“Kıdemli, Küçük Gök Gürültüsü Göksel Alemine daha önce gitmemiş olsa da, parçaları birbirine bağlayan zincirlerin bu kadar şiddetli sallanmaması gerektiğini biliyorum. Kıdemli, oraya bak!” Li Yuan soldaki boşluğu işaret etti. Boşluğun sonunda belirsiz ışık parlamaları vardı.
“Kıdemli, orada bir gök gürültüsü zinciri de olmalı ama ışığı hala görebiliyoruz. Korkarım ki sarsıntı sadece bizim zincirimiz değil, bölgedeki gök gürültüsü zincirlerinin çoğunluğu! Sanırım büyük bir şey oluyor!”
“Ya... Geri dönmeye ne dersin? Buraya gelmeden önce, ailedeki eski ata bana parçaları birbirine bağlayan gök gürültüsü zincirleri sarsılırsa bunun... iki parçanın çökeceği anlamına geldiğini söylemişti!” Kadının ifadesi solgundu ve zincirden gelen titreşimleri de hissedebiliyordu.
Titreşimler daha sık ve daha şiddetli hale geldi. Titreşimlerin yaydığı gök gürültüsü çok şok ediciydi.
Wang Lin, Li Yuan'ın işaret ettiği yerin çoktan farkına varmıştı. Biraz düşündükten sonra, kasvetli bir şekilde ileriye baktı ve yavaşça, “Cevap önümüzde. Geri çekilmek için zaten bir yol yok, bu yüzden onu gördüğümüzde anlayacağız.” dedi.
Li Yuan başını salladı. Onun da aklına bu fikir geldi. Zaten buraya kadar gelmişlerdi, şimdi geri dönmek işe yaramayacaktı. Yetiştiricilerin dikkatli olmaları gerekse de, geri çekilmenin olmadığı bir yolla karşı karşıya kaldıklarında cesurca ilerlemeleri gerekiyordu. Li Yuan kadına baktı ve açıkladı, "Leydi Ge, zincirin titreşimleri boşluğa daha da derine inmemizle ilgili olsa da, geri çekilmek için çok geç!"
Wang Lin artık konuşmadı, ancak vücudu titredi ve hızını artırdı. İkisinin üzerinden atlayıp öne doğru atıldı.
Li Yuan, Wang Lin'in sırtına baktı ve şöyle düşündü, "Daha önce tam gücünü kullanmıyordu. Bu kişi basit değil! Bir kişiyi ölçme yeteneğim yanlış değil! Bir Hayali Yin yetiştiricisini yenen biri nasıl basit olabilir!?"
Wang Lin boşluğa atıldıktan kısa bir süre sonra, gözleri aniden daraldı ve durdu. Önüne baktı ve yayılan göksel ruhsal enerjiyle dolu geniş bir sis alanı gördü. Sis sınırsızdı ve ileriye doğru tüm yolları kapatıyordu.
Bu anda, demir kılıç onu yakaladı. Li Yuan sisi gördüğünde irkildi. Daha yakından baktıktan sonra ifadesi değişti ve bağırdı, "Bu bir kısıtlama!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin bu sisin içerdiğini fark etmiştiKısıtlamanın gücünün izlerini bıraktı. Yavaşça, "Bu bir kısıtlama olduğundan, onu kırabileceğinden emin misin?" dedi.
Li Yuan kaşlarını çattı ve dikkatlice baktı. Gözleri parladı ve "Eminim yok. Bu tek bir kısıtlama değil, birçok kısıtlamanın birleşimi ve bunlar Gök Gürültüsü Göksel Aleminden gök gürültüsünün gücünü ödünç alıyor. Gerçekten böyle bir kısıtlama koymaya cesareti olan kim?!" dedi.
El çantasını tokatladığında ifadesi çok ciddiydi ve elinde bir pusula belirdi. Elleri mühürler oluştururken işaretçi durmadan döndü ve hesaplama yaparken gözleri daha da parladı. Tam bu anda, elindeki pusula toza dönüştü ve dağıldı.
"Bu, Gök Gürültüsü Göksel Alem'ini temel olarak kullanan ve formasyon gözleri olarak hareket eden 9.999 ruha sahip orta göksel bir kısıtlamadır. Dünyadaki her şeyi rafine edebilen devasa ve eşsiz bir oluşum oluşturabilir!"
Tam bu sırada, uzaktaki sisten bir kahkaha geldi ve ardından sisin içinden çıkan yaşlı bir adam geldi. Elinde bir şey tutuyordu, bir gök gürültüsü zinciriydi!
"Eh? Burada seninle karşılaşmam, senin gerçekten bu yaşlı adamla kaderin olduğunu kanıtlıyor! Seni bulmak üzereydim ama sen kendin geldin. Çok iyi, çok iyi!"