Bölüm 1841 - Şok Edici Değişim!
Bu sözler yankılanırken, dünya gürledi ve topraktan yapılmış dev bir yumruk belirdi. Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Topraktan yapılmış yumruk yaklaşırken bir yumruk attı.
Gürleyen bir patlama sesi duyuldu. Wang Lin hareket etmedi, ancak topraktan yapılmış yumruk çökmeden önce titredi. Toprağın içinden dehşet dolu bir çığlık geldi.
Toprağın içinden sarı bir toprak figürü belirdi. Tereddüt etmeden bir adım attı ve yere kaçtı.
Uzaktan, topraktaki çimenler sallandı ve bu kişiyi içine sakladı.
Aynı anda, yeşil ışıkla ateşe karşı mücadele eden üçüncü kişi sefil bir çığlık attı ve aniden durdu.
Ateşin ağzı onu anında yuttu. Canavarca ateş bir ateş fırtınası oluşturdu ve Wang Lin'in özündeki gerçek bedeni ondan çıktı.
"Kaçmak ister misin?" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Toprağın içinde kaçmaya çalışan figüre baktı, öne doğru bir adım attı ve yere indi.
"Sizi öldürmek istemedim ama hepiniz ölümü davet ediyorsunuz!" Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve solmuş elini kaldırdı. Kovalamadı ama elini yere bastırdı.
Bu, altındaki yerden bir auranın çıkmasına neden oldu ve kurumuş saçları yukarı doğru kaydı. Çimler hızla solmaya başladı ve su buharı Wang Lin'in kurumuş elleri tarafından hızla emildi.
Bu emilim çok hızlıydı ve Wang Lin'in etrafındaki büyük miktarda yeşil çimen soldu. Su buharı telleri kollarına doğru uçtu.
Wang Lin'in önündeki çimenler özellikle hızla soldu. Eğer biri yukarıdaysa, Wang Lin'in önündeki çimenlerin hızla solduğu şok edici sahneyi görürdü. Su buharı telleri Wang Lin'in vücuduna girdi ve solma, kaçan kişiyi kovalıyor gibiydi.
Topraktaki yetiştirici kalbinin çılgınca titrediğini hissetti. Kendisini kovalayan güçlü ölüm aurasını hissetti. Eğer o aura ona dokunursa, ölürdü.
Kaçarken, arkasındaki çimenler daha da hızlı soldu. Yakındaki mağaralardan bazıları etkilenmek üzereydi. Kaçan yetiştirici dişlerini gıcırdattı ve o mağaralara doğru koştu.
"Kahretsin, nasıl bu kadar güçlü olabilir?! Ama o sadece bir kişi. Eğer herkesi kızdırırsa, o zaman ölecek!"
Toprak kaçışını kullanarak kaçan kişi çok hızlıydı ve o mağaralara doğru koşuyordu. Arkasındaki çimenler hızla soldu ve neredeyse ona yetişti. Mağaralara yaklaştığında, mağaralardan birinden aniden güçlü bir aura patladığında gözlerinde soğukluk parladı. Bunun ardından, beyaz saçlı yaşlı bir adam mağaralardan birinden dışarı çıktı.
Göründüğü anda, erken aşamadaki bir Boşluk Tribulant yetiştiricisinin aurası yayıldı. Yaşlı adam, kaçan kişiye doğru koşmaktan ve elini sallamaktan çekinmedi.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler duyuldu ve bir şok dalgası yeryüzüne yayıldı, kaçan yetiştiriciye doğru ulaştı. Bu, yetiştiricinin bir an duraklamasına neden oldu, sonra hızla savruldu.
"Çık!"
Kaçışing yetiştiricisi kan öksürdü ve topraktan dışarı itildi. Tekrar dışarı atıldığı anda, solmuş çayır dev bir ağız gibi göründü ve vücuduna dokundu.
Bu anda, yetiştirici sefil bir çığlık attı ve vücudu hızla soldu. Tüm suyunu ve kanını kaybetti ve vücudu ölürken köken ruhu dışarı uçtu. Ancak siyah gaz köken ruhunu çevreledi ve kaçmaya çalışırken Yi Si Kuklası onu yakaladı. Köken ruhu, sefil çığlıklar yankılanırken ve sonra yavaşça dağılırken siyah sisle örtüldü.
“Arkadaş Yetiştirici, bu yaşlı adam Zuo Zou. Seni kışkırtan kişi öldü, bu yüzden lütfen bu dao büyüsünü dağıt. Bu, tüm Göksel Boğa Kıtası'nın en alçak noktasıdır ve kaybedilemez. Lütfen Extreme Sky Prairie'deki tüm haydut yetiştiricilerin temellerini yok etmeyin!” Beyaz saçlı yaşlı adam gökyüzünde belirdi. Uzaktaki Wang Lin'e baktı ve ellerini sıktı. Bu sözleri söyledikten sonra, yeryüzündeki otlar artık solmadı ve su buharı Wang Lin'in bedenine doğru uçtu. Ancak, bu kadar su, o yetiştiriciden gelen özle birlikte, Wang Lin'in dokuzuncu döngüyü tamamlaması için yeterli değildi.
Bu anda, elini yerden kaldırdı ve uzaktaki yaşlı adama baktı. Sonra çayıra baktı ve düşündü.
"Buradaki haydut yetiştiricilerin çoğu yeraltında... Garip! Kıtanın alt kısmı... Ya da öyle söylemek gerekirse, burası dünyanın kalbine en yakın yer..."
Wang Lin biraz düşündükten sonra konuşmadı ama ayrılmadan önce yaşlı adama baktı.
Yi Si Kuklası geri çağrıldı ve sivrisinek kralıyla birlikte Wang Lin'in yanına geri döndü. Kolunu salladı ve kaldırıldı.
Wang Lin öne doğru adım attığında, dalgalar yankılandı ve dünyayla birleşti. Uzaysal Bükmeyi kullanarak ortadan kayboldu ve bu çayırdan ayrıldı.
Wang Lin gidene kadar yaşlı adam rahatlamadı. Gölgeler yeryüzünden çıktı ve bir düzineden fazla kişi Wang Lin'in nereye gittiğine baktı.
"Sol Kıdemli kararlı. Bu kişi kışkırtabileceğimiz biri değil. Kuklası çok güçlü ve canavarı çok garip. Kendisi de çok güçlü! Böyle bir kişi bir mezhep olmadan olamaz!"
"Evet, o kişininki çok kararlı ve hatta Kara Dağ Dao'sunun dört kişisini bile öldürdü. Gerçekten vahşi ve görünüşüne bakılırsa açıkça şeytani bir yetiştirici!"
"Kara Dağ Dao'sunun dörtlüsünün tek suçu kendilerini suçlamak. Onu günlerce takip ettiler. Artık öldüler, bu yüzden bu mesele bitsin. Diğer yetiştiriciler, dağılın!" dedi yaşlı adam ayrılmadan önce.
Wang Lin'e gelince, Uzaysal Bükmeyi ikinci kez kullandıktan sonra bir dağ sırasında belirdi. Yan Lu'nun haritasına göre, iç denizden üç ay uzaktaydı. "Göksel Boğa Kıtası çok büyük..." Wang Lin sivrisinek canavarını çağırdı ve doğuya uçarken sırtına oturdu. Sivrisinek canavarı çok hızlıydı. Bu yer Yeşil Şeytan Kıtası'na yakındı, bu yüzden etrafta pek fazla yetiştirici yoktu; sadece ölümlü şehirs ara sıra belirdi.
Wang Lin, Yeşil Şeytan Kıtası hakkında pek bir şey bilmiyordu, ancak Kang Ren, sanki oradan gelen herkes korkutucuymuş gibi, Yeşil Şeytan Kıtası'ndan aşırı derecede korkuyordu.
On gün bir anda geçti, Wang Lin bazı yetiştiricilerle yollarını kesiştirdi, ancak birbirleriyle etkileşime girmediler, sadece yanlarından geçtiler. İlahi duyuları yayılmış olsa bile, Wang Lin'in ortaya çıkışını gördükten sonra biraz tereddüt ettiler ve ayrıldılar.
On gün sonra, Wang Lin üçüncü mekansal bükülmeyi kullandı ve bu dağ sırasından kayboldu.
Doğu Kıtası çok büyüktü ve Göksel Boğa Kıtası ile Yeşil Şeytan Kıtası arasındaki denize Hap Denizi deniyordu. Söylentiye göre bu deniz, gökyüzünden düşen bir hap tarafından yaratılmıştı.
Ancak, bu söylenti çok saçmaydı; böyle bir denizi nasıl bir hapın yaratabileceğini hayal etmek imkansızdı. Kimse buna inanmadı, ancak bu nesiller boyunca bir söylenti olarak aktarıldı.
Hap Denizi, dalgalar şiddetlenirken sonsuzdu. İç deniz olmasına rağmen rüzgar ve dalgalar hala şiddetliydi.
Burası hem Göksel Boğa Kıtası'na hem de Yeşil Şeytan Kıtası'na ait bir yer olduğu için, buradaki yetiştiriciler oldukça kaotikti. Gök gürültüsü gürlerken ve yağmur denize karışarak düşerken gökyüzünü karanlık bulutlar kapladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bulutların altında, yağmurda dalgalanmalar belirdi. Wang Lin'in figürü dalgalanmalardan çıktı ve denizin üzerinde durdu.
Aşağıdaki denize bakan Wang Lin'in kurumuş gözleri parlak bir şekilde parladı. Su özünü tamamlamasına sadece yarım döngü kalmıştı. Çok fazla şeye ihtiyacı yoktu, sadece bir parça!
Ancak, onu kısa bir sürede elde etmek için düşünebildiği tek yöntem, onu sonsuz denizden yoğunlaştırmaktı. Başarılı bir şekilde yoğunlaştırıp yoğunlaştıramayacağı hala bilinmiyordu.
Düşünürken, Wang Lin'in bedeni yavaşça deniz tabanına doğru battı. Bilinmeyen bir süre sonra, altında kara belirdi.
Deniz tabanını kaplayan birçok renkli mercan ve deniz yosunu ve ayrıca yakınlarda yüzen sayısız balık ve karides vardı. Wang Lin deniz yosununun içine oturdu ve gözlerini kapattı, elini dizlerinin üzerine koydu ve elleriyle bir fok oluşturdu.
Elleri bir fok oluşturduğu anda, etrafındaki deniz suyu titredi. Görünmez dalgalar her yöne yayıldı.
Wang Lin, "Su özü, toplanın!" diye mırıldandı.
Konuştuktan sonra, sonsuz deniz dalgalanmaya başladı ve gök gürültülü gümbürtüler dünyanın dört bir yanında yankılandı.
Wang Lin'in bedeni, Hap Denizi ile birleşmiş gibi, o anda hiçbir aura yaymıyordu. Onları ayırt etmek imkansızdı, sanki denizin bir parçasıymış gibi.
Hap Denizi titrerken ve kaynarken, her iki kıtadan da haydut yetiştiricileri cezbetmiş olmalıydı. Ancak, denizin içinde bir kan banyosu vardı, bu yüzden kimse denizin öfkesine dikkat etmedi!
Tüm deniz bir kısıtlama tabakasıyla çevriliydi. Bu kısıtlama çok gizemliydi ve Wang Lin bile içeri girdiğinde bunu fark etmemişti. Sadece Hap Denizi'ni emerken bunu belli belirsiz fark etti.
Bu kısıtlama tabakasıkısıtlamalar birinin girmesine izin veriyordu ancak çıkmasına izin vermiyordu, böylece Hap Denizi tamamen mühürlenmişti!
Wang Lin su özünü emerken, denizin içinden birçok sefil çığlık geldi. Göksel Boğa Kıtası'ndan birçok haydut yetiştirici, yeşil hayalet ateşiyle çevrili yetiştiriciler tarafından katlediliyordu.
Hap Denizi'nde bunun gibi çok sayıda yetiştirici vardı!