Bölüm 1401 - Balıkçı Ejderhası
Wang Lin şarap sürahisini aldı. Bakmadan büyük bir yudum aldı.
Şarabı yuttuğunda karnından boğazına kadar yanan baharatlı bir hisse dönüştü. Sanki bir ejderha yutmuş gibiydi. Alnında ter damlaları belirdi ve hemen beyaz gaza dönüştü.
Yanma hissi kaybolmadı, daha da güçlendi ve vücudunu doldurdu. Wang Lin vücudunun yandığını ve ateş gücünün vücudundan fışkıracağını hissetti.
Isı tüm vücudunda dolaştı. Sanki köken enerjisine hayat enjekte edilmiş gibiydi. Köken enerjisi canlanmış gibiydi ve bir an sonra Wang Lin köken enerjisinin biraz arttığını fark etti.
Köken enerjisi biraz artarken, vücudunun içindeki ateş arttı ve içinden geçti. Vücudu bile yanmaya başladı. Gözeneklerinden ısı çıkmaya başladı. Son derece şok edici bir sahneydi!
Bu ateş giderek güçlendi ve sol gözünde Vermillion Kuşu işareti belirdi. Sol gözünden mavi ateş fışkırdı ve vücudunun içindeki sıcaklıkla birleşti.
Sol gözünden mavi bir Vermillion Kuşu uçarken bir Vermillion Kuşu'nun çığlığı yankılandı. Wang Lin'in etrafında dolandı ve rahat bir ifade ortaya koydu.
Vermillion Kuşu, Wang Lin'in sol gözüne ancak 15 dakika sonra geri döndü ve vücudundaki sıcaklık yavaş yavaş kayboldu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve "İyi şarap!" dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'e nazik bir gülümsemeyle baktı ve ardından gölün yüzeyine doğru döndü.
"Herkes bu şarabı içmeye cesaret edemez; üçüncü kademe yetiştiricileri bile tereddüt eder. Yine de gidip büyük bir yudum aldın."
"Bu ne tür bir şarap?" Wang Lin dudaklarını yaladı. Sadece o lokma, vücudundaki ateş özünü daha da güçlendirmişti. Onu daha da heyecanlandıran şey, şarabın Vermillion Kuşu'nun bir sonraki uyanışa yaklaşmasını sağlamasıydı!
"Bu şarap değil, kan." Yaşlı adamın ifadesi son derece nazikti ve gülümsedi. n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve o anda gölden şiddetli bir dalgalanma yankılandı. Ayrıca gölün dibinden gelen boğuk bir kükreme vardı.
Bu anda berrak göl suyu bulanıklaştı. İlahi his bile yarım inçten fazla içeri uzanamadı!
Yaşlı adam sağ eliyle oltayı tutup geriye doğru çekerken güldü. Olta ipi ay ışığı altında gümüş gibi parladı ve hemen düz bir şekilde çekildi.
Gölün dibinden gelen kükreme daha da yoğunlaştı ve giderek yaklaştı. Kısa süre sonra olta çekilirken gölden 1.000 fit büyüklüğünde bir kafa çıkarıldı!
Kafa bir ejderhaya benziyordu!! Ejderhanın kafasında bir şişlik vardı. Rengi çok koyuydu, kahverengimsi kırmızıydı!
Bu yaşlı adam balık avlamıyordu, bir ejderha avlıyordu!
Ejderhanın kafası aşırı büyüktü ve dudağında olta ipiyle ağzını açtı. Gölden dışarı uzanan gövde daha da10.000 feetten uzun!
Bu ani sahne Wang Lin'in ifadesinin değişmesine ve gözlerinde şokun belirmesine neden oldu. Ejderhanın önünde Wang Lin bir karınca gibiydi. Kırmızı ejderha kükredi ve sanki oltadan kurtulmaya çalışıyormuş gibi vücudunu hareket ettirdi.
Ancak olta bilinmeyen bir malzemeden yapılmıştı ve son derece sertti. Ejderha ne kadar çabalarsa çabalasın kurtulamıyordu. Yaşlı adam oltayı bir kez daha çekerken gülümsedi, ejderhayı çekip çıkardı ve daha da yoğun bir şekilde kükremesine neden oldu.
Bütün bunlar bir anda oldu, hayal edilemeyecek kadar hızlıydı!
Tam bu anda, kırmızı ejderha kaçmak için çabalamanın umutsuz olduğunu fark etmiş gibiydi. Aniden kükredi ve yaşlı adama doğru hücum etti. Daha yaklaşmadan, balık gibi bir rüzgar esti.
Ejderha yaklaşırken, ejderhadan tarif edilemez bir aura aniden patladı. Son derece güçlüydü!
Wang Lin'in ifadesi baskı ona çarptığında solgunlaştı ve gözlerinde dehşet belirdi! Ejderha tüm canlıları ezebilecek bir öğütücü gibiydi. Wang Lin bilinçaltında birkaç adım geri çekildi.
"Üçüncü adım!!"
Bu baskının, Taoist Suyunun ona o zamanlar getirdiği hissinkinden daha zayıf olmadığını açıkça hissetti!
"Üçüncü adım yetiştiricilerine benzeyen güçlü bir canavar!!" Wang Lin soğuk havayı içine çekti. Neler olduğunu kavrayamıyordu. Yaşlı adam sadece bir ejderha avlıyor olsaydı sorun olmazdı, ama üçüncü adım yetiştiricisinin gücüne sahip bir ejderha avlıyordu!!
Yaşlı adam sağ elinde oltayla havaya uçarken gülümsedi ve sol elini ejderhaya doğru salladı. Wang Lin hemen yaşlı adamın sol elinde ateş belirdiğini gördü.
Bu ateş yanıltıcı görünüyordu ve daha çok bir ateş sisi gibiydi! Sonra yaşlı adam elini salladı. Bir büyü kullanıyormuş gibi görünmüyordu, ama gürleyen bir uğultu vardı. Ejderha acınası bir çığlık attı ve başı sanki güçlü bir kuvvet tarafından vurulmuş gibi geriye doğru sarsıldı.
Geri itildikçe, ateş sisi ejderhanın vücuduna yayıldı. Etin yanma sesi tüm dünyada yankılandı. Ejderhanın çığlıkları daha da acınası bir hal aldı ve göle geri dönmek üzereydi.
Yaşlı adam elindeki oltayı salladı ve ejderhayı yerinde tuttu. Göle geri çekilmek üzere olan ejderha bir başka acınası çığlık attı ve gölden birkaç yüz fit daha uzağa çekildi!
Yaşlı adam havaya sıçrarken "Kahretsin, küçük ateş ejderhası, bu yaşlı adamdan nasıl kaçmaya cesaret edersin!!" diye kükredi. Kükreyen ejderhanın kafasına indi ve eli acımasızca yere çarptı!
Yaşlı adam sol elini kaldırdığı anda, Wang Lin'in zihni gürledi ve göz bebekleri şoktan küçüldü. O anda yaşlı adamın arkasında bir şeyin belirdiğini açıkça gördü... Dev bir Vermillion Kuşuydu!
Boyutu Wang Lin'in Vermillion Kuşu'ndan çok daha büyüktü ve gökyüzünü kaplıyordu. Dev Vermillion Kuşu'ndan kadim bir aura yayıldı ve uhrevi bir ftopal tüm Vermillion Kuşu'nu kapladı!
Ethereal Ateş!
Vermillion Kuşu belirdiği anda, cenneti sarsan bir çığlık attı!
Bu sahne Wang Lin'i şok etti. Vermillion Kuşu'nun boyutu, ateş miktarı ve gücü, eski Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'ndan çok daha güçlüydü. Hiçbir karşılaştırma yoktu!
Bu, genç bir Vermillion Kuşu ile atası arasındaki fark gibiydi!
Yaşlı adamın sol eli aniden düştü ve düştüğü anda, dev Vermillion Kuşu hareket etti ve sol eliyle birleşti. Bir anda, Vermillion Kuşu yaşlı adamın sol eliyle bir oldu. Uzaktan, artık yaşlı adamın sol elini göremiyorduk, sadece Vermillion Kuşu'nun keskin gagasını görebiliyorduk!
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, keskin kırık ejderhanın başındaki bir çıkıntıyı deldi ve bir kan fışkırdı.
"Neden ürktün? Çabuk, sürahiyi al! Sence bu yaşlı beden tüm bunlara uzun süre dayanabilir mi!?” Yaşlı adam yukarı baktı ve kükremesi Wang Lin'in kulaklarında gök gürültüsü gibi yankılandı.
Wang Lin tereddüt etmeden şarap sürahisini kavradı ve hemen içindeki kanı topladı. Ancak sürahinin bir sınırı vardı ve kısa sürede doldu. Hala biraz ejderha kanı kaldığını gören Wang Lin hemen tutmak için bir şişe çıkardı.
Ancak şişe kana değdiği anda eridi. Kanı hiç tutamadı!
Tüm bunlar bir anda oldu. Kanın toplanamayacağını ve göle düşeceğini gören Wang Lin öne atıldı. Kanın değerli olduğunu biliyordu, bu yüzden düşen kana doğru koştu ve içine çekti.
Bununla birlikte, göle düşecek olan tüm ejderha kanını ağzına çekti. Bu lokma, önceki üç büyük yudum kadar kan içeriyordu.
Yaşlı adam Wang Lin'in ne yaptığını görünce gülümsedi. Ejderhanın kafasından atladı ve oltayı geri aldı. Ejderhadan atladığında sağ ayağı yere sertçe bastı.
Ejderha aşırı derecede öfkeliydi ama kükremeye cesaret edemedi. Yaşlı adamın tekmelerinin gücünü ödünç alarak hızla göle daldı ve iz bırakmadan kayboldu.
"Güzel, sen gerçekten de Vermillion Kuş Klanı'ndan birisin ve israfın utanç verici olduğunu biliyorsun!" Yaşlı adam gülümsedi ve Wang Lin'in yanına indi.
Wang Lin ejderha kanını yedikten sonra, vücudundaki ateş korkunç bir hal aldı ve yüzü kızardı. Yaşlı adama dikkat edecek vakti yoktu; oturdu ve köken enerjisini çevirdi.
Yaşlı adam Wang Lin'in yanına dikildi ve onu taradı. Tatmin edici bir gülümseme gösterdi.
"Bir daha asla başka bir genç göremeyeceğimi düşünmüştüm. Bu çocuğun Vermillion Kuşu uyanışı, Ethereal Ateş'ten sadece bir adım ötede, bu çocuk basit değil!
"Klanımın altıncı nesil Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru olmalı... Fena değil, fena değil!" Yaşlı adam ne kadar çok bakarsa o kadar mutlu oluyordu. Hatta çömeldi ve Wang Lin'in yanaklarını çimdikledi. Sonra Wang Lin'in vücudunu dikkatlice okşadı.
"Evet, kesinlikle Vermillion Kuş Klanı'mın bir üyesi ve ben değilimdüşmanımız tarafından yenildi. Ancak, bu küçük adamın bedeni aslında eski bir tanrı... Haha, fena değil, fena değil!" Yaşlı adamın gözlerinde heyecan vardı.
"Dördüncü nesil Vermillion Kuşu çok anlamsızdı ve büyümü geliştiremedi. Altıncı nesil oldukça soğuk görünüyor ve yapabilmeli..." Yaşlı adam Wang Lin'in bedenini okşarken irkildi.
"Onun köken ruhunun Yang'ı kırıldı... Ben..." Yaşlı adam gözlerinde nefreti açığa çıkardı. Wang Lin'i okşamayı bıraktı ve oturdu.
"Günümüzde gençler... Hepsi... Ne yazık ki... İrade gücü hala bu yaşlı adamda ve köken ruhumun Yang'ı bugün bile hala sağlam."