Bölüm 1954 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (4)
“Bu çocuğun olağanüstü olduğunu biliyordum. 100 yıldan kısa bir sürede, dokuzuncu saraydan bile geçti. İşe alınmaya layık! Unut gitsin, bir kez reddetmiş olsa da, bu sefer avatarlarımdan biriyle gideceğim ve buna ne kadar önem verdiğimi anlayacak!” Şelalenin altında oturan Dao Yi'nin yüzündeki gülümseme daha da genişledi.
Kuzey Kıtası'ndaki buzulda, Büyük Empyrean Wu Feng buzula baktı ve gözlerini kapattı.
“Bu çocuk Dağ Denizi'ndeki testi geçti ve dokuzuncu sarayı geçti. Savaş gücü Yükselen Empyrean'a benziyor... Dao Yi onu gördü, ancak Dao Yi kibirli ve gururlu. İlahi hissiyle gitmese de, en fazla bir avatar gönderecek... Bu sefer, ben şahsen orijinal bedenimle gideceğim. Bu çocuk, kendisine kimin daha fazla önem verdiğini anlayabilmeli!”

İmparator Dağı'nda, güzel kadın mutlu bir gülümseme gösterdi. Sanki Wang Lin dokuzuncu sarayı aştığında ondan bile daha mutluydu.
Ancak, yanındaki yaşlı adam sonbahar yaprağına baktı ve hala umursamadı.
Yaşlı adam başını salladı ve şöyle dedi, "Bu sadece dokuzuncu saray, Empyrean Exalt'ın zirvesi. 10. sarayı aştıktan sonra, Yükselen Empyrean olacak, ancak 10. saray sadece Yükselen Empyrean'ın dibi. O, Yükselen Empyrean Ming Dao'dan çok uzak."
Güzel kadın arkasını döndü ve şöyle dedi, "Öğretmen!!"
Yaşlı adam durdu ve acı bir şekilde şöyle dedi, "10. sarayı geçebilirse, bana katılmak isteyip istemediğini soracağım.
"Ah, Empyrean Denemesi'ndeki ilk dokuz saray Empyrean Exalt'lar içindir. 10. saray Empyrean Exalt ile Ascendant Empyrean arasındaki sınırdır. 11. saraydan itibaren, yetiştirme seviyesi ve savaş gücünün yanı sıra, kişinin dao anlayışına ve aydınlanmasına ihtiyacı vardır.
“Empyrean Denemesinde, ‘deneme’ kelimesi son dokuz sarayın anahtarıdır! Her saray sana bir servet kazandıracak ve bu Wang Lin…” Yaşlı adam öğrencisine baktı ve konuşmayı bıraktı.
Empyrean Exalt Hai Zi heyecanla dolmuştu. Derin bir nefes aldı ve ilahi duyusu gökyüzüne fırladığında gözlerini kapattı.
Orta Kıtanın imparatorluk şehrinde boş, lüks bir saray vardı. Wang Lin’in dokuzuncu sarayı geçtiği sahne belirdiğinde, sarayda soğuk bir kahkaha yankılandı.
“Dao Fei’nin unutamadığı kişi bu mu… Onu hafife almışım…”
Doğu Kıtası, Mor Yang Tarikatı. Orta yaşlı adam tek başına önündeki aynaya bakıyordu. Dışarıdan gelen acınası çığlıkları tamamen görmezden geldi ve gözleri parladı.
“Onu işe almalıyım! Son kez Büyük Empyrean reenkarnasyonunda ayrıldı. Yıllar sonra, prestij eksikliğinden dolayı, Empyrean Exalts ve Ascendant Empyrean'ların çoğu ayrıldı... Şu anda, Büyük Empyrean tekrar reenkarnasyona girmek üzere. Eğer bu kişi işe alınabilirse, güçlü bir koruyucu olabilir!”

Aynı zamanda, Empyrean Denemesinde, Wang Lin tDokuzuncu sarayda, aşağıdaki herkes ona eğildi. Yaklaşık 100 Empyrean Exalts hızla ayrıldı ve bedenlerine geri döndü. Bağlantılarını hızla kullandılar ve Empyrean Exalts'a neler olduğunu bildiklerini bildirdiler.
Sonuçta, dokuzuncu saraydan geçen biri göksel klan içinde son derece önemliydi - kutsal bir olay olarak kabul edilebilirdi. Kısa bir süre sonra, göksel klanın her yerinden daha fazla Empyrean Exalts Empyrean Denemesi'ne koştu.
Wang Lin dokuzuncu saray parlarken dışarı çıktı. Havada oturdu ve 10. saraya devam etmedi, ancak pes etmedi.
Tüm Empyrean Denemesi altın ışıkla doluydu. Yeniyi duyan tüm Empyrean Exalts transfer dizisine geldi ve hemen altın ışığı gördü. Dokuzuncu sarayın sonsuz altın ışık yaydığını ve ışığın içinde oturan figürü görmek için yukarı baktılar.
İfadelerinin hepsi ciddiydi ve bir miktar beklenti içeriyordu!
Şu anda, buradaki Empyrean Exalts'ın hiçbiri alaycı bir niyete sahip değildi ve küçümseme düşünceleri ezildi. Güçlülere saygı duyuyorlardı ve dokuzuncu sarayı geçebilen herkes Empyrean Exalts'ın zirvesindeydi!
Zaman yavaşça geçti ve daha da fazla Empyrean Exalts buraya geldi. Işık ışınları transfer dizisine ulaştı ve sanki hiç durmayacakmış gibi görünüyordu.
Kısa süre sonra, neredeyse 700 Empyrean Exalts mevcuttu, göksel klandaki tüm Empyrean Exalts'ın neredeyse %70'i.
Haberi aldıktan sonra hala buraya koşan Empyrean Exalts vardı.
"Bu konu büyük bir karışıklığa neden oldu. Empyrean Denemesi'ne daha da fazla insan geliyor..."
"10. sarayı geçtikten sonra, Yükselen Empyrean olacak. Ancak bu 10. saray, önceki dokuz sarayın toplamından daha zor. Aksi takdirde, 49. Yükselen Empyrean'ın ortaya çıkması on binlerce yıl sürmezdi…”
“Bazı zorluklar olacağını düşünüyorum. Dokuzuncu saraydan çok az kişi geçmiş olsa da, hala birkaç kişi vardı. Bunlardan hangisi ünlü değil veya en azından bir karışıklığa neden olmadı? Birçok kişinin yüksek beklentileri vardı, ancak sonunda 10. sarayda başarısız oldular… Bu sefer de muhtemelen aynı olacak.”
700'den fazla Empyrean Exalt, Empyrean Denemesi'ne dağılmıştı. Hepsi birbirleriyle konuşuyorlardı, bazıları Wang Lin'in adını ve öncesinde neler olduğunu soruyordu.
700'den fazla Empyrean Exalt arasında, çok sakin ve diğerlerinden çok farklı bir grup vardı. Sadece orada dururken bile, diğer Empyrean Exalt'lar onlara karşı son derece nazikti.
Bu grupta birkaç düzineden az kişi vardı. Hepsi dokuzuncu sarayı geçmiş ancak 10. sarayda durdurulmuş kişilerdi. Hepsi Wang Lin'in hayalini kurdukları adımı atıp atamayacağını görmek için gelmişlerdi!
"Kardeş Zhao, sence bu kişi 10. sarayı geçebilir mi?"
Nôv(el)B\\jnn
"Zor! İkimiz de 10. katı denedik. 10. katı denemeye cesareti olsaydı, orada ekim yapmazdı."
Zaman pa'nın yarım tütsü çubuğu dahassed ve şimdi yaklaşık 800 Empyrean Exalts buradaydı. Empyrean Exalts'ın yarısından fazlası yaptıkları her şeyi bırakıp ilahi duyularıyla bu önemli olaya tanıklık etmek için buraya koştular.
Kalabalığın arasında çok güzel bir kadın vardı. O Empyrean Exalt Hai Zi'ydi. Mount Emperor'daki sonbahar yapraklarının arasından izlemek istemiyordu, bu yüzden bizzat buraya gelmişti. Gökyüzündeki altın ışığa baktı ve gülümsedi.
"Bu adam, Dağ Denizi'nden ayrıldıktan sonra 10 yıldan fazla bir süre ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktıktan sonra bu kadar muhteşem olmasını beklemiyordum!"
Neredeyse 800 Empyrean Exalts, Wang Lin'in 10. sarayı denemesini beklerken, transfer dizisi sürekli yanıp söndü. Beyazlar içinde orta yaşlı bir adam dışarı çıktı. Soğuk görünüyordu ve kalabalığa bile bakmadı. Havaya sıçradı ve Wang Lin'e baktı.
"Yükselen Empyrean Kar Yağmuru!!"
"Yükselen Empyreanlar bile buraya geldi!"
"Sadece Yükselen Kar Yağmuru değil, bakın, bu Yükselen Empyrean Dao Tekerleği!" Yükselen Empyreanların görünümü buradaki tüm Empyrean Yücelerinin dikkatini çekti. Bu kişi yaşlı bir adamdı. Havaya uçarken kaşlarını çatmıştı. Orta yaşlı adama baktı ve birbirlerine başlarını salladılar. Sonra ikisi de gökyüzündeki Wang Lin'e baktılar.
"Yükselen Empyrean Meng Shuang!"
"Bu Yükselen Empyrean Küçük Çocuk. Yıl boyunca bir çocuğun görünümüne sahip, bu yüzden o olmalı! Söylentilere göre 12. saraydan geçmiş!!"
İlahi duyu mesajları burada yaklaşık 800 Empyrean Yücesi arasında sessizce iletiliyordu. Antik transfer dizisinde toplam dört Yükselen Empyrean belirmişti. Birbirleriyle konuşmadılar, sadece hemen gökyüzüne baktılar. Tam bu sırada, dokuzuncu sarayın altın ışığı altında oturan Wang Lin aniden ayağa kalktığı için çevre aniden sessizleşti. Hareketleri herkesin dikkatini çekti.
Wang Lin çok sayıda insana baktı ve kaşlarını çattı, ancak kısa sürede rahatladı. Amacı ünlü olmaktı, bu yüzden ne kadar çok insan olursa, etkisi o kadar iyi olurdu.
Aşağıda Wang Lin'in dikkatini çeken dört kişi vardı: Dört Yükselen Empyran. Wang Lin onlara baktığında, onlar da geriye baktılar. Çok sakinlerdi ve hiçbir duygu göstermiyorlardı.
Wang Lin bu bakışı geri çekti ve 10. sıraya baktı. Bir adım attı ve hızla 10. saraya doğru uçtu ve kayboldu!
"10. sarayı deniyor!!"
"10. saray ejderhanın kapısı olarak tanımlanabilir. Geçtiğinde, göksel klanımdaki 49. Yükselen Empyralı olacak!"
Aşağıdaki tüm yetiştiriciler dikkatle bakıyorlardı ve bir şeyi kaçırmaktan korkuyorlardı. Şu anda, Ölümsüz Astral Kıta'da, Dao Yi, Wu Feng ve imparatorluk şehrinin içindeki güçlü varlık, Wang Lin 10. saraya doğru yürürken Empyrean Denemesinin kendi gösterilerine bakıyorlardı!

Mor Yang Tarikatı'nda, orta yaşlı adam derin bir nefes aldı ve bir kez bile gözünü kırpmadı.
"Geçebilir mi..." Bu, hemen hemen herkesin aklından geçen düşünceydi.ds!
Zaman geçti. Wang Lin'in 10. saraya girmesinden bu yana sekiz nefes geçmişti!
Dokuzuncu nefes, 10. nefes...
Bütün bakışlar bulanık 10. saraya toplandı. Bu saray on binlerce yıldır altın ışık yaymamıştı!
Ancak, geçmişte her altın ışık yaydığında, göksel klanda bir Yükselen Empyrean daha olduğu anlamına geliyordu!
Göksel klanın sadece 48 Yükselen Empyrean'ı vardı. Bir tane daha ortaya çıktığında, tüm göksel klanın sevindirici bir olayı olacaktı. Hatta Antik klan bile onların adını bilecekti. Bu tür bir yetiştirici, tüm Ölümsüz Astral Kıta'da bir kargaşaya neden olmaya yeterdi!
11. nefes, 12. nefes, 13. nefes... 20. nefese kadar!
"Başarısız olmuş olmalı..." Aşağıdaki Empyrean Yüceltmelerinden bazıları hemen imzaladı. Ama tam bu anda, sessiz Empyrean Yargılaması'nda şok çığlıkları yankılandı, ta ki korkunç bir dalgaya dönüşene kadar!!
"Altın ışık!! Bu altın ışık!!!"
"10. sarayın altın ışığı!!! On binlerce yıl geçti ve şimdi 10. saraydan bir kez daha altın ışık geldi!!!"
"O... öldü!!!"
20 nefesten sonra, bulutlarla kaplı bulanık 10. saray herkesin bakışları önünde şaşırtıcı, altın bir ışık yaydı!!!
Dört Yükselen Empyrean'ın ifadeleri hemen ciddileşti.