Bölüm 1820 - Büyük Ruh Tarikatı
Büyük Ruh Tarikatı, bulutları delen dağın bulunduğu sıradağların içinde yer alıyordu. Kırmızı bir ışık yayıyor ve yanan bir dağa benziyordu.
Dağın etrafında yankılanan dalgalar vardı. Dalgalar ruh gücü içeriyor gibiydi ve sayısız gizli figür içeride sessiz kükremeler çıkarıyor gibiydi.
Bu yer, Göksel Boğa Kıtası'ndaki en güçlü iki tarikata aitti, Büyük Ruh Tarikatı!
Göksel Dağ'a yeşil kar yağdı. Kar, Wang Lin'in vücuduna, saçına ve yere düştü. Karda hareketsiz durdu.
Buradan, Büyük Ruh Tarikatı çok uzakta görünmüyordu, ancak biri uçsa bile, birkaç gün uçması gerekecekti. Dağ dışında, böyle hissetmesinin nedeni, Büyük Ruh Tarikatı'ndan gelen dalgaların görsel bir boşluk yaratmasıydı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin gözlerini kapattı ve ilahi hissi yayıldı. Büyük Ruh Tarikatı'nın altındaki ana ateş damarını belirsiz bir şekilde hissetti. Cennet Boğa Kıtası'na yayılan sayısız kola ayrıldı.
Bu ana damarda inanılmaz bir ateş iradesi vardı. Bu irade kimsenin onu işgal etmesine izin vermezdi ve bu irade yalnızca Büyük Ruh Tarikatı'nda büyük ölçüde zayıfladı.
Ana damar, Büyük Ruh Tarikatı'nda yeraltından dışarı doğru uzanıyordu. Büyük Ruh Tarikatı'ndan ziyade, dağın yer üstünde uzanan ana toprak ateş damarı olduğu söylenebilirdi.
Bu insan yapımı değildi, doğanın evrimiyle oluşmuştu. Sadece Büyük Ruh Tarikatı'nın çok akıllıca bir yer seçtiği söylenebilirdi.
Büyük Ruh Tarikatı'nın içinde güçlü bir canlılık dalgası vardı. Wang Lin, kaba bir taramayla bu sonsuz dağ sırasının içinde en az 100.000 yetiştirici buldu.
100.000 yetiştirici çok sayıdaydı, ancak dağ sıralarının içinde gizlenmişti, görülebilecek hiçbir iz yoktu. Dağ sıralarında çok sayıda son derece güçlü öz aurası vardı. Bunlar üçüncü adım yetiştiricilerini temsil ediyordu.
“Ölümsüz Astral Kıtanın Büyük Ruh Tarikatı… Gerçekten çok güçlü. Sadece bir tarikat mağara dünyasını süpürebilir.” Wang Lin sakince bunu düşünürken izledi.
Ateş özü gerçek bedeni olmasaydı, Wang Lin böyle bir devi kışkırtmazdı. Ancak, Büyük Ruh Tarikatı altındaki ana toprak ateş damarı Wang Lin için fazlasıyla önemliydi. Bir kaplanın ağzından dişleri çekmek zorunda kalsa bile, denemek zorundaydı.
Bu günlerde, çok sayıda çocuk damarı emmişti. Vücudundaki ateş özü bir sınıra ulaşmıştı ve artık çocuk damarlarından etkilenmeyecekti.
Bunun olmasına zaten hazırdı. Sonuçta, bu hap almaya benziyordu. Aynı kalitede ne kadar çok hap yutarsanız, işe yaramaz hale gelene kadar o kadar az etkisi olurdu.
Bu ana toprak ateş damarının iradesi gibi daha yüksek kalitede haplar yutmadığı sürece!
Wang Lin gözlerini hafifçe kapattı ve bedeni sessizce Büyük Ruh Tarikatı'na doğru ilerledi.
Yürürken bedeni titredi. İleriye doğru hareket ettibüyük bir mesafeye ışınlanıyormuş gibi.
Birkaç saat sonra, Wang Lin yetiştiricilerin birkaç gün sürecek yolu yürüdü ve Büyük Ruh Tarikatı'nın olduğu dağ sırasına ulaştı. Burada, ruh gücünün dalgalanmaları daha da güçlü ve yoğun hale geldi. Wang Lin'in girmesini engelleyen gizli güçler vardı.
"Ne yazık ki, depolama alanından Hayalet Yelkeni'ni çıkaramıyorum; aksi takdirde, Büyük Ruh Tarikatı'na girmek için gücünü ödünç alabilirdim." Wang Lin durdu ve çok uzakta olmayan dağlara baktı. Kırmızı dağa baktı ve iç çekti.
Aurası tamamen gizlenmişti ve artık bir ölümlü gibi görünüyordu. Oturduktan sonra gözlerini kapattı ve beklemeye başladı.
Oturduğu anda, vücudu bulanıklaştı ve orada yüzen bir duman ipliğine dönüştü.
Büyük Ruh Tarikatı gibi bir tarikatın, bölgeleri etrafında çok güçlü bir oluşumu vardı. Onların öğrencisi olmayan herkes, oluşuma dokunduğunda hemen fark edilirdi.
İçeri girmek isteseydi, bir müridin geçip oluşumda bir dalgalanmaya neden olmasını beklemek zorundaydı.
Eğer sıradan bir mürit olsaydı, girmek için Büyük Ruh Tarikatı müritlerinden birinin bedenine entegre olmayı seçerdi, ancak bunun da kendine has dezavantajları vardı. Kulağa hoş gelse de, Büyük Ruh Tarikatı'nın tarikat adında "ruh" kelimesinin olması, ruh hakkında büyük bir anlayışa sahip oldukları anlamına geliyordu.
Aksi takdirde, çok katmanlı illüzyon büyüsünü yaratamazlardı.
Bu nedenle, oluşuma girmek için bir müridin bedenine girmek, Wang Lin'in herhangi bir sorun olduğunu fark etmeden önce oluşum tarafından bulunmasıyla sonuçlanabilirdi.
Wang Lin yalnızca bir kez girmeyi deneyebilirdi ve bunu böyle riske atmak istemiyordu. Kendi yetiştirilmesine ve kısıtlamalar hakkındaki anlayışına inanmayı tercih etti.
İhtiyacı olan şey, oluşumda dalgalanmanın ortaya çıkmasıydı.
Bir anda, üç gün geçti. Bu üç gün boyunca, toplam 314 mürit girip çıkmıştı ve oluşum 314 kez dalgalanmıştı.
Wang Lin dikkatsizce hareket etmedi; gözlemlemeye devam etti. Kısıtlamalar hakkındaki anlayışını kullanarak zayıf bir nokta buldu.
Sonuçta, Wang Lin'in nadir kısıtlama özü vardı.
Endişeli değildi. Sakin bir şekilde gözlemlemek için yeterli zamanı ve sabrı vardı. Yedi gün daha geçti.
Nôv(el)B\\jnn
Bu yedi gün boyunca, müritler girip çıktıkça oluşum neredeyse 1.000 kez dalgalandı. Wang Lin, dalgalanmaların müritlerin kimliğine bağlı olarak farklı olduğunu yavaşça fark etti.
Bu 10 günlük süre boyunca, Wang Lin yaklaşık 1.000 farklı Büyük Ruh Tarikatı müridi görmüştü. Bedenlerinde Büyük Ruh Tarikatı'na özgü bazı değişiklikler gözlemlemişti.
Örneğin, ruhlarında. Eğer her Büyük Ruh Tarikatı müridinin ruhu bir alev olsaydı, o zaman alev çok güçlü olurdu ve kolayca dalgalanmazdı.
Bu 10 gün boyunca Wang Lin hala hiçbir şey yapmamıştı. 10 gün daha gözlemlemeye devam etti. Bu günde, bir GreRuh Tarikatı müridi formasyona girdiğinde, Wang Lin'in dönüştüğü duman dışarı fırladı.
Bu duman görünmezdi ve hemen müridin bedeninin yanında belirdi. Mürit ve Wang Lin aynı anda girdiğinde formasyon dalgalandı.
Wang Lin girdiği anda, kısıtlama özü formasyonun etkisini azalttı. Sonra son 20 gündür gözlemleyerek öğrendiklerini hızla simüle etti. Birkaç kısa nefes sırasında yüzlerce kez değişti.
Sadece mürit formasyondan ayrılıp hiçbir şey fark etmeden uçup gittiğinde Wang Lin'in dönüştüğü duman da formasyondan çıktı.
Girişi formasyonda herhangi bir değişikliğe neden olmadı veya daha doğrusu, tüm değişiklikler o müridin girmesiyle tetiklenen dalgalar tarafından gizlendi.
Wang Lin'in dönüştüğü duman sessizce dağların arasından geçti. Birçok Büyük Ruh Tarikatı müridi gördü. Hepsi hızla geçti ve hiçbiri Wang Lin'i fark etmedi.
Wang Lin çok dikkatliydi ve ileriye doğru sürüklenirken sık sık dururdu. Yavaşça dağ sırasının derinliklerine, kırmızı dağa doğru ilerledi. Yaklaştıkça ana toprak ateş damarını daha güçlü bir şekilde hissetti.
Kırmızı dağdan çok uzakta değildi, üç ışık huzmesi kırmızı dağa doğru uçuyordu. Bir erkek ve iki kadın vardı. Doğrudan kırmızı dağa doğru uçtular.
Wang Lin onlara bakmadı. Daha önce bu tür ışık huzmelerini çok fazla görmüştü.
Ancak, tam bu anda, kırmızı dağdan aniden ilahi bir his patladı ve aşağı indi. Hızla dağın çoğunu kapladı. Bu ilahi his çok güçlüydü; sıradan bir yetiştiricinin sahip olabileceği bir şey değildi. Dokuz Arcane Tribulant'tan geçmiş ve Void Tribulant'ın erken aşamasına ulaşmış biriydi.
Bu ilahi his, ancak belirli bir yetiştirme seviyesine ulaşıldıktan sonra tespit edilebilen bir şey olan bir yin ipucu içeriyordu. Wang Lin ilahi hissi hissettiği anda, bunun kadın bir yetiştirici olduğunu söyleyebilirdi.
Bu ilahi his çok aniden yayıldı. Wang Lin tetikte olmasaydı, bir panik içinde bulunurdu. İlahi his yayıldıkça, Wang Lin'in dönüştüğü duman geri çekildi.
İlahi hisle aynı hızda hareket etti, biri yayılıyor, biri geri çekiliyordu.
Ancak, bu ilahi his, merkezinde kırmızı dağ olan bir yelpaze gibi yayıldı. Wang Lin bir an için bundan kaçınabilirdi, ancak tespit edilmesi uzun sürmezdi.
İlahi his geçerken, Büyük Ruh Tarikatı'nın oluşumu boyunca yankılanan dalgalanmalar ve mühürlendi. Bu sahne Wang Lin'i şok etti.
"Bulunabilir miydim?" Wang Lin'in ilahi his ona yaklaşırken düşünmeye vakti yoktu. Geri çekildi, ancak saklanacak yeri yokmuş gibi görünüyordu. Uzakta uçan üç ışık huzmesine doğru uçtu.
Adamın bedenine hücum etmek için en hızlı hızda hareket etti. Bunun nedeni adamın yetiştirme seviyesi değil,İlahi his bir kadınınkiydi. Wang Lin'in deneyimine göre, bu yetiştirme seviyesindeki çoğu kadın çoğunlukla kibirliydi ve erkek öğrencilere tepeden bakıyordu, bu yüzden çok dikkatli aramazlardı. Sonuçta, detaylı bir arama çıplak birine bakmakla aynı şeydi.
Wang Lin adamın içine girdiği anda, ilahi his hızla geçti.
Oyalanmadı; doğrudan uzağa doğru geçti. Tüm dağ sırasını kapladıktan sonra, yavaşça dağıldı. İlahi his dağıldığında, oluşum artık alanı mühürlemedi ve normal şekilde çalışmaya başladı.
"Keşfedildiğim için değildi, sadece Büyük Ruh Tarikatı'nın zaman zaman ilahi hislerini yayan güçlü bir yetiştiricinin nöbet tutma alışkanlığı var..." Wang Lin adamın vücudunun içinde toplandı ve kısıtlamalarla çevrili bir girdap oluşturdu.
Wang Lin düşünürken, yanındaki kadın onu azarladı. "Neden orada duruyorsun? Ruh Bölünmüş Meyvesini Kıdemli Kız Kardeş'e teslim etmekte geç kalırsak, cezalandırılacağız."