Bölüm 110 - Liu Mei
Wang Lin soğuk bir şekilde "Konuş" dediğinde ifadesi normaldi.
Kadın öğrenci dişlerini sıktı ve hemen "Xuan Dao Tarikatı'nın toplanma noktasında. Hala orayı kuşatan insanlar olmalı. Li Shan'ı kovalamak için acele ediyorduk, bu yüzden orada kalmaya zahmet etmedik, ama eminim bir simgeleri vardır."
Li Shan'ın ifadesi aniden değişti, ama sonra Wang Lin'in bakışları ona kaydığı için acı bir şekilde gülümsedi.
"Yaşlı Liu Mei'nin elinde..." Yalan söylemek istedi, ama Wang Lin'in bakışlarını gördüğü anda gerçeği söylemekten kendini alamadı. Ata Punnan Zi ile tanıştığında bile böyle bir his hiç yaşamamıştı.
"Yaşlı Liu Mei?" Wang Lin biraz düşündü. Aklına çok güzel genç bir kadının görüntüsü geldi. Li Shan'a baktı ve "Vakıf Kuruluş aşamasına mı ulaştı?" diye sordu.
Li Shan kıskançlıkla başını salladı ve "Ata Punnan Zi, onun Temel Kuruluş aşamasına ulaşmasına bizzat yardım etti." dedi.
Wang Lin biraz düşündü ve Heng Yue Dağı'nda olan her şeyi düşünmeden edemedi. Aklında anne babasının sahneleri belirdi ve kalbi acımadan edemedi.
Havaya sıçrarken kadın öğrenciyi ve Li Shan'ı yakaladı. Kadın öğrenci panikledi ve yüzü kıpkırmızı olurken pantolonunda nemli bir nokta belirdi.
"Bana Xuan Dao Tarikatı'nın nerede olduğunu söyle." Wang Lin, kadın öğrenciyi biraz daha uzakta tutarken kaşlarını çattı.
Kadın öğrenci zayıf bir şekilde bir yönü işaret etti ve Li Shan da pes etti ve daha ayrıntılı bir talimat verdi. Wang Lin tek kelime etmedi ve hızla ilerledi. Kısa bir süre sonra, ikisinin rehberliğinde Xuan Dao Tarikatı'nın toplanma alanına ulaştılar.
Zemin tamamen düzensizdi. Burada daha önce sert bir savaş olduğu açıktı. Wang Lin geldikten sonra elini salladı ve kadın mürit ile Li Shan yere düştü.
"Gidebilirsin." Wang Lin kadın müride baktı ve Xuan Dao Tarikatı'nın toplanma noktasına doğru yürüdü.
Kadın mürit dikkatlice geri çekildi. 200 metreden fazla geri çekildikten sonra uçan kılıcına atladı ve fiziksel olarak olabildiğince hızlı bir şekilde kaçtı.
Wang Lin, "Li Shan, Xuan Dao Tarikatı'nın insanlarını çağır. Sadece jetonu istiyorum, insanları öldürmek istemiyorum." derken tonu açıktı.
Li Shan, elindeki çantadan acı bir gülümsemeyle bir yeşim taşı çıkarırken alnı ter içindeydi. Alnına tuttu. Bir süre sonra öne doğru fırlattı. Yeşim taşı görüş alanından çıkana kadar bir ok gibi fırladı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bir süre sonra yerde ışık halkaları belirdi. Sonra ışık sütunları oldular. Sütunların içinde, yerde bağdaş kurmuş on kişi vardı. Aralarında herkesin kalbini daha hızlı çarptıracak güzel bir kız vardı. İfadesi ciddiydi, elleri bir vazo şeklini almıştı ve başının üzerinde bir toz bezi yüzüyordu. Bu toz bezi, beyaz ışık dalgaları yayılırken beyaz saç gibiydiondan.
Wang Lin, bu on kişinin yüzlerine bakarken gözleri parladı.
Kız aniden gözlerini açtı. İlk başta Li Shan'ı gördüğünde umursamadı, ancak Wang Lin'i Li Shan'ın yanında görünce irkildi. Wang Lin'e dikkatlice baktıktan sonra gözlerinde garip bir ışık belirdi. Elini salladı ve toz bezi eline düştü. Işık sütunu yavaşça dağıldı.
10 kişi arasında, Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle bakan ve "Wang... kıdemli kardeş Wang, uzun zamandır görüşmedik..." diyen 30 yaşlarında genç bir adam vardı.
Bu kişi Liu Mei'nin kardeşi Liu Feng'di. Wang Lin onu ilahi duyusuyla taradı ve onun da Temel Kuruluş aşamasının erken aşamasına ulaştığını gördü. Ancak, ruhsal enerjisi dengesizdi. Temel Kuruluş aşamasına yeni girdiği açıktı.
Wang Lin onlara baktı ve "Xuan Dao Tarikatı... unutun gitsin" derken iç çekti. Jetonunuzu verin, ben de sizin için zorlaştırmayacağım.”
Xuan Dao Tarikatı'nın on öğrencisinden biri olan yaşlı bir adam ayağa kalktı ve iç çekti. “Ne kadar da kibirli bir genç, jetonumuzu hemen teslim etmemizi istiyor. Liu Fen, onu tanıyor musun?”
Liu Feng alaycı bir şekilde gülümsedi ve “Kıdemli çırak Ma, o... o Wang Lin.” dedi.
Ma adlı yaşlı adam şaşırdı ve sonra alaycı bir şekilde, “Demek sen osun. Ama Temel Kuruluş aşamasına ulaşmış olsan bile, bizim karşımızda kibirli olma hakkın yok. Defol!” dedi. Bunun üzerine elini salladı ve Wang Lin'e doğru büyük bir rüzgar esti.
Wang Li kaçmadı bile. Rüzgar esintisi ona 5 metre yaklaştığında, buz parçalarına dönüştü ve yere düştü. Aynı anda, yeşil bir ışık parladı ve Ma adlı yaşlı adamın vücudu sarsıldı, göğsünde dev bir delik belirdi. Sonra, tüm bedeni dondu ve öldü.
Wang Lin, ruhsal enerjisi değiştikten sonra zihninde güçlü bir öldürme niyeti olduğuna dair güçlü bir hisse kapıldı. Bunu birçok kez neredeyse kontrol etmeyi kaybetmişti, bu yüzden onu kontrol etmekten vazgeçti.
Kılıç, ucu Xuan Dao Tarikatı'na doğrultulmuş şekilde Wang Lin'in etrafında dönerken yeşil renkte parladı. Kılıç uçarken yakından bakıldığında, dururdu, ancak Wang Lin onu hemen tekrar hareket etmeye zorlardı.
Xuan Dao Tarikatı müritlerinin ifadesi büyük ölçüde değişti ve Liu Feng, kalbi titrerken ve alnında ter damlaları belirirken şaşkına döndü. Wang Lin'i her zaman hedefi olarak görmüştü ve bir yıl önce Punnan Zi'nin yardımıyla Temel Kuruluş aşamasına ulaştığında, Wang Lin'i geçtiğini düşündü.
Ancak şimdi bakıldığında, Wang Lin sadece Temel Kuruluş aşamasına ulaşmakla kalmamıştı, aynı zamanda yetiştirilmesi de çok garipti. Temel Kuruluş aşamasının ortasında olan kıdemli çırak kardeş Ma, Wang Lin'in bir saldırısından sonra öldü. Wang Lin hangi yetiştirme seviyesine ulaşmıştı? Liu Feng bunu ne kadar çok düşünürse, o kadar çok korktu.
Liu Mei beklenmedik bir şekilde şaşırmış bir ifade göstermedi, ancak Wang Li'ye baktıktan sonran, kararlı bir şekilde jetonu çıkarıp ona fırlattı.
Baştan sona tek kelime etmedi, ama gözleri hep Wang Lin'in üzerindeydi.
Jetonu kaldırdıktan sonra Wang Lin soğuk bir şekilde Liu Mei'ye baktı. Sonra arkasını döndü ve uzaklara doğru kayboldu.
Uzun bir süre sonra Liu Mei bakışlarını geri çekti ve iç çekti. Eşsiz cazibesi Wang Lin'in önünde hiçbir etki yaratmamış gibiydi.
Mağarasına döndükten sonra Wang Lin beş jetonu çıkardı. Biraz düşündükten sonra, hiç tereddüt etmeden dördünü ezdi ve kalan jetonu saklama çantasına koydu. Mağaranın girişini engellemek için çekim kuvveti tekniğini kullanarak kayaları hareket ettirdi. Birkaç savunma oluşumu kurduktan sonra kapalı kapı eğitimine başladı.
İki ay içinde savaşa tamamen hazır olması gerekiyordu.