Bölüm 816 - Kemikler
Wither Dao Çifti bir ışık parlaması yaydı ve yoğun bir öldürme aurası aniden belirdi. Ta Shan ile savaşan klon hemen diğer dört klonun olduğu yere çekildi. Elleri mühür oluşturmaya başladı ve karmaşık bir ilahi söylediler.
Öldürme niyeti yayıldığı anda, üç klonun etrafında bir ışık perdesi belirdi. Işık perdesi hemen griye döndü ve taşa dönüştü.
Işık perdesi tamamen taşa dönüştükten sonra, tamamen parçalanmadan önce üzerinde çatlaklar belirdi. Beş klonun ifadeleri hafifçe soluktu, ancak gözlerindeki dehşet daha da güçlüydü.
Beş klon uzaklaşırken hiçbir tereddüt yoktu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve bir adım öne çıktı. Ortadan kayboldu ve sonra bir klonun yanında yeniden belirdi. Belirdiği anda ağzını açtı ve altın bir ışık huzmesi tükürdü.
Altın ışığın içinde üç inçlik bir damga vardı. Ancak, ortaya çıktıktan hemen sonra, hemen 100 fit genişliğe ulaştı ve klona çarptı.
Bu 100 fitlik damganın aurası son derece şok ediciydi, neredeyse katıydı. Klonun yüzü solgunlaştı ve vücudundaki tüm güç, damga indiği anda mühürlendi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ayrıca, göklerin kudretiyle karşı karşıya olduğu hissine kapıldı.
Bir anda, damga bir gürültüyle yere indi. Klon, vücudu çökmeden önce acınası bir inilti çıkardı. Ancak, köken ruhu kaçmak üzereyken, 100 fitlik damga loştan göz kamaştırıcıya dönüştü. Bir anda, altın parıltısı çevredeki 10.000 fitlik alanı kapladı.
Sanki damga güneşe dönüşmüştü.
Köken ruhunun içinden acınası bir çığlık geldi. Köken ruhu, birçok mühür oluşturan altın ışık tarafından hemen delindi ve kaçmasını imkansız hale getirdi. Sanki damgaya çekilirken emiliyordu.
Çok uzakta olmayan dört kalan klon şok olmuştu ve geri çekilmeye devam edeceklerdi. Wang Lin damgayı kaptı ve onları yakından takip etti.
Dört klon hızla kaçtı, ancak bir an sonra Wang Lin'in gözleri parladı. Durdu ve alaycı bir ifade takındı.
"Beni uzaklaştırmak istiyorsun..." Kovalamayı bıraktı ve boşluğa oturdu. Wang Lin'in ilahi hissi yayılmaya devam ederken Ta Shan onu korumak için geldi.
Birkaç nefes zaman sonra aniden gözlerini açtı ve bir yöne doğru hücum etti.
Kaçan dört klon aniden yön değiştirdi ve Wang Lin'e doğru hücum etti. En hızlısı Wang Lin'e kararlı bir bakış attığında 10.000 fit yakınına geldi. Aslında köken ruhunu ve etini yaktı, bu da yetiştirilmesinin ve hızının birkaç kat artmasına neden oldu.
Bir anda Wang Lin'e 100 fit yakındı ve vücudu patladı!
Zirve Bedensel Yang yetiştiricisinin gücü çok güçlüydü. Yıkıcı bir güç yayılmaya ve Wang Lin'e doğru süpürülmeye başladı.
Bu kriz anında, Wang Lin'in gözleri parladı ve hızla geri çekildi. Tutma çantasını ve üç küçük bayrağı hızla vurduetrafında dönmeden önce kulaklarını tıkadı. Aynı zamanda, Wang Lin Dağ ve Nehir Ekranını da çıkardı.
Bir dalga ile çevre Dağ ve Nehir Resmi oldu. Patlama gerçekleştiğinde, kuvvetin etkisi resmin bozulmasına neden oldu. Kuvvetin çoğu etkisizleştirilmiş olsa da, bir kısmı yine de resme girdi. Sonuçta, bu sadece bir kopyaydı ve gerçek Dağ ve Nehir Resmi değildi.
Mor girdapta, kuvvetin bir kısmını engelledikten sonra bir açıklık belirdi. Yıkıcı kuvvet Wang Lin'in bedenine indi ve doğrudan köken ruhuna doğru hücum etti.
Wang Lin hızla geri çekildi ve ifadesi solgunlaştı, ancak gözlerinde öldürme niyeti parladı.
"Neyse ki, Antik Tanrı Deri Zırhım var. Aksi takdirde, patlamaya ölmeseydim, ciddi şekilde yaralanırdım!"

Bu anda, üç klon da yaklaştı. Hepsi vahşi bakışlar sergilediler ve Wang Lin'e hücum ederken hepsi patlama auraları gösterdi. Wang Lin'i öldürene kadar durmaya isteksiz görünüyorlardı. Wang Lin'in gözleri buz kesti. Aynı şeyin bir daha asla olmasına izin vermeyecekti. Geri çekilmek yerine, hücum etti ve sağ eliyle işaret etti. Wither Dao Çifti dışarı fırladı ve yoğun bir öldürme niyeti serbest bıraktı. Klonlardan birinin ayağı hemen taşa dönüştü.
Wang Lin'in figürü şimşek gibi hareket etti ve taşa dönüşen klonun önünde belirdi. Parmağı bir kılıç oluşturdu ve bu klonun kaşlarının arasını işaret etti, bu da klonun sayısız taş parçasına dönüşmesine neden oldu.
Bu anda, kalan iki klon yaklaştı. Auraları zirveye ulaşmıştı, patlamaya hazırdı!
Bu kriz anında, Wang Lin son derece sakindi. Durdurma büyüsünü kullanmak için sağ elini kaldırdı ve klonlardan biri durdu. Bu anda, Ta Shan hücum etti, klonlardan birini yakaladı ve uzaklara uçtu.
Bu klon yüksek bir patlamayla patladı ve darbe Ta Shan'ın vücuduna çarptı. İfadesi solgunlaştı ve vücudu titredi, ancak dayanabildi.
Wang Lin üst üste 2 kendini yok etme girişimini yok etmesine rağmen son klon, klonun vücudunda biriken güç nedeniyle patladı. Bu klon patladığında, Wang Lin'e doğru doğrudan hücum eden şiddetli bir fırtına yarattı.
Tam bu anda, Göksel Mühürleme Damgası Wang Lin'in önünde 1.000 fit genişledi. Yatay değildi, ancak Wang Lin'in önünde 1.000 fit yüksekliğinde bir kalkan gibi dik duruyordu.
Patlama sesi boşlukta yankılandı ve patlama damgaya akıl almaz bir güçle çarptı. Wang Lin, sonunda durmadan önce damgayla 30 adımdan fazla geri çekildi. Gözlerindeki öldürme niyeti bir sınıra ulaşmıştı.
Yıkıcı güç geçtikten sonra, Wang Lin korkunç öldürme niyetiyle bir meteor gibi boşluğa doğru hücum etti.
Ta Shan onu yakından takip etti!
Wither Dao Çifti Wang Lin'in üzerinde süzülüyordu ve Wang Lin'in altında Göksel Mühürleme Damgası vardı. Damganın içinde sıkışmış köken ruhunu bir rehber olarak kullanan Wang Lin, on binlerceve kilometrelerce bir anda.
Wang Lin sonunda devasa oluşumu ve içindeki kristal tabutu, gözleri öldürme niyetiyle dolu bir şekilde gördü.
Ayrıca yüzünde kasvetli bir ifade ve gizli bir şok izi olan siyah cübbeli adamı da gördü!
Başlangıçta boşlukta rüzgar yoktu, ancak 1.000 fitlik Göksel Mühürleme Damgası'nın momentumuyla büyük bir rüzgar esintisi oldu.
Rüzgar, siyah cübbeli adamın büyük cübbesinin hareket etmesine neden oldu. Wang Lin'in göz bebekleri, o siyah cübbenin altında beyaz kemikleri açıkça gördüğünde küçüldü!
Kafası dışında, o siyah cübbenin altındaki her şey kemikti!