Bölüm 365 - Etki Alanlarının Gücü
Wang Lin'in köken ruhu, "Xu Liguo!" diye bağırdı.
Göksel kılıç, kılıcın üzerinde siyah gaz belirip yumruğu engellediğinde acınası bir çığlık attı.
Çat!
Devin yumruğu göksel kılıca çarptı ve şok dalgası tarafından geri itildi. Ancak, göksel kılıç yere düşmeden önce Xu Liguo zayıf bir çığlık attı. Ondan başka ses gelmedi.
Devin gözleri tekrar koşarken parladı.
Tam bu sırada, savaş arabasından daha fazla zincir fırladı ve canavar ruhunu geri sürükledi. Canavar ruhu, buz devine doğru dönerken ve ona doğru hücum ederken öfkeyle doldu.
Dev hemen başını kaldırdı. Wang Lin'in vücuduna yaptığı saldırıyı durdurdu ve gelen canavar ruhuna yumruk attı.
Çat!Çat!Çat!
Dev saldırmaya devam etti ve canavar ruhunu devirdi. Bu canavar ruhunu kızdırdı. Ağzı büyük ölçüde genişledi ve buz devini yuttu.
Ancak, buz devini yutmaya çalıştığı anda kırbaç çıktı ve canavar ruhuna çarptı. Canavar ruhu acı hissetti ve hemen biraz küçüldü.
Pa! Pa!
Sürekli kırbaçlama canavar ruhunun öfkelenmesine neden oldu, ancak kırbacı görmezden gelerek yutmaya devam etti. Canavar ruhu buz devinin vücudundan geçti.
Devin vücudu sarsıldı ve üzerinde büyük miktarda çatlaklar belirdi. Daha fazla buz düştü ve buz devi bir kez daha küçüldü. Artık sadece 20 fit boyundaydı ve sağ omzundaki buz erimeye başladı.
Canavar ruhu, Red Butterfly gözlerini açtığında başka bir saldırı için geri dönmek üzereydi. Lanet, alnındaki tek siyah çizgiye geri bastırılmıştı.
Red Butterfly'ın telaşlı sesi, "Ruh kırbaçlayıcı! Gerçek formunu göster!" derken bir miktar karanlık içeriyordu.
Bu sefer, buz devinin elinde saf beyaz bir kırbaç belirdi. Bu kırbaç önceki gibi yanıltıcı değil, sağlamdı. Canavar ruhunu çılgınca kamçıladı.
Acı canavar ruhunu daha da öfkelendirdi. Tekrar dışarı çıkmak üzereyken aniden acı dolu bir çığlık attı ve savaş arabasına baktı. Sonuçta, o sadece bir ruhtu ve savaş arabası tarafından sınırlandırılmıştı. Ayrıca, Wang Lin onu tam gücünü göstermesi için doğru şekilde kullanmıyordu, bu yüzden şimdi arabanın çağrısını hissediyordu.
Canavar ruhu gaz haline gelip savaş arabasına geri dönerken gökyüzüne isteksizce kükredi.
Wang Lin'in köken ruhu, canavar ruhu ile buz devi arasındaki savaş sırasında bedenine geri dönmüştü. Ayrıca iyileşmek için haplar tüketmiş ve Xu Liguo'yu uyandırmak için göksel kılıca ruhsal enerji göndermişti. Elinde göksel kılıçla aşağı doğru savruldu.
Wang Lin'in kılıç enerjisi hızla geldi. Buz devi bir kükreme çıkardı ve kılıç enerjisine yumruk attı. Döndü, yere tekme attı, yerin çatlamasına neden oldu ve hızla kaçtı.
Kovala!
Wang Lin kılıcını kaldırıp onu kovalarken gözleri buz kesti!
Kızıl Kelebek'in yüzü kasvetliydi. Bugünkü savaş, Göksel Alem'deki savaşlarından çok daha zordu. O aslaBu Ceng Niu'nun sadece on yılda bu kadar güç kazanacağını hayal bile edemezdim.
Göksel Alem'i düşündüğümde, bu kişiyi öldürmek için tüm gücünü kullandığında, Ceng Niu sadece koşabiliyordu ve direnecek gücü yoktu. Daha sonra bile, sadece bir Göksel Parçayı çökertebilecek bir hazineye sahip olduğu için bastırılmıştı. Wang Lin'i hiçbir zaman bir şey olarak görmedi.
Kalbinde, bu Ceng Niu onunla aynı seviyede biri değildi. Zayıftı; bir böcek, güçlüye itaat edecek bir basamak taşıydı.
Dört Mezhep İttifakı'na karşı verdiği savaşta Wang Lin gibi birçok Ruh Oluşumu yetiştiricisini öldürmüştü. Suzaku'da bile bu zihniyeti korudu.
Bu onun gururuydu!
Ancak, Wang Lin kolunu tuttuğunda bu gururu parçalandı. Zayıf ve önemsiz bir yetiştiricinin ona gizlice saldırmaya cesaret etmesine dayanamıyordu. Wang Lin'e olan nefreti sınırına ulaşmıştı. Dao kalbini tekrar tamamlamak için Wang Lin'i öldürmeye karar verdi. Hatta bu kişiyi öldürmek için Xue Yu'nun ulusal hazinesi olan buz tanrısını bile çıkardı.
Üst çırak kardeşi bile gizlice Heavenly Jade Sect'in ana hazinesi olan ruh kırbacını ödünç aldı ve onun iyi tarafına geçmesi için ödünç almasına izin verdi. Başlangıçta ruh kırbacını kullanmak istemiyordu. Buz tanrısı ve hayat hazinesiyle Ceng Niu'yu öldürmenin bir bebekten şeker almak kadar kolay olacağını düşünüyordu.
Ancak ruh kırbacıyla ilgili çok fazla söylenti duymuştu ve bunlardan etkilenmişti, bu yüzden teklifi reddetmedi. Bunu kazanmak için gizli bir silah olarak kullanmak üzere buz tanrısının içine sakladı.
Ancak şu anda, bu kadar turdan sonra, savaşları kaynama noktasına ulaşmıştı. Bu Ceng Niu'nun hazineleri sonsuzdu, hayal edebileceğinden çok daha fazlaydı.
Özellikle o canavar ruhu; çok vahşiydi. Ceng Niu'nun onu kontrol etme gücü olsaydı ve canavar ruhu saldırmaya devam etseydi, ruh kırbacı olmadan kaybedeceğinden emindi.
Şu anda tek yapabileceği kaçabilmekti. Buz tanrısı aşırı zayıftı. Aldığı tüm hasardan sonra, artık sadece 20 fit boyundaydı. Daha fazla küçülürse, tamamen çökerdi.
Hayatında sadece iki kez böyle bir kaçış yaşamıştı. İlk kez Wang Lin tarafından köşeye sıkıştırıldığında ve ikinci kez de şu anda.
Aynı kişi tarafından iki kez böyle kaçmaya zorlanmak onun için tokat gibiydi. Bu onu çok utandırdı ve nefreti derinleşti.
Wang Lin yüzünde kasvetli bir ifadeyle onu yakından takip etti. Önünde sürekli ışınlanan figüre baktı ve "Kırmızı Kelebek, gururun nerede? Suzaku'nun göksel kızı, sadece orta aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olan benden kaçmak zorunda mı?" dedi.
"Ceng Niu!! Seni öldürmezsem, bana Kırmızı Kelebek denmez! Avatarlar!” Wang Lin onunla alay etse de, gururu onunla dövüşmek zorunda kalmasına neden oldu.
Birdenbire bir değişiklik oldu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bir çığlık attı ve gül buz devinin önünde belirdi. Hiçbir falt yapraklar, sadece iki stamen. Kırmızı Kelebek, köken ruhu dışarı uçup ikiye bölündüğünde tereddüt etmedi. Bir yarısı stamenlere girdi.
İki stamen birleşerek çok güzel bir figür oluşturdu. Figür hızla şekil aldı ve görünümünü ortaya koydu.
Kırmızı Kelebek'e tıpatıp benzeyen bir avatar belirdi, sadece bu avatarın tüm uzuvları vardı.
Kırmızı Kelebeğin avatarı gözlerini açtı ve çok sakin görünüyordu. Orijinal Kırmızı Kelebek çok soğuk ve acımasızdı, ancak bu avatar hiçbir duygu göstermiyordu ve son derece sakindi.
"Ceng Niu, seni öldürmek için Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşma şansımı yakın zamanda kaybetmekten çekinmiyorum!"
Bu avatar, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmasını kolaylaştırmak için geliştirdiği bir şeydi.
Kesinlikle gerekli olmadıkça, avatarı dışarı çıkarmazdı.
Ama şimdi, Wang Lin'i öldürmek için maliyeti umursamıyordu!
Bu avatarın içinde köken ruhunun bir kısmını barındırmasına rağmen hiçbir ruhsal enerji yoktu. Bu avatar onun alanıyla doluydu. Bir süredir etki alanını avatara aktarıyordu.
Kırmızı Kelebek ve avatarı aynı anda, "Acımasız etki alanı!" dedi.
Avatar hızla ileri uçtu ve gökkuşağı renkli bir ışık yaydı.
Kırmızı Kelebeğin avatarı, çok baştan çıkarıcı bir sesle, "Ölümlü dünyanın tüm duygularını ortaya çıkarmak ve sonra zeka bıçağını kullanarak hepsini kesmek için. Bu acımasız etki alanı!" dedi.
"Duygular, ortaya çıkın..."
Gökyüzünün rengi aniden değişti ve gizemli bir güç gökleri ve yeri kapladı. Yedi gökkuşağı renkli küre aniden Kırmızı Kelebek'in yanında belirdi ve sonra Wang Lin'e doğru uçtu.
"Aile sevgisi!
İki ışık topu parçalanarak bir erkek ve bir kadın oluşturdu. Adam beyaz saçlarını kesmişti ve kadının sevgi dolu bakışları vardı.
"Aşk!"
Li Muwan'ın figürü kürede belirdi. Wang Lin'e hüzün dolu gözlerle baktı.
"Nefret!" Teng Huayuan ışık küresini yırttı ve dışarı çıktı. Elinde sayısız ruh vardı. Wang ailesinin ruhları acı içinde haykırdı.
"Takdir!" Ceng Daniu'nun üç nesli dışarı çıktı ve Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı. Konuşmak için ağzını açtı ama tek kelime edemedi.
Wang Lin'in bedeni hareket etmeyi bıraktı ve bacak bacak üstüne attı. Köken ruhu dışarı fırladı ve "Reenkarnasyon döngüsünün altında, yaşam ve ölüm alanı!" dedi.
Gökyüzü aniden bir çift dev el tarafından yırtıldı ve bir yarık belirdi. Yarıktan dev, siyah beyaz bir resim çıktı.
Parşömenin içinde birçok büyük dağ ve akan nehir vardı. Hareketsiz görünseler de aslında hareket ediyorlardı. Yaşam ve ölüm parşömeninin altında, Wang Lin'in köken ruhu parlıyordu. Önündeki insanlara bakarken karmaşık bir ifade ortaya koydu.
Kırmızı Kelebeğin avatarı, "Zekâ kılıcı!" dedi.
Kırmızı Kelebeğin avatarının önünde gökkuşağı renkli bir kılıç belirdi.
"Kes!"
Wang Lin'in ebeveynleri kılıçla öldürüldü. Kısa süre sonra onları Li Muwan takip etti. Da Niu'nun ailesi Teng Huayuan tarafından öldürüldü ve ardındanKılıcı savurduktan sonra ortadan kayboldu.
"Acımasız!" Kırmızı Kelebek ve avatarı çok yorgun görünüyorlardı. Sonra Wang Lin'i işaret etti.
Wang Lin'in köken ruhu sarsıldı ve gözleri karardı. Sağ eli yukarı kalktı ve gökyüzündeki yaşam ve ölüm parşömenini işaret etti.
Wang Lin yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Acımasız bir insan bile reenkarnasyon döngüsünden kaçamaz... Dünyadaki duygular nasıl bu kadar kolay kesilebilir veya atılabilir? Zekanın kılıcı güçlü olsa da reenkarnasyon döngüsünü kesemez!"
Siyah ve beyaz gaz belirdi ve reenkarnasyon döngüsünün gri gazını oluşturmak için birleşti. Gri gaz aniden parşömenden dev bir başparmak şeklinde çıktı ve Kırmızı Kelebek'in avatarının önüne bastırdı.
Kırmızı Kelebek'in avatarının vücudu titredi. Başını salladı, acı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşabilseydim, reenkarnasyon döngüsü bile acımasızlık tarafından bastırılırdı. Eğer cennetin reenkarnasyon döngüsü acımasız olmasaydı, o zaman artık cennetin reenkarnasyon döngüsü olmazdı... talihsiz..." Avatar kaybolurken iç çekti.