Bölüm 370 - Karşılıklı Yıkım
Dev Şeytan Klanı atası bir kükreme çıkardı. Birkaç adım atarak yarıktan çıktı ve Sun Tai'nin peşinden koştu.
Suzaku kıtasının kuzey kesiminde, gökyüzünde uçan iki ışık huzmesi görülebiliyordu.
Sun Tai koşarken yüzü asıktı ve küfür etti. "Gerçekten senden korktuğumu mu düşünüyorsun?!" Sağ eli bir mühür çizdi ve onu Wang Lin'in alnına bastırdı. Sonra Wang Lin'in bedenini aşağıdaki yoğun ormana fırlattı.
Wang Lin yere indiği anda gözlerini açmak için çabaladı ve sonra lotus pozisyonunda oturdu. Orta yaşlı adamın alanına ve Sun Tai'nin mührüne karşı koymak için kendini geliştirmeye başladı.
Artık uyanıktı ve Sun Tai'nin iyi niyetli olmadığını biliyordu. Sun Tai için Wang Lin'i kurtarmaya gelmek ölmekten daha iyiydi.
Dev Şeytan Klanı atası onları kovaladı. Dev baltasını sallayarak bir balta enerjisi dalgası gönderdi. Bir patlamayla, Sun Tai'nin önündeki alan patladı ve sayısız küçük yarık oluşturdu.
Sun Tai küfür etti. Havayı işaret etti ve üç yeşil ışık huzmesi dışarı fırladı. Üç ışık huzmesi, Dev Şeytan Klanı atasına doğru hücum eden üç cesede dönüştü.
Sun Tai, "Benim için patla!" diye bağırdı.
Pat! Pat! Pat!
Gökyüzünde cenneti parçalayan patlamalar meydana geldi. Patlamalardan gelen güçlü güç, Dev Şeytan Klanı atasını birkaç düzine fit geriye itti.
Sun Tai ileri hücum ederken ifadesi öfkeliydi. Aynı zamanda, sağ eli Dev Şeytan Klanı atasına bastıran dev bir avuca dönüştü.
Ata çok kasvetliydi. Ruh Dönüşümü'nün henüz erken aşamasındaydı. Güçlü bir bedeni ve kan bağının gücü olmasaydı, orta aşamadaki bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinden çalmaya cesaret edemezdi. Ancak, Wang Lin Dev Şeytan Klanı için çok önemliydi, bu yüzden sadece savaşabilirdi. Dev avuç içi ruhsal enerjinin çok ötesinde bir güç içeriyordu. Ruh Dönüşümü uygulayıcıları göklerden ve yerden gelen ruhsal enerjiyi kullanmazlardı; yetiştirme seviyelerini artırmak için göksel ruhsal enerjiye ihtiyaç duyarlardı.
Bu nedenle, saldırıları doğal olarak içlerinde saklı bir miktar göksel ruhsal enerji içerirdi.
Daha önce, orta yaşlı adam ve ataları Wang Lin'e saldırdığında, hiçbir göksel ruhsal enerji kullanmadılar. Sonuçta, göksel ruhsal enerji, göksel yeşimleri olmadığı sürece geri kazanılamazdı, bu yüzden onu dikkatsizce kullanmazlardı.
Göksel yeşimleri elde etmek çok zordu.
Bu yüzden çok fazla Ruh Dönüşümü uygulayıcısı yoktu ve etrafta olanlar arasında çok az ölüm kalım savaşı vardı.
Genel olarak konuşursak, Ruh Dönüşümü uygulayıcıları göksel ruhsal enerjiyi gelişigüzel kullanmazlar, ancak kullandıklarında güçleri korkutucudur.
Göksel ruhsal enerjiyi kullanmak, Ruh Dönüşümü aşamasında ve üstündeki uygulayıcılara özgü bir şeydi. Ruh Dönüşümü yetiştiricileri ve üzeri için olan alanlarda da aynı durum söz konusuydu. Bu, kişinin kendi kalitesinde bir değişiklikti.güç.
Sun Tai'den gelen bu avuç içi, arkasında güçlü teknikler olmayan basit bir avuç içiydi. Normal bir saldırı olsaydı, çok fazla olmazdı, ancak biraz göksel ruhsal enerji içerdiği için gücü muazzamdı.
Basit bir ateş topu tekniği olsa bile, biraz ruhsal enerji içeriyorsa, tehlikeli bir hareket olurdu. Göksel ruhsal enerji, Dev Şeytan Klanı atasının şok olmasına neden oldu.
Gözleri parladı ve biraz göksel ruhsal enerji sağ eline girdi. Baltasını avuç içine doğru salladı.
Güm!
Gürültülü bir patlamadan sonra, yer parçalandı ve gökkuşağı renkli ışık, bir şok dalgası yayılırken gökyüzünü doldurdu.
Yakındaki devasa bir dağın yarısı toza dönüştü.
Bu şok dalgası hızla geldi ve aynı hızla kayboldu, bu yüzden çok uzağa yayılmadı. Sonuçta, ikisi de çok fazla göksel ruhsal enerji kullanmadı. Dev Şeytan Klanı atasının bedeni ağzının köşesinden kan sızarken titredi. Öfkeliydi ama Sun Tai'ye saldırmadı. Bunun yerine, çökmekte olan ormana doğru saldırdı.
"Ben orta aşamada bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisiyim. Seni öldüremeyeceğime inanmıyorum! Seni öldürdükten sonra, bir Dev Şeytan Klanı üyesinin cesedi için iyi bir fiyat alabileceğimden eminim!" Sun Tai ileri atılıp elini havaya kaldırırken homurdandı. "Gök gürültüsü!" diye bağırdı.
Bir patlamayla, gökyüzünde siyah bir şimşek ışını belirdi ve indi.
Sun Tai bağırdı, "Gök gürültüsü alanım, 100 yıl boyunca Gök Gürültüsü gezegeninde yetiştirmek için ağır bir bedel ödedikten sonra elde edildi. Sen sadece Dev Şeytan Klanı'nın bir kolu üyesisin. Benim için öl!"
Dev Şeytan Klanı atasının ifadesi siyah şimşeği gördüğünde karardı. Kükredi, bedeni 30 fit daha uzadı ve inen yıldırıma yumruk attı.
Bum!
Bir başka yüksek sesli patlama. Yıldırım, atanın bedeninden geçerek yüzünün solgunlaşmasına neden oldu. Sun Tai'ye bakarken ağzının köşelerinden daha fazla kan sızdı.
Bu sırada, Xue Yue'den orta yaşlı adam sessizce Wang Lin'in yetiştirdiği yerin yanına ışınlandı. Wang Lin'i öldürmek için elini kaldırırken zalimce gülümsedi.
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve vahşi bir bakış sergiledi. Daha önce iyileşmeye çalışmıştı ancak bu kişinin çay alanı ve Sun Tai'den gelen mührün birlikte güçlü bir mühür oluşturduğunu gördü. Sonuç olarak, hiçbir ruhsal enerjiyi geri kazanamadı. Haplar aldığında bile, haplar çözüldüğü anda ruhsal enerji mühürler tarafından emilirdi.
Şu anda sahip olduğu ruhsal enerji miktarı, bir Temel Kuruluş yetiştiricisinin sahip olduğundan daha azdı; sadece 3. katman Qi Yoğunlaştırma yetiştiricisinin seviyesindeydi ve sürekli olarak tükeniyordu. Tüm ruhsal enerji bedeninden boşaltıldığında, bir ölümlü gibi olacaktı ve ölümlü bir dövüş sanatçısı tarafından kolayca öldürülebilirdi.
Köken ruhu son derece zayıftı ve her an çökebilirdi, bu yüzdenVücudunu bile terk etti. Bu, vücudunu kaybettiği tek sefer dışında hayatında yaşadığı en ciddi yaralanmaydı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Orta yaşlı adamın gözleri parladı ve sağ eliyle bastırdı.
Ama tam bunu yaptı, gökyüzünden aniden siyah bir şimşek ışını indi. Orta yaşlı adamın ifadesi aniden değişti ve kaçmak için tüm gücünü hızla kullandı. Ancak, şimşek gözlerini büyütmüş ve onu kovalamış gibiydi.
Bir göz kırpması içinde, şimşek ve orta yaşlı adam ufukta kayboldu.
"Hmph, beni gizlice geçmeye mi cesaret ediyorsun!" Sun Tai alaycı bir şekilde sırıttı ve elleriyle bir mühür oluşturdu. Wang Lin ile başa çıkmak için yerleşmeden önce Dev Şeytan Klanı atasını korkutmaya karar verdi.
Bu sefer köken ruhunun yok olmasını önlemek için Wang Lin'i tamamen mühürlemeye karar vermişti.
Dev Şeytan Klanı atasının gözleri gizemli bir ışık ortaya çıkardı. Sun Tai'ye baktı ve "Bu kişiyi alıp yedi gün içinde geri getireceğim!" dedi.
Sun Tai tereddüt etmeden, "Mümkün değil!" dedi. Bu kişinin Wang Lin'i almasına nasıl izin verebilirdi? Bu, köken ruhunu başka birinin eline vermek gibi olurdu.
Dev Şeytan Klanı atası biraz düşündü ve sonra, "Beni zorlayan sendin. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştığımdan beri kan bağının gücünü ilk kez kullanıyorum. Saldırımı al!" dedi.
Konuşmasını bitirdikten sonra derin bir nefes aldı ve başındaki damarlar sanki büyük miktarda acı çekiyormuş gibi belirginleşti. Kısa süre sonra arkasında dev bir girdap belirdi.
Girdap yavaşça dönerken siyah ışık yayılıyordu. İçinden gizemli bir güç yayılıyordu.
Sun Tai'nin ifadesi değişti. Tam bu sırada Dev Şeytan Klanı atası, "Dön!" diye bağırdı.
Arkasındaki girdap aniden hızla dönmeye başladı ve güçlü bir emme kuvveti belirdi. Ancak bu emme kuvvetinin çevre üzerinde hiçbir etkisi olmadı; sadece Sun Tai'yi etkiledi.
Sun Tai girdaptan gelen güçlü emme kuvvetini hemen hissetti ve kendisinin çekildiğini hissetti. Dişlerini sıktı ve vücudundaki göksel ruhsal enerjiyi hiçbir çekince olmadan kullandı. Havayı işaret etti ve aniden kırmızı bir tabut belirdi.
Sun Tai'nin avucu tabuta çarptı ve parçalanmasına neden oldu. Bir çocuğun bedeni tabuttan dışarı süzüldü.
"Dön!" Dev Şeytan Klanı atası tekrar bağırdı. Vücudundaki damarlar daha da şişti. Kan bağı yeteneği vücudu için çok stresliydi ve yetiştirme seviyesi yeterince yüksek olmadığı için sadece birkaç nefes dayanabildi.
Girdap çılgınca dönmeye başladı ve Sun Tai içine sürüklendi. İsteksiz bir bakış attı ve bağırdı, "İblis çocuğu, öldür onu!"
Çocuk aniden gözlerini açtı ve şeytani bir ışık ortaya çıktı. Bir adım attı ve Dev Şeytan Klanı büyüğünün önüne geldi. Hızı ışınlanmadan birkaç kat daha hızlıydı. Dev Şeytan Klanı atası, çocuğun göğsüne bir darbe indirdiğini gördü. Aniden vücuduna yıkıcı bir kuvvetin çarptığını hissetti.Köken ruhu, tutma çantasıyla birlikte hızla bedeninden kaçarken büyük bir ağız dolusu kan çıkardı. Çocuk daha sonra Dev Şeytan Klanı atasının bedenine bir delik açtı.
Ancak, Sun Tai çoktan girdaba çekilmişti. Bir hayal kırıklığı çığlığı attı ve yavaşça kayboldu.
Dev Şeytan Klanı'nın kan hattının gücü, Dev Şeytan Klanı atasının düşük yetiştirme seviyesi nedeniyle saldırma yeteneğine sahip değildi. Ancak, birini Suzaku'dan çok uzağa ve uzak yıldızlara ışınlayabilirdi.
Girdap kaybolurken, Sun Tai de kayboldu.
Çocuk havada süzülen tek şeydi. Bir duraklamadan sonra, Dev Şeytan Klanı'nın atasının peşinden koştu.
Dev Şeytan Klanı'nın atasının Wang Lin'i yakalamaya vakti yoktu. Hayal kırıklığıyla kükredikten sonra hızla kaçtı. Çocuk hızla onun peşinden koştu ve ikisi de ufukta kayboldu.
Wang Lin ayağa kalkıp ormandan çıkmak için çabalarken rahat bir nefes aldı. Attığı her adımda, bu vücudun zayıfladığını ve vücudundaki ruhsal enerji miktarının azaldığını hissedebiliyordu.
Li Yuanfeng'in alanı ve Sun Tai'nin mührü neredeyse mükemmel bir şekilde kaynaşmış, gücünü mühürlemişti. Çay yaprağının görüntüsü, Wang Lin'in alnında bir yara izine dönüşene kadar giderek daha da katılaştı.
Bu yara izi garip bir şekil oluşturdu; Sun Tai'nin mührünün şekli.
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve uzun süre yürümek için çabaladı. Sanki tepesinde bir dağ varmış ve her adım bir mücadeleymiş gibi hissediyordu. Ormandan çıktığında, vücudundaki tüm ruhsal enerji tükenmişti. Geriye bir zerresi bile kalmamıştı.
Fiziksel yaraları aşırı derecede kötüydü. İç organlarından gelen acı dalgalarını hissediyordu ve köken ruhu o kadar zayıftı ki çökmek üzereydi. Ormandan çıktığında, vücudunda güneş ışığını hissetti. Vücudu bir anda çok zayıfladı ve yere düşmeden önce bayıldı.