Bölüm 2080 - Gerçek Nedir?
Nôv(el)B\\jnn
Mu Bingmei gitti.
Mağarayı terk etti ve Suzaku gezegenini terk etti, ancak tek başına gitmedi. Yanında bir adam vardı. Beyaz giysileri ve beyaz saçları vardı, ancak sıradan bir görünümü vardı. Ancak, herkesin kendini çok rahat hissetmesini sağlayan tarifsiz bir mizaca sahipti. Rüyasında olduğu gibi Mu Bingmei'nin elini çekti ve bırakmadı.
Gökyüzünde Mu Bingmei'nin sözlerini hafifçe duydu.
"Sen... Bir avatar mısın yoksa orijinal bedenin mi..."
Wang Lin, Mu Bingmei'ye baktı ve yumuşak bir şekilde, "Ben Wang Lin'im ve senin yanındayım." dedi.
Mu Bingmei, Wang Lin'e baktı ve yavaş yavaş bir gülümseme ortaya çıktı. Bu gülümseme çok güzel ve çok mutluydu.
Suzaku gezegenini terk ettiler ve nereye gittikleri bilinmiyordu.
Bir ışık huzmesine dönüştükten sonra, uzaklara doğru kayboldular. Uzak bir yerde, Wang Lin'in onlara gülümseyerek baktığını göremiyorlardı.
Avatar mı yoksa orijinal beden mi? Bu cevabı sadece Wang Lin biliyordu.
Belki de giden kişi Wang Lin'in avatarıydı ve onları giderken izleyen kişi orijinal bedeniydi. Ya da belki de... tam tersiydi!
Cevap yoktu.
On üç kişi daha gitti. Hayatını Wang Lin'in ayak izlerini kovalayarak geçirmişti. Şimdi Wang Lin onu tek başına uçurdu. Bir kuş büyüdüğünde, rüzgara ve yağmura tek başına göğüs germek zorundadır. Sadece rüzgarda ve yağmurda gökkuşağını görebildiğinde dünyayı destekleyebilecek bir adam olarak büyüyebilir.
Hepsi gitti... Sadece Wang Lin Suzaku gezegeninde kaldı. Liu Mei ile rüyaya girmeden önce ailesini görmeye gitmişti ve şimdi Li Muwan ile birlikte sahip olduğu orijinal eve gitmeden önce tekrar gitti.
Vadi zamana yenik düşmüştü ama onu restore etti.
Wang Lin vadide yerleşti ve Li Muwan ona eşlik etti. Li Muwan'ı tuttu ve birlikte reenkarnasyonları saydılar. Uzun zamandır her zaman böyleydi.
Bu yalnızlıkta, kendini bu iç huzura kaptırdı ve sıcaklığı deneyimledi.
Zaman yıl be yıl geçti. İlkbaharda, her şey düzelirken, Wang Lin bir sürü çiçek dikti. Çiçeklerin açmasını izledi, yaz yağmurunu izledi, sonbahar rüzgarının zaman şarkıları çalmasını izledi, kışın sürüklenen karı izledi.
Wang Lin, Li Muwan'a eşlik etmeye devam etti ve kulaklarında binlerce yıl geçmişe dönmüş gibi zither müziği yankılanıyordu.
10 yıl, 10 yıl, 10 yıl... Wang Lin bu sakin vadide 70 yıl yaşadı.
Li Muwan'a eşlik etti. Burada, her şeyi unutmuştu. Kendi yetiştirme seviyesini düşünmüyordu, özleri kavramayı düşünmüyordu ve tüm komploları ve yalanları hesaba katmıyordu. Gözlerinde sadece Li Muwan vardı. Zihninde, sadece bu figür vardı. Ve kulaklarında, sadece o zamandan kalma zither sesi kaldı. Wang Lin mağara dünyasına döndükten 200 yıl sonra, Wang Lin'in vadisine bir misafir geldi. Bu misafir kel bir adamdı. Geçmiştekiyle aynı görünüyordu ve hiçbir değişiklik yoktu.
Dünyadan belirdi ve vadinin dışında durduUzun bir süre. Vadideki çiçek denizini izledi, çiçek denizinin içindeki kulübeye baktı ve kulübenin önünde oturan yalnız figüre baktı.
Adam iç çekti ve melankolik bir ifade ortaya koydu.
Elinde bir şarap sürahisi tutuyordu. İç çekerek vadiden, çiçek denizinden geçti ve Wang Lin'in yanına vardı. Karşısına oturmadan önce Wang Lin'e uzun süre baktı.
Wang Lin gözlerini açtı ve önündeki kel adama baktı. Yavaşça gülümsedi.
"Sen geldin."
Kel adam sessizce başını salladı.
"Unutamadım..." Bir an sonra kel adam şarap sürahisini Wang Lin'e uzattı ve bir tane daha çıkardı. Büyük bir yudum aldı ve şarap ağzının köşesinden aşağı doğru akıp giysilerine döküldü.
"Asla unutmak istemedim, bu yüzden 'unutamadım' diye bir şey yok." Wang Lin şarap sürahisini aldı ve bir yudum aldı. "Kendine eziyet ediyorsun." Kel adam Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı.
"Eziyet ediyorsun..." diye mırıldandı Wang Lin. Şarabı içti ve daha fazla bir şey söylemedi.
Kel adam başını iki yana salladı ve yumuşak bir şekilde, "Unut gitsin... Başaramayacaksın. Böyle devam edersen, sen yorulursun ve Wan Er de yorulur..." dedi.
Wang Lin gökyüzüne baktı. Biraz düşündükten sonra yavaşça, "Sana 'Mo Zhi' mi yoksa başka bir ad mı demeliyim?" dedi.
Kel adam, o zamanlar yağmurlu tapınakta Wang Lin'e "Kalpler Öldü, Zaten Unutuldu" diyen kişiydi!
"Mo Zhi... bu her zaman benim adımdı." Kel adam iç çekti.
"Wang Lin, tüm cevapları tahmin etmeliydin. Sana söyleyebilirim... Sen..." Mo Zhi konuşmak üzereydi.
"Söyleme, bazı konuları kendim düşünmeme izin ver." Wang Lin başını iki yana salladı. Şarap sürahisini aldı ve büyük bir yudum içti.
"Benimle şarap iç... Uzun zamandır görüşmedik." Wang Lin gülümsedi ve Mo Zhi'ye baktı.
Kel adam sessizce düşündü ve Wang Lin ile şarap içti, ta ki gece olana, şafak vakti gelene kadar ve ikisi tek kelime etmedi.
Güneş tekrar gökyüzünün kenarında belirdiğinde Mo Zhi ayağa kalktı. Wang Lin'e baktı ve iç çekti.
"Ben gidiyorum... Umarım sen başarılı olursun..." Wang Lin'e daha fazla tavsiyede bulunmadı ama gitmek için döndü. Vadiden çıkmak üzereyken durdu ama geri dönmedi. Sırtı Wang Lin'e dönüktü.
"Öğretmenim bana Meydan Okuyan Dünya Aleminin sınır pusulasını ne zaman geri getireceğini sormamı söyledi..." Mo Zhi'nin sesi vadide yankılandı. Konuştuktan sonra vadiden çıktı ve kayboldu.
Wang Lin hala orada oturuyor ve şarap içiyordu. Mo Zhi'nin sözleri veya ayrılışı hakkında tek kelime etmedi.
Bazı şeyleri uzun zamandır anlamıştı ama kendisi olduğunu ve adının Wang Lin olduğunu biliyordu. Suzaku gezegeninde doğdu ve bir marangozun oğluydu. Küçük bir dağ köyünde büyüdü.
Adım adım, yetiştirme yolunu takip etti ve şu anki durumuna ulaştı.
Li Muwan'ı diriltmek kendi kararıydı, ancak başka bir reenkarnasyonun etkisi veya müdahalesi nedeniyle değildi. Kendi seçimiydi.
"Ben benim..." Wang'da hiçbir karışıklık yoktuLin'in gözleri - tamamen berraktı.
"Mo Zhi veya Kırmızı Kelebek, hatta Mo Zhi'nin öğretmeni ve Her Şeyi Gören... Hepsi bu dünyanın, mağara dünyasının, Göksel Alem'in hepsinin benim rüya daom tarafından oluşturulduğunu ve gerçek olmadığını düşünüyor..." diye mırıldandı Wang Lin. Bu konularda uzun zamandır bir anlayışa ulaşmıştı.
"Ancak, gerçekten böyle mi..." Wang Lin hafifçe gülümsedi. Gökyüzüne bakarken ayağa kalktı ve gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Her Şeyi Gören, gerçekten kökenini bilmediğimi mi düşünüyorsun?" Wang Lin'in gözleri parladı ve gökyüzüne baktı. Gökyüzünün ötesini, Göksel Alem'in ötesini, sonsuz karanlığın ötesini görebiliyor ve çok uzun saçlı, katliam ve yıkım aurası olan siyah bir figürü uzaktan görebiliyordu.
Figürün varış noktası Ölümsüz Astral Kıtasıydı. “Her Şeyi Gören, her şeyin cevabı, sen bana Ebedi Tanrı Aleminde gerçeği söylemen değil, ben sana gerçeği söylememdir! Sana gerçek gerçeğin ne olduğunu bildireceğim!” Wang Lin kolunu salladı ve bir kafatası belirdi.
Bu kafatası Ji Qiong'a aitti.
Kafatası parladı ve üzerinde küçük bir kelime satırı belirdi, ancak kısa süre sonra kayboldu.
“Hepiniz yanılıyorsunuz…” Wang Lin bakışlarını geri çekti ve ahşap eve dönerken gülümsedi. Orada uyuyan Li Muwan'a baktı ve yanına oturdu. Uyumasını izlerken bakışları nazikti.
“Wan Er, uyanacaksın… Çünkü ben gerçek yolu çoktan buldum… Ve Antik Shi Ata Tapınağı'ndaki hazırlıklara çoktan başladım.”
Wang Lin'in gözlerinde bir delilik izi vardı. Bu yöntem gerçekten çok çılgıncaydı!
Zaman yavaş yavaş geçti ve mevsimler değişti. Wang Lin, tüm bu yıllar boyunca Li Muwan'a eşlik ederek vadide kaldı. Wang Lin için bu tür sessiz bir yaşam, ölümlüye dönüştüğü veya rüya dao'sunda olduğu zamanlar dışında çok nadirdi.
Li Muwan'a eşlik ederken anılarından bahsetti ve kendi dünyasına daldı.
Yıllar boyunca, On Üç birkaç kez geri dönmüştü. Her seferinde, kendi hayatına ve yetiştirilmesine devam etmek için ayrılmadan önce Wang Lin'e birkaç ay eşlik ederdi.
Xu Liguo ve Liu Jinbiao, Zhong Big Red'i bulmak için bilinmeyen bir yöntem kullanmışlardı. Üçü birlikte çalıştılar, mağara dünyasında istediklerini yaptılar ve son derece mutluydular.
Vücutları Ölümsüz Astral Kıta'da yeniden doğmuştu, bu yüzden Wang Lin'in kapıdan geçme gücünü ödünç alarak istedikleri gibi ayrılabilir ve gelebilirlerdi. Wang Lin'in mevcut yetiştirilme seviyesiyle, Zhong Big Red de bunu yapabilirdi. Mağara dünyasını süpürdükten sonra, üçü de buna ilgi duyan deniz ejderhasıyla birlikte mağara dünyasını terk etti. Ölümsüz Astral Kıta'da kendi efsanevi deneyimlerine başladılar. Ancak, ayrılmadan önce, Xu Liguo'nun üç kişilik grubu Wang Lin'e hizmet etmek ve onu pohpohlamak için geldi. Sonunda, Wang Lin güldü. Onları güvende tutmak için aurasını ve izini üzerlerine bıraktı. Üçü de heyecanla ayrıldı.
Wang Lin kaplan derisi ve deniz ejderhasının savaş gücüylegon, Ölümsüz Astral Kıta'daki herkesi kandırabileceklerinden eminlerdi!
Xu Liguo ve arkadaşlarının ayrılmasından 60 yıl sonra, Wang Lin Li Muwan'ı vadiden çıkardı ve Suzaku gezegenini terk etti. Mağara dünyasını terk ettiler ve Ölümsüz Astral Kıta'ya doğru yola koyuldular.
Ayrılmadan önce, ilahi duyusu Göksel Alemi gördü ve orada bıraktığı dao'yu öğrenen yetiştiricileri gördü. On Üç'ü ve bir sürü eski dostu gördü.
İlahi duyusunu geri çekti ve mağara dünyasına son bir bakış attı.
Ebedi Tanrı Alemi'nin açılmasına üç ay daha vardı. Orası Wang Lin'in son savaşı olacaktı.
"Ebedi Tanrı Alemi'nden ayrıldığımda, Wan Er, bana eşlik edeceksin..." Wang Lin mağara dünyasının kapısından içeri adım atarken mırıldandı ve kayboldu.