Bölüm 1903 - Çok Zayıf!
Arcane Tribulant, Arcane Void ve Void Tribulant arasında bir başkalaşımdı. Sadece gök gürültüsü formları kullanan Divine Tribulation'dan farklıydı. Bunun yerine, bir yetiştirici için her çöküşe neden olmak için özel bir yöntem kullanıyordu.
Eğer biri Arcane Tribulant'ı geçemezse, ölürdü. Birçok Arcane Void yetiştiricisi Arcane Tribulant'lardan korkuyordu. Birçoğu, korkunç Arcane Tribulant'larla yüzleşmektense Arcane Void aşamasında kalmayı tercih ederdi!
Tıpkı Dao Master Blue Dream'in uzun süre zirve Arcane Void'de kalması ve hala Arcane Tribulant aşamasına adım atmamış olması gibi.
Arcane Tribulant'a girdiğinizde, dokuz ölüm kalım durumuyla karşı karşıya kalmak gibiydi. Herkesin bu tür bir cesareti yoktu. Çoğu Arcane Tribulant yetiştiricisi, her birini yavaşça geçmek için binlerce yıl, hatta daha uzun zaman harcadı.
Aynı anda dokuzunu geçebilecek kadar kendilerine güvenmiyorlardı. Ne zaman kötüye gittiğini hissetseler, onu zorla durdurur ve Arcane Tribulant'ın içindeki talihi aramazlardı!
Arcane Tribulant bir felaketti ama aynı zamanda bir taliydi.
Üç tane üst üste geçebilenlerin köken ruhları iki katına çıkardı. Altı tane üst üste geçebilenlerin köken ruhları üç katına çıkardı. Dokuz tane üst üste geçenlerin köken ruhları birkaç kat artardı! Tam olarak ne kadar olduğu ise bilinmiyordu çünkü bunu başaran sadece iki kişi olmuştu ve ikisi de daha sonra Büyük Empyrean olmuştu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Eğer açıklamasalardı, kimse bilemezdi. Ancak bu, ne kadar tehlikeli olduğunu ortaya koydu. Söylentiye göre bu iki Büyük Empyrean, dokuz Arcane Tribulant'ın hepsini geçtikten sonra ciddi şekilde yaralandı ve uzun süre kapalı kapılar ardında eğitim gördü.
Sıradan yetiştiriciler üst üste altı Arcane Tribulant'ın içinden geçebilselerdi, Void Tribulant'ın erken aşamasında son derece güçlü hale gelirlerdi. Hazineleri görmezden gelerek, Void Tribulant'ın ortasında savaşabilir ve kaybetmeyebilirlerdi!
Ancak, insanların bu servete kavuşması çok nadirdi. Bunu üst üste dokuz kez geçmek ve binlerce yıl boyunca dokuz kez geçmek tamamen farklıydı!
Arcane Tribulant'lar son derece garipti. Dışarıdakiler yardım edemezdi; her şey kendine bağlıydı.
Du Qing birkaç Arcane Tribulant'tan geçmişti, ancak her biri giderek daha zor hale gelerek, bunları ayrı ayrı geçti. Muhtemelen tüm hayatı boyunca sıkışıp kalacaktı. Ancak, umutsuz değildi. Sonuçta, hazırlanmak için hala belirli bir zamanı vardı. Çok fazla değildi, ancak hepsini aynı anda geçmekten çok daha iyiydi.
Ancak, ne kadar geç olursa, o kadar çok yaşam ve ölüm sınavı haline gelir ve sonunda insanlar için bir kabusa dönüşür. Arcane Tribulant aşamasına girdiğinizde, bunlardan geçmek istemeseniz bile, yine de gelirler. Bir ölüm işareti haline gelir. Ölümsüz Astral Kıta'da, biri olasılıkları hesaplamıştı ve kesin olmasa da, ilk Arcane Tribulant'ın %10 ölüm şansı vardı. Bu number, %90 ölüm şansının olduğu dokuzuncu Arcane Tribulant'a kadar artacaktı.
Buna dayanarak, aynı anda dokuz Arcane Tribulant'tan geçmek sadece güç değil, aynı zamanda belli bir miktarda şans da gerektiriyordu.
Wang Lin akrep binasının derinliklerinde duruyordu ve sakindi. Öne doğru bir adım attı ve tapınağın içinden kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, akrebin kuyruğunun tepesindeydi.
Beyaz saçları sanki rüzgarla uçup gidecekmiş gibi dalgalanıyordu. Arcane Tribulant'ların gelişini bekleyerek orada durdu.
"Arcane Tribulant, nasıl gelecek? Bunu dört gözle bekliyorum..." Wang Lin'in gözleri parladı. Herhangi bir Arcane Tribulant'la yüzleşecek özgüvene sahipti!
Eğitilmişleri, vücudu zirve Arcane Void aurasını verene kadar daha hızlı ve daha hızlı döngüye girdi. Bu aura, bir fırtına gibi patlayana ve gökyüzüne fırlayana kadar vücudunda toplandı. Bu aura göklerle birleşmiş ve şok edici bir fırtına oluşturmuş gibiydi!
Fırtına belirdiği anda görünmez bir basınç oluşturdu ve Wang Lin'i merkez alarak süpürdü. Anında yüzlerce kilometreyi kapladı ve yayılmaya devam etti.
Bu yüzlerce kilometrede, tüm canlılar basınçtan geri çekilmek zorundaydı ve içeriye yarım adım bile atmalarına izin verilmiyordu!
Bu bir Arcane Tribulant'tı. Bir yetiştirici bir Arcane Tribulant'tan geçmeye karar verdiğinde, etrafta yardım edecek kimse olamazdı!
Basınç yayılmaya devam etti ve binlerce kilometre genişliğe ulaştı. Yeşil Şeytan Akrebi'nin dirilişini görmeye gelen bir düzine kadar Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisine yavaşça yaklaştı.
Bu yetiştiricilerin ifadeleri tek tek değişti. Bunun birinin Arcane Tribulant'tan geçtiği anlamına geldiğini bilmek için ilahi duyularını kullanmalarına bile gerek yoktu!!
"Arcane Tribulant mı?!! Bu... Arcane Tribulant'ın basıncı burada nasıl ortaya çıkabilir!?"
"Lord Green Devil'in dirildikten sonra yetiştirme seviyesi düşmüş olabilir mi ve şimdi iyileşmek için Arcane Tribulants'tan geçmek zorunda mı?"
"Lord Green Devil, Celestial Ancestor tarafından kişisel olarak bastırılmıştı, bu da yetiştirme seviyesinin aşırı yüksek olduğu anlamına geliyor. Ancak, çok uzun süre bastırılmıştı ve belki de yetiştirme seviyesi gerçekten çok düştü..."
Green Devil Kıtası'ndaki bir düzineden fazla yetiştiricinin hepsinin kendi düşünceleri vardı ve baskıdan uzaklaştılar. Tapınağa doğru baktılar, ancak ilahi duyuları baskıya çok fazla giremedi, bu yüzden içeride neler olduğunu göremediler.
Basınç binlerce kilometre yayılırken, merkezde, Wang Lin akrep tapınağının kuyruğunda durdu ve gökyüzüne baktı. Gökyüzünde aniden kar taneleri belirdiğini gördü.
Bu kar taneleri beyazdı. Kısa süre sonra gökyüzünü kapladılar ve alanı çevreleyen bir perde oluşturdular.
"Kar mı?" Wang Lin baktı.
Daha fazla kar belirdi ve tüm dünyayı kapladı ve binlerce kilometre içinde gökyüzünde yüzen tek şey haline geldi. Düşerken soğuk birura yayıldı ve büyük miktarda kar zemini kapladı.
Kar belirdiği anda, Yeşil Şeytan Kıtası'ndan bir düzineden fazla yetiştirici soğuğu hissetti. İçeride yüzen kar tanelerini gördüler!
"İlk Arcane Tribulant'ı kar! Bu nadirdir..."
"Toplamda dokuz Arcane Tribulant var. İlk üçü dışsal, sonraki üçü içsel ve son üçü ruhsal!"
"Bakalım Lord Green Devil bu kar Arcane Tribulant'ın içinden nasıl geçecek!"

Wang Lin sakin bir ifadeyle kara baktı. Hemen harekete geçmedi ama karın inişini izledi...
Kar giderek yoğunlaştı ve burada daha da soğuk oldu. Çok geçmeden, kar aniden sanki zaman donmuş gibi toplandı.
Sayısız kar tanesi keskin kar bıçaklarına dönüşmüş gibiydi ve her yönden Wang Lin'e doğru koştular. Anında yaklaştılar!
"Bu ilk Arcane Tribulant mı..." Wang Lin başını iki yana salladı. Gözlerinde hayal kırıklığı vardı. Sağ elini kaldırdı ve gelen kara doğru el salladı.
Bu el sallamayla beş elementli gerçek bedeni hareket etti. Wang Lin'in bedeninden çıkarken üst üste binen bir gölge belirdi.
Beş elementli gerçek beden dışarı çıktığı anda, Wang Lin devasa akrebin kuyruğuna oturdu. Sağ elini salladı ve elinde bir sürahi şarap belirdi. Bu sürahi, Göksel Boğa Kıtası'ndaki ölümlü bir şehirdendi. Sürahiyi ağzının yanına getirdi ve büyük bir yudum içti.
Beyaz saçları sarkmış bir şekilde orada otururken figüründe kasvetli bir his vardı. Görünüşü, Ölümsüz Astral Kıta'dan uzakta kırık heykelin üzerinde oturan siyah cüppeli orta yaşlı adama benziyordu.
Yalnız, kasvetli ve kayıtsız.
Beş elementli gerçek beden dışarı çıktı ve devasa bir ateş denizi bıraktı. Ateş denizi, dışarı fırlayan ve sonsuz kar taneleriyle çarpışan 99 ateş ejderhasına dönüştü. Tam o anda, gürleyen gümbürtüler yankılandı.
Kar tanesi keskin ve soğuk olmasına rağmen, Wang Lin'in ateş elementinin gerçek bedeninin yanında hiçbir şeydi! Kar taneleri eridikçe büyük miktarda beyaz gaz ortaya çıktı ve göz açıp kapayıncaya kadar alanı doldurdu. Tüm kar eridiğinde 99 ateş ejderhası tek bir ateş ejderhasında toplandı. Gökyüzüne uçarken yoğun ısı ve ateş içeriyordu.
Gökyüzünü delen ve gökleri yakan keskin bir kılıç gibiydi!
Yanarken, ilk Arcane Tribulant doğrudan çöktü!
Wang Lin bir yudum şarap aldı ve "Çok zayıf..." diye mırıldanırken başını salladı.
Gökyüzü aniden titredi ve şiddetle sarsıldı. Güçlü bir rüzgar uludu ve gökyüzünde dokuz şok edici fırtına belirdi!
Bu dokuz fırtına, gökyüzünü süpüren dokuz kasırgaydı ve ateş denizinin yayılmasına ve incelmesine neden oldu, ta ki sadece dokuz fırtına kalana kadar.
Bu dokuz kasırgadan son derece güçlü bir kuvvet geldi ve rüzgarın uluması dünyadaki tek ses haline geldi!
Rüzgarın bu uluması, dokuz kasırga Wang Lin'e doğru koşarken yankılandı. Güçlü bir yırtılma kuvveti içeriyordusanki vücudunu parçalamak istiyorlarmış gibi!
Bir anda, ilk kasırga aniden yaklaştı!
Beş elementli gerçek vücut hareket etmedi, sadece soğuk bir şekilde Wang Lin'in arkasında durdu. Kasırganın yaklaşıp Wang Lin'in vücudunu örtmesini izledi.
Rüzgar Wang Lin'in etrafını sardı ve çılgınca döndü. Gök gürültüsü gibi uluma yankılanırken büyük miktarda güç onun etrafını sardı. Ancak Wang Lin hala akrebin kuyruğunda oturmuş şarap içiyordu, kıyafetleri ve saçları rüzgarda uçuşuyordu ve ifadesi aynıydı.
İkinci, üçüncü, dördüncü... dokuz kasırga da etrafındaki göklere bağlanan dev bir kasırgaya dönüşene kadar şarap içmeye devam etti. Wang Lin ancak bu anda başını kaldırdı.
"Hala... çok zayıf!"