Bölüm 1483 - Bu Konu, Sorun Değil!
Bu konu, sorun değil!
Bu basit kelimeler özgüvenini ortaya koyuyordu, ancak bu kendine güvenen kişi konuşurken Wang Lin'in çoktan geldiğini bile bilmiyordu!
Bilseydi, belki de bu dört basit kelimeyi söyleyemezdi.
Wang Lin, Dong Ling gezegeninden yüz binlerce fit uzakta duruyordu. Tian Yun gezegeninden birkaç kat daha büyük olan gezegene baktı. Gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi.
İttifak'tan geldiğinde Li Muwan'ı diriltme umuduyla doluydu. Allheaven'da savaşarak yolunu açmış ve sonunda Gök Gürültüsü unvanını ve Xiang ailesinden bir söz almıştı.
O zamanlar Wang Lin, dev Xiang ailesini düşman edinmek istemiyordu. Tek istediği Li Muwan'ın uyanmasıydı.
Xiang Yundong'un atasıyla tanışma umuduyla dolu olduğu Dong Ling gezegenine ilk kez gelmişti. Ancak ata aşağılık ve sinsiydi. Li Muwan'ın uyanmasına izin vermemekle kalmadı, Wang Lin'in tüm canlılığını da aldı!
Ölüm Parmağı olmasaydı, Wang Lin çoktan ölmüş olurdu!
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi arttıkça ve Li Muwan'ı canlandırmanın zorluklarını öğrendikçe, Wang Lin yavaş yavaş Xiang ailesinin atasının söylediği her şeyin yalan olduğunu öğrendi. Li Muwan'ı canlandıracak yeteneğe sahip değildi! Wang Lin'in bulduğu tabut olmasaydı, Li Muwan'ın canlanma umudu bile yok olurdu!
Ata'nın enjekte ettiği canlılık, Li Muwan'ın ruhunun daha da hasar görmesinin nedeniydi!
Ata, canlılığını çalarken Li Muwan'ı yok etmeye çalışıyordu!
Wang Lin'in Li Muwan'a canlılık enjekte etme fikri doğru yöntemle yapılırsa doğruydu. O zaman Li Muwan'ın uyanışı şu an olduğu kadar zor veya imkansız olmayabilirdi!
Ancak Xiang ailesinin uğursuz yöntemi bunu mahvetmişti. O zamanlar, Wang Lin'in yetiştirilmesi eksikti, bu yüzden bunu tam olarak anlamamıştı. Şimdi geriye dönüp baktığında, 1.000 yıl sonra, her şeyi açıkça görebiliyordu ve nefreti korkunçtu!
Atalar bunu en başından beri biliyordu!
Wang Lin tüm bunların nedenini bilmek istiyordu!
Xiang ailesinin atası, Li Muwan'ı diriltme adına tüm canlılığını çalmak için onu neden kandırmıştı? Bir nedeni olmalıydı!
O zamanlar Wang Lin üzgün bir halde ayrılmıştı. Sormaya veya direnmeye yetkili değildi, sadece dayanabilirdi! Aşağılanmaya katlanmaya devam etti ve nefret kalbinin derinliklerine gömüldü. Tıpkı Teng ailesine olan nefretine yüzlerce yıldır katlandığı gibi!
Ancak, bugün Wang Lin ikinci kez Dong Ling gezegenine bakıyordu ve artık her şeyi bilmeye yetkiliydi!
Gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi ve bir adım öne çıktı. Gök gürültüsü gibi bir kükreme yankılandı ve tek bir adımda yüz binlerce fit aştı!
Kükreme gürlerken, Wang Lin Dong Ling gezegeninden 10.000 fit uzakta belirdi!
Yıldız alanı titredi veİnsanlar Wang Lin'in merkezde olduğu şekilde yayıldılar. Sanki okyanusta bir dalga başlatılmış gibiydi ve yayılmaya devam etti!
Adımları sanki uzayın nabzına inmiş gibiydi. Gök gürültüsü gibi kükreme Dong Ling gezegenini salladı!
Dong Ling gezegeninin etrafındaki daha küçük gezegenlerdeki binlerce yetiştiricinin ifadeleri değişti. Yukarıdan gelen güçlü bir darbe hissettiler ve Dong Ling gezegenine çarptı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Oluşum ışığı şiddetle titredi. Işık güneş gibi parlak bir şekilde parladı!
Bu anda, daha küçük gezegenlerdeki tüm yetiştiriciler kalplerinin kırılma sesini hissettiler. Bir güç bedenlerine girmiş gibiydi ve köken enerjileri hızla döngüye girdi. Bunu yapmazlarsa sanki uzaydan gelen titreşimlerden kalpleri parçalanacaktı!
Dong Ling gezegeninin dışında duran Wang Lin'in gözleri şimşek gibiydi. Göründükten sonra ağzını açtı ve sakince bir cümle söyledi!
"Beni tanıyorsun, hemen buradan defol git!"
Wang Lin bunu söylediği anda, korkunç bir yankı oluştu!
Hemen buradan defol git!
Hemen buradan defol git!!
Hemen buradan defol git!!!
Bu tek cümle, Wang Lin'in 1000 yıldır bastırdığı öfkesini ortaya çıkardı ve Wang Lin'in Xiang ailesine olan nefretini alevlendirdi!
Bu tek cümle, beklentilerle dolu bir şekilde buraya geldiğinde hissettiği çaresizliği içeriyordu ama sonunda aldatılmıştı!
Savaşta canımı alabilirsin ya da Yao ailesi gibi beni avlayabilirsin. Ancak, umudu zirvedeyken ona karşı komplo kurmuşlardı. Li Muwan'ın iyileşme şansını kesmişlerdi. Sadece ona karşı komplo kurmakla kalmamışlardı, aynı zamanda çoktan ölmüş zayıf bir kadına karşı da komplo kurmuşlardı. Bu, Wang Lin'in kabul edebileceği bir şey değildi!
Kabul edemezdi!
Yankılar yıldızlara çılgınca yayıldı. Gök gürültüsü gibiydi ve Wang Lin'in daha önceki adımından kaynaklanan gürültüyü bastırdı. Gök gürültüsü bu cümleyle birlikte yıldız alanını doldurdu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Dong Ling gezegeninin etrafındaki uzay bir gök gürültüsü cehennemine dönüştü!
Bu cümle, dünyanın kendisinin çökmesine neden olabilecek bir ses dalgası başlattı. Bu, eski bir tanrının kükremesi gibiydi!!
Wang Lin'in o adımla oluşturduğu fırtına ne olarak sayıldı? Bu anda, sayısız fırtına şiddetle başladı. Bu fırtınalar, Wang Lin'in 1.000 yıldan uzun süredir demlenen korkunç öfkesini, gazabını ve nefretini temsil ediyordu!
Dong Ling gezegeninin etrafındaki düzinelerce küçük gezegende oluşum ışığı şiddetle parladı. Ancak, bu gezegenlerden dokuzu aniden çöktü!
Gök gürültüsü sesleri yankılandı ve Allheaven'ın doğu kısmındaki tüm yıldız alanlarına yayıldı. Dokuz gezegen çöktüğünde, üzerlerinde bulunan tüm yetiştiriciler öldürüldü!
Bu dokuz gezegeni kontrol eden 27 yaşlı adam bile hiç direnemedi. Öldürülmeden önce dehşete kapılmış ve şok olmuşlardı!
Wang Lin'in kükremesinden kaçacak güçleri bile yoktu!
Çevredeki düzinelerce küçük gezegendeki binlerce yetiştiriciDong Ling gezegeni kan öksürdü. Kükremeye direnen oluşumun hala biraz güçle nüfuz ettiği görülüyordu. Kalpleri sarsıldı ve korku yükselmeye başladı!
Kükreme yankılanırken, Dong Ling gezegeni yankılandı ve gezegenin yüzeyinde sayısız çatlak belirdi. Sayısız dağ çöktü ve nehirler yükseldi!
Gezegenin kuzey kesiminde bir deniz vardı. Bu denizde dalgalar yükselerek büyük bir girdap oluşturdu. Ses, okyanusa doğru akan ve toprağı batırmaya çalışan 10.000 fitlik bir tsunami oluşturan bir patlamaya dönüştü!
Dalga, onu yutmak için toprağa doğru hücum etti!
Dong Ling gezegeninin en doğu ucunda, siyah giysili iki yaşlı adam rahatlarken, bu kükremeyle şok oldular. Vücutları güçlü bir şok dalgasıyla karşı karşıya kalmış gibi titredi ve 2.000 fit geriye savruldular. Kan öksürdüler ve vücutlarından biri patladı, kanı koyu kırmızı toprağı kapladı. Wang Lin'in kükremesi, yeraltındaki devasa, içi boş alana yankılandı. Toprak titredi ve sanki iki büyük el onu yırtıp açmış gibi dev bir çukur belirdi!
İçerideki kafaların çoğu patladı ve hatta on binlerce yıldır içeride toplanan ölüm aurası bile geri itildi. Aura çok yavaş olacağından korkuyormuş gibiydi!
Toprak sarısı tabut titredi. Sonra kapağı duvara çarparak parçalandı!
Kapağı olmayan tabuttan bir kükreme çıkmaya çalıştı. Kurumuş bir sağ el tabuttan çıktı ve kenarını kavradı.
Yüzeyde, kan öksüren siyah giysili yaşlı adam tarif edilemez bir korkuyla doluydu. Sağ eliyle hemen mühürler oluşturmaktan çekinmedi ve siyah bir yeşim hızla belirdi.
"Oluşumu ayarlayın!! Bu kişinin Dong Ling gezegenine girmesini her ne pahasına olursa olsun engelleyin!!"
Dong Ling gezegeninden güneyden, doğudan ve kuzeyden güçlü auralar fışkırdı. Çok sayıda yetiştirici toplandı, en az on bin kişi!
Kuzey bölgesi Lu ailesinin eviydi. On binlerce yetiştirici yerde oturmuş, dev bir oluşum oluşturmuştu! Ayrıca havada oturan düzinelerce yaşlı adam vardı. Hızla foklar oluşturdular ve hatta kan tükürüyorlardı. Kan hızla toplandı ve devasa bir kan gölgesi belirdi!
Güney bölgesi Xu ailesinin eviydi. Ayrıca merkezdeki devasa bir kan havuzunun etrafında on binlerce yetiştirici vardı. Kan havuzundan korkunç bir öldürme niyeti sızıyordu ve bu yetiştiriciler kan havuzuna yürüdüler.
Doğu bölgesi Liu ailesinin eviydi. Yedi kişilik gruplar oluşturdular ve binlerce kilometrelik alanı kapladılar. Her grubun sarı bir parıltı yayan bir hazinesi vardı!
Yukarıdan aşağı bakıldığında, tüm Liu ailesinin dev bir ayçiçeği oluşturduğu görülebilirdi!
Aynı zamanda, Dong Ling gezegeninin etrafındaki kalan daha küçük gezegenlerin etrafındaki oluşum ışığı parladı. Dong Ling gezegeninin etrafında hızla dönmeye başladılar ve merkezde Dong Ling gezegeni olan bir girdap oluşturdular!
Wang Lin soğuk bir şekilde eve baktıönündeki her şeyi. Gözleri parladı ve öne çıktı!
“Çıkmayacağın için seni dışarı sürüklerim! Beni engellemeye cesaret eden herkes seninle birlikte ölür!”