Bölüm 1906 - Boşluk Sıkıntısı
Akrep ruhu, dünyanın yoğun gücünden oluşuyordu. Wang Lin onu emdiğinde, köken ruhu hızla iyileşti!
Altıncı nefes geldi ve Wang Lin'in köken ruhu bir kez daha soldu. Ancak, akrep ruhunun gücüyle bir dengeye ulaştı. Ancak, bu çok uzun sürmeyecekti ve zaman geçtikçe çökecekti.
Wang Lin bedenini yenilemek için dünyanın daha fazla gücünü bulamadığı sürece!
Çoğu yetiştirici, bu sıkıntıdan hapları ve bu solmaya zorla direnmek için diğer şeyleri yiyerek kurtuldu. İlk yedi nefesi atlatabilirlerse, bu sıkıntının on nefesini tamamlamak için sadece üç nefese daha katlanmaları gerekecekti!
Ancak, son üç nefes önceki yediden bile daha korkutucuydu. En zengin yetiştiriciler bile hayatta kalmayı zor bulacaktı. Bunun nedeni, solmanın hapların sindiriminden çok daha hızlı olmasıydı. Haplardan yeterince emebilmelerinden önce, köken ruhları yok olacaktı!
Bu nedenle, hapın kalitesi çok önemliydi. En iyi hapla bile, bu sıkıntıdan kurtulmak çok zordu. Daha iyi bir hap, kişiye çoğunlukla biraz daha fazla güven verirdi.
Bu sıkıntı, yetiştiriciyi çok pasif bir duruma sokuyordu. Tek yapabilecekleri şey dayanmaktı. Antik çağlardan beri, herkes buna sadece dayanabilirdi!
Büyük Empyreanlar bile bunu yaptı. Bu sıkıntıya ancak büyük miktarda hap ve kalplerindeki korkuyla dayanabilirlerdi!
Dokuz Arcane Tribulant'tan üst üste geçen iki efsanevi Büyük Empyrean bile buna dayanmıştı. On nefes geçtikten sonra, bu sıkıntı kendiliğinden dağılırdı.
Yedinci nefes acımasızca geldiğinde, köken ruhundaki denge çöktü. Kök ruhu hızla soldu, ancak ifadesi değişmedi. Duraksamayı başardığı süre boyunca, bu sıkıntıyı kırmanın bir yolunu hızla düşündü!
"Eğer buna katlanmak istiyorsam, o zaman Yeşil Şeytan Akrep'in gerçek ruhunun nerede bastırıldığını hemen bulmalıyım. Yeşil Şeytan Akrep'in gerçek ruhuyla, bu sıkıntıdan geçmek kolay olmalı!
"Ama... Bastırılmış gerçek ruhu özümsemek kolay olmayacak ve zaman gerektirecek. Ne kadar süreceğini bilmiyorum..." Wang Lin'in gözleri parladı.
"Sıkıntı da bir servettir... Hala buna inanıyorum. Garip olsa da, sonuçta sadece bir sıkıntı! Köken ruhumu soldurmak için... Bu sıkıntının soldurucu gücünün inancımdan daha güçlü olup olmadığını görmek istiyorum!" Wang Lin başını kaldırdı ve gözlerinden güçlü bir inanç ışığı yayıldı!
Wang Lin'in bilgeliğiyle, bu sıkıntıdan geçmenin anahtarını gördü ve başkalarının bundan nasıl kurtulduğunu biliyordu. Bu yöntem son derece pasifti, sıkıntı tarafından kontrol edilmelerine ve bir köpek gibi hayatta kalmalarına izin veriyorlardı.
Wang Lin böyle bir seçim istemiyordu!
"Yeterince inancım var, köken ruhum da inancımı içeriyor. Bu sıkıntılı adamın beni bu inançla nasıl yok edeceğini görmek istiyorum!” Wang Lin gökyüzündeki foka kararlılıkla baktıtion.
Hayatında birçok kez ilahi bir cezayla karşılaşmıştı ve artık buna karşı bir hayranlık hissetmiyordu. Sadece göklerin üstüne çıkma kararlılığını hissediyordu!
Sekizinci nefes geldiğinde, Wang Lin başını kaldırdı ve köken ruhu sadece bir iz kalana kadar hızla soldu. Ancak bu iz, inancını, asla pes etmeyeceğine olan inancını ve Li Muwan'ı canlandırma kararlılığını içeriyordu!
Bu köken ruhu parçası sekizinci nefeste solup gidemezdi. Wang Lin'in kararlılığı gibi var olmaya devam etti!
"Köken ruhumun ölümsüz olduğuna inanıyorum!
"Varlığımın söndürülemez olduğuna inanıyorum!
"Hayatımın kendi ellerimde olduğuna inanıyorum!"
Dokuzuncu nefes geçti ve bedeni titredi, ancak ifadesi değişmedi. Dokuzuncu nefes, tüm köken ruhunu soldurma ve onu yok etme gücünü beraberinde taşıyordu. Ancak, inancını içeren o köken ruhu izi dokuzuncu nefes geçtikten sonra da kaldı!
Bu artık bir köken ruhu değildi, inancın gücüydü. Gökler ve yer tüm köken ruhlarını silebilirdi, ancak kişinin inancını yok edemezlerdi. Hiçbir inanç kalmamışsa, o kişinin hayatı göklerin ve yerin elinde olurdu. Göklere şikayette bulunabilirlerdi, ancak sonunda, bu onların kendi işiydi!
Çünkü inançlarından vazgeçmişlerdi!
Ama Wang Lin vazgeçmemişti. İnancı öfkeli bir ateş gibiydi. Gökyüzündeki mührü gökleri şok edebilecek bir bakışla inceledi!
"Bu sıkıntının ortadan kalkacağına inanıyorum!
"Wan Er'i canlandırabileceğime inanıyorum!
"Dünyanın zirvesine adım atabileceğime inanıyorum!!" diye haykırdı Wang Lin gökyüzüne ve inancı gökleri parçalayacak kadar büyüktü!
Onuncu nefes, Wang Lin'in inancını yok edecek güçle indi. İnancını yok etmek için acele eden öfkeli bir dalga gibiydi!
Ama sonunda, onuncu nefes geçtikten sonra bile, Wang Lin'in inancını içeren köken ruhu hala varlığını sürdürüyordu! Sadece kalmakla kalmadı, aynı zamanda aniden patladı!
"Cennetin ve yerin kudreti bedenimi, köken ruhumu, ruhumu yok edebilir, ama inancımı yok edemez!" diye kükredi Wang Lin ve gökyüzüne adım attı. Dünyayla karşılaştırıldığında, bir karınca gibiydi, ama bu bedenden fışkıran dünyayı değiştirebilecek bir aurası vardı. Gökyüzündeki mührü hedef aldı ve yaklaştığında, hayali mührü yırtmak için elini kaldırdı!!
Bununla birlikte, hayali mühür Wang Lin'in inancının etkisini aldı ve katılaşma belirtileri gösterdi. Wang Lin'in yırtmasıyla aniden çöktü!
Mühür çöktüğü anda, Wang Lin'in solmuş köken ruhu anında iyileşti. Bir anda zirveye ulaştı ve bir kez daha büyüdü!!
Yedinci tribulan, On Nefes Ruh Solgun Tribulant, Wang Lin'in önünde çöktü!!
Yedinci tribulan çöktüğü anda, dünya büyük ölçüde değişti. Işık parladığında, ikinci mühür gökyüzünde belirdi.
İkinci mühür, bir öncekinden tamamen farklıydı. Daha da karmaşıktı ve sonsuz derecede eski bir aura yayıyordu. Mühür belirdiği anda, sekizinci tribulant, Yaşam Ruhu Tribulant belirdi!On Nefes Yaşam Ruhu Tribulantı, ruh Gizemli Tribulantlarının ikincisi, köken ruhuna zarar vermedi ancak köken ruhunun ömrünü düşürdü!
Bu tribulant zaman akışına dönüşecekti. Bir yetiştiricinin yaşam süresi sonsuz değildi ve tıpkı ruh gibi sonunda sona ulaşacaklardı. Ruh Yaşamı Tribulantı sadece bir an sürdü, ancak bu an milyonlarca yıl veya sadece yüzlerce yıl olabilirdi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ruh geri döndüğünde, ruh ölecekti! Bir anda bir milyon yıl - bu tribulant bir öncekinden çok daha tuhaf. Yetiştiriciyi öldürmek için tasarlanmamıştı, amacı yetiştiricinin yaşam süresini gönüllü olarak feda etmesini sağlamaktı!
Bu tribulant dokuzuncu tribulant ile yakından ilişkiliydi. Birisi 100.000 yıllık yaşam süresi sunabilirse, o zaman dokuzuncu tribulant son derece basit olacak ve kişi onu kolayca geçebilirdi! Ancak, Arcane Void aşamasında çok az insanın 100.000 yıldan fazla ömrü kalmıştı. Kişinin büyük servetleri olmadığı sürece, bu imkansızdı.
Ancak kişi ömrünü feda etmezse, dokuzuncu tribulanta hayatta kalma şansı sadece %10'du!
Sekizinci tribulantada, yetiştirici ne kadar ömrünü feda edeceğine kendisi karar verme inisiyatifine sahipti! Genellikle, sekizinci tribulanta girmeye cesaret edenlerin kendi planları vardı. Ne kadar ömür yetiştirmeleri gerektiğini hesaplarlardı ve sonra dokuzuncu tribulanta geçme şanslarını artırmak için geri kalanını acı içinde feda ederlerdi.
Void Tribulant'a girdikten sonra, Grand Empyrean olmadığınız sürece ömrünüz artmazdı. Aksi takdirde, sekizinci tribulanta feda ettikten sonra ne kadar ömrünüz kaldıysa, Void Tribulant aşamasında o kadar ömrünüz kalırdı.
Başka bir talihle karşılaşmadığınız sürece, bu değiştirilemezdi.
Wang Lin gökyüzündeki ikinci mührü inceledi. Mührü gördükten sonra aklında bazı ekstra düşünceler belirdi. Bu düşünceler Wang Lin'in gizemli yöntemlerle sekizinci tribulantı anında anlamasını sağladı.
Sekizinci tribulantı anladıktan sonra Wang Lin birçok şey düşündü. Yedi Renkli Göksel Egemen'in bu tribulantı nasıl geçtiğini bilmiyordu ama muhtemelen başka bir şanslı karşılaşma yaşamıştı.
Ayrıca daha önce düşündüğünün yanlış olduğunu da anladı. Arcane Tribulant aşamasında sıkışmış gördüğü birçok yetiştirici çoğunlukla sekizinci tribulantta durdurulmuştu.
Bu tribulant'ın geçilmesine gerek yoktu. Yeter ki biri ona fedakarlık yapsın, o zaman geri çekilebilirlerdi. Hatta bir yıl bile feda etmek sekizinci tribulantı tamamlardı!
Ancak dokuzuncu tribulantı geçmek daha da zor olacaktı!
Wang Lin uzun süre sessizce düşündü ve sonra gözleri parladı. Gökyüzündeki mührü hedef aldı ve yaklaştı. Elini mührün üzerine bastırdı. "Bir yılımı feda ediyorum!"
Sözleri yankılanırken, bedeni titredi. Çok zayıftı ve neredeyse ayırt edilemezdi. Önündeki mühür yavaşça dağıldı.
Sekizinci tribulant kayboldu.
MomeSekizinci tribulant dağılmadan, Wang Lin ayrılmayı seçebilirdi, ama yapmadı. Gökyüzüne baktı, son tribulant'ın ortaya çıkmasını bekledi!
Son tribulant'ı geçebilirse, Arcane Void'i aşabilir ve bir Void Tribulant güç merkezi olabilirdi!
Wang Lin derin bir nefes aldı ve ciddi bir ifade sergiledi. Üst üste sekiz Arcane Tribulant'ı geçmişti ve dokuzuncu ve son Arcane Tribulant ile karşılaşacaktı!
Sol elini kaldırdı ve boşluğa uzandı. Altın ışık parladı ve uzun zamandır görünmeyen Li Guang Yayı Wang Lin'in sol elinde belirdi!
Sağ eli yay kirişini dolunay haline geri çekti ve bir anda Li Guang Oku belirdi!
Başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Gözlerinde öldürme niyeti belirdi! Arkasındaki beş elementli gerçek beden de elini kaldırdı ve yanıltıcı bir Li Guang Yayı ve oku belirdi!
Wang Lin'in kaşları arasında gök gürültüsü çaktı ve yıkıcı bir aura içeren gök gürültüsü özü gerçek bedeni beş elementli gerçek bedenin arkasında belirdi. Sol elini kaldırdı ve sağ elini geri çekti. Ellerinde yanıltıcı bir Li Guang Yayı ve oku da belirdi!
Sekizinci tribulanta sadece bir yıllık hayatını feda ettiğinde, kararını verdi. Sekizinci tribulantı geçmeyecekti, onu yok edecekti!
Bu tribulant ne kadar güçlü olursa olsun, onu düşünmeyecekti çünkü onu yok edecekti! Tribulantı sekiz kez geçmek yeterli değildi. Sonuncusuna direnmek karakterine uymayacaktı. Wang Lin, kendisinin bile anlayamadığı göklerden gelen bu felaketlere karşı bir nefret duyuyordu!
Bu nefret, hayatında onlarla karşılaşmak zorunda kaldığı birçok zaman boyunca kendini gösterdi!
Bu nefretin kökü aranırsa, mağara dünyasındaki Suzaku gezegeninde başladığı görülür. Li Muwan'ı göklere öfke ve umutsuzluk kükremesiyle tutarken!
Wang Lin, Li Guang Yayını geri çekerken, Göksel Ata'nın saçlarının oluşturduğu damardan göksel enerji geldi ve Li Guang Yayına hücum etti. Yayın parlak bir şekilde parlamasına neden oldu ve altın ışık Wang Lin'in figürünü örttü.
Altın ışık altın bir ejderhaya dönüşmüş gibiydi. Gökyüzüne kükredi ve dünyayı yok etmek için gökyüzüne hücum edecekmiş gibi görünüyordu!
Aynı anda, beş element özü gerçek bedeninin elindeki Li Guang Yayından mavi, kırmızı ve sarı ışık geldi. Bu üç ışık su, ateş ve toprak özleriydi. Üç farklı ışık üç farklı renkli ejderha oluşturdu!
Wang Lin'in sağında, gök gürültüsü özü gerçek bedeni soğuk bir şekilde orada duruyordu ve gök gürültüsü elindeki Li Guang Yayını kapladı. Gök gürültüsü dünyayı aydınlattı ve beşinci ejderha belirdi!
Görünen ejderha, gök gürültüsüyle kaplı bir gök gürültüsü ejderhasıydı ve yıkıcı bir aura yayıyordu. Bu aura, beş elementli gerçek bedeni ve hatta Wang Lin'in orijinal bedenini bastırdı!

Uzaktan bakıldığında, bu son derece şok edici bir sahneydi. Gökleri yiyebilen beş ejderha kükredi!
IGökyüzünde, son mühür belirdi. Bu dokuzuncu Arcane Tribulant'tı! Bu tribulant'a Reenkarnasyon adı verildi! Bir yetiştiricinin Void Tribulant aşamasına ulaşmasını engelleyen son eşik!
Mühür belirdiği anda, dünyayı değiştirebilecek güçlü bir baskı belirdi. İnsanlar kendilerini reenkarnasyon döngüsünün içinde kaybedecek ve ölmeden önce kendilerini dışarı çıkaramayacaklardı!
"Tribulant yıkımı!" Wang Lin şok edici bir kükreme çıkardı. Sesi etrafındaki altın ışığı deldi ve her yöne yayıldı. Az önce tanık oldukları her şey karşısında şok olan tüm Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricilerinin kulaklarına ulaştı.
"Tribulant yıkımı!"
"O... Üst üste sekiz Arcane Tribulant'tan geçti ve dokuzuncu Arcane Tribulant'ta onunla yüzleşmiyor, onu yok ediyor!!"
"Bu tür kibirli bir şey. Bu... Bunu sadece Lord Green Devil yapabilirdi!"
Yüzleri solgundu ve kalpleri bu iki kelimeyle sarsıldı. Altın ışığın içinde, Wang Lin'in figürü yay kirişini gevşetti!
Yay kirişi gevşetildiği anda, yoğun göksel enerjisi oka geri döndü. Ok gürleyen bir ulumayla fırladı!
Ulumadan sonra ok fırladı!
Uzaktan bakıldığında, bu artık bir ok değildi, açıkça altın bir ejderhaydı. Uluma ejderhanın kükremesiydi ve altın ok ejderhanın bedeniydi!!
Ok belirdiği anda, dünya renk değiştirdi, gökler geri çekildi ve tüm canlılar alarma geçti!
Yükselen altın ejderha göğe koşarken tarif edilemez bir aura taşıyordu! Arkasında, Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni sağ elini hareket ettirdi. Mavi, kırmızı ve sarı ejderhalar altın ejderhayı göğe doğru takip ederken gürleyen bir gümbürtü yankılandı!
Sadece bir değil, toplam dört ejderha, dört ok göğe fırladı!
Sadece dört değil, beşti! Wang Lin'in sağındaki gök gürültüsü özü gerçek bedeni de elini gevşetti. Yay kirişini gevşetirken dünyayı yok edebilecek gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı. Bir gök gürültüsü ejderhası göğe doğru koştu!!
Bu ejderha yıkım aurasını, kısıtlama aurasını ve ayrıca tüm yaşamı yok edebilecek bir güç oluşturmak için bir araya gelen gök gürültüsünü içeriyordu!!
Gökleri parçalayan beş ejderha!
Göklerin kaderini mühürleyecek beş ok!
Wang Lin'in altın oku dokuzuncu Arcane Tribulant'ın Reenkarnasyon Mührüne dokundu ve tüm gücünü patlattı. Mühür çökecekmiş gibi titredi.
Kısa bir süre sonra, beş elementin üç oku geldi. Gök gürültülü gümbürtü hala yankılanırken, üç gök gürültülü patlama aniden duyuldu. Gökyüzündeki mühür hemen çökme belirtileri gösterdi ve üzerinde büyük miktarda çatlaklar belirdi!!
Bu oklar görünmez olmalıydı, ancak Wang Lin'in inancını, göklere olan nefretini ve gökleri yok etme inancını içeriyordu!
İnancı, bu saldırıyı bir Büyük Empyrean'ın inanç büyüsüne sonsuz derecede yakın hale getirdi, bu yüzden hiçlikten katılaşabildi!
Son ok wyıkıcı bir ok taşıyan gök gürültüsü oku gibi. Bir ok değildi, ok şeklinde bir yıldırımdı. Reenkarnasyon Mührü'ne yaklaşırken ve yıkıcı gücünü patlatırken yüksek sesle gürledi.
Bu ok sadece katliam gök gürültüsünün bir izini verdi, ancak sadece bu parça bile gökleri sallamaya yetti!
Reenkarnasyon Mührü titredi ve aniden her yere dağılan sayısız parçaya çöktü. Gökyüzü de onunla birlikte çökmüş gibiydi!
Onunla birlikte çöken şey, Wang Lin'in altındaki akrep tapınağıydı. Tapınak bu tür titreşimlere dayanamıyor gibiydi ve her yöne dağılan sayısız parçaya çöktü.
Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı parçalandı!
Çökerken, toz havaya fırladı ve Wang Lin'in figürünü sakladı. Toz bulutlarının içinden dünyanın titremesine neden olan bir Boşluk Sıkıntısı aurası geldi!!
Bu Boşluk Sıkıntısı aurası son derece güçlüydü ve bir girdap oluşturdu. Bu girdap çöken gökyüzünü, çöken dünyayı ve Arcane Tribulant'ın yıkıcı gücünü yakaladı. Bu girdap, Yeşil Şeytan Kıtası'nın en merkezi noktasındaydı, Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'nın olduğu yerde!!
Bir düzineden fazla Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisinin hepsinde hayranlık dolu bakışlar vardı. Arcane Void'den gelen baskı dağıldığında, hızla yaklaştılar.
"Selamlar, Lord Green Devil!"
"Dirilişiniz için tebrikler, Lord Green Devil!"