Bölüm 1128 - Avatar Ölüyor
Wang Lin bile bir başı başarıyla kestikten sonra şok olmuştu. Zorlanmasaydı, az önce yaptığını asla yapmazdı. Sonuçta, Ji Qiong kadim bir tanrıyla savaşmaya cesaret eden kadim bir canavardı!
Niyeti Ji Qiong'a zarar vermek ve böylece ikinci kılıç dalgasına saldırma şansı vermekti. Ancak, bu tek vuruşun bir başı keseceğini düşünmüyordu.
Düşünmek için yeterli zaman yoktu, bu yüzden sadece garip bulduğu orta yaşlı adamın başını tutup kaçabilirdi. Ancak, bu anda, gökyüzü yeşil alevlerle açıldı ve alevlerin içinde yeşil bir parça vardı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu parça parçalanmış bir porselen parçası gibiydi, ancak o parçadan gelen cennetin gücü vardı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı, ancak hiç durmadı. Parçayı yakaladı ve ileri doğru hücum ederken bir gölgeye dönüştü.
Bu anda, başı kesilmiş dal hızla küçüldü ve yeşil gaza dönüşerek kayboldu. Geriye kalan 17 baş yukarı baktı ve iri yarı insan vücudu bile şiddetle titredi.
Sonra gökleri sarsan bir kükreme çıkardı. Bu kükreme gök gürültüsünü bastırdı ve her yöne yayıldı. Tüm alem baş aşağı dönmüş gibiydi ve gelen tüm kılıçlar titredi.
Ji Qiong kükrerken dışarı fırladı. O kadar hızlıydı ki anında Wang Lin'e yaklaştı. 17 baş çeşitli büyüler söyledi ve hepsi Wang Lin'i yutmaya çalıştı!
Bir anda bir fırtına çıktı ve havadan yeşil bir sis belirdi. Ji Qiong'un önünde dev bir yeşil baş belirdi. Bir insanın yüzüne sahipti ancak pullarla kaplıydı ve acımasız bir bakışı vardı. Uzaktan bakıldığında çok büyük olduğu anlaşılıyordu, en az 10.000 fit boyundaydı! Garip olan şey, bu başın kaşlarının arasında bir el izi olmasıydı. Bu el izi bir fok gibiydi ve sonsuz mor gaz salıyordu!
Ji Qiong kükrerken, garip kafa ağzını açtı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı!
Tam dev kafa belirdiği anda, gökyüzünde sayısız mor gaz teli belirdi ve yavaşça dev bir el izi oluşturdu. El izi kafaya değil, Ji Qiong'a doğru düştü.
Ji Qiong'un 17 başı isteksiz görünüyordu ve direnerek kükremeye devam etti. El iziyle karşılaşma riskine rağmen, yine de dev başı çağıracak gibi görünüyordu.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Daha önce bir şeylerin yanlış olduğunu hissetmişti. Bu Ji Qiong güçlü olmasına rağmen, Tu Si'nin hafızasında gördüğü güçle uyuşmuyordu. Tu Si'nin hafızasındakinin 36 başı olmasına rağmen, bunun zaten 18 başı vardı.
Bu şüphe kafasında belirmişti, ancak bunu düşünmemişti. Bir şeyden şüphelenmeye başladığı anda, Ji Qiong kafa derisini uyuşturan bir büyü kullandı. Kafa belirdiği anda, Wang Lin'in yetiştirilmesi durmuş gibiydi ve neredeyse tamamen donmuştu.
Kafa onu yutmaya çalıştığı anda, etrafında güçlü bir emme kuvveti belirdi. Karşı koyabileceği bir emme kuvveti değildi vetivation donmuş bir halde, Wang Lin doğrudan dev ağza doğru çekildi.
Baş tarafından kullanılan büyünün dünyayı yutabileceği gibi görünüyordu. İkinci dalgadaki uçan kılıçların hepsi çekildi.
Eğer bu kadarsa, o kadar da kötü olmayacaktı. Wang Lin'i şok eden şey, dünyanın bile ağız tarafından yutulacakmış gibi titremesiydi. Dünya parçalandı ve çekildi.
"Ji adında antik çağlardan kalma bir ruh vardı. Her dünyayı yuttuğunda, bir baş kazanırdı!" Bu anda, Wang Lin'in kafasında bu cümle belirdi. Yüzü solgundu ve vücudu bir meteor gibi hareket ediyordu. O ağza giderek yaklaşıyordu.
Bu kriz anında, Wang Lin sağ elini kaşlarına doğru kaldırmak için çabaladı. Kolundan taşa dönüşene kadar patlama sesleri geldi, ancak kaşlarının arasındaki noktaya dokundu.
Bununla birlikte, Wang Lin'in tüm sağ kolu patladı ve sayısız kaya ağzına uçtu. Ancak, sağ kolun patlamasını ödünç aldıktan sonra, donmuş ekimi biraz gevşedi.
Bir anda, Wang Lin'in sol eli boşluğa ulaştı ve depolama alanı açıldı. Hızla parçayı ve demir kılıcı içeriye fırlattı, sonra bir canavar derisi dışarı fırladı ve göğsündeki sarı tılsımın yanına indi.
Bu sarı tılsım bir hız wither dövmesiydi ve canavar derisi de bir diğeriydi. Canavar derisi, Ta Shan tarafından Dövme Klanı Kutsal Atasından miras alınarak yapılmıştı. İki hız dövmesiyle, Wang Lin'in hızı hayal edilemeyecek bir dereceye kadar arttı.
Bu hızı ödünç alan Wang Lin dişlerini sıktı ve emilimden kurtulmak için mücadele etti. Büyük dağlara çarpıyormuş gibi hissetti. 100 fit öteye koşarken patlama sesleri yankılandı!
Tam bu anda, sol bacağı kayaya dönüştü ve emilen çakıl taşlarına dönüştü.
Ji Qiong durmadan kükredi. 17 baş, kapanmakta olan el izine vahşice bakıyordu ve tüm başlardaki damarlar şişmişti. Dev el parlak, yeşil bir ışık saçtı ve emme kuvveti arttı!
Wang Lin emme kuvvetinden kaçmaya çalışırken sağ ayağı aniden çöktü. Vücudu emme kuvvetinin artmasıyla artık yarım adım bile kaçamadı ve büyük ağza doğru geri çekildi. Wang Lin taşa dönüşen sol elini hareket ettirirken alaycı bir şekilde gülümsedi. Bu sandıktaki iki şeyi çıkarmaktan ve yetiştirdiği son şeyleri depolama alanına geri koymak için kullanmaktan çekinmedi.
Tüm bunları yaptıktan sonra görüşü bulanıklaştı ve sayısız uçan kelime gibi büyük baş tarafından yutuldu.
Baş yeşil ışığa dönüştü ve Ji Qiong'un vücuduna geri döndü. Bu anda, dev el izi Ji Qiong'un 10 fit yukarısında durdu.
Ji Qiong'un 17 başı yukarı baktı ve bir korku belirtisi gösterdi, ancak yine de kükrediler. Bu anda, el izi parlak bir şekilde parladı ve ışık Ji Qiong'u sardı. Ji Qiong'un vücudu şeffaflaştı ve içi görünür hale geldi.
Wang Lin de17 kafadan dokuzunun bir porselen parçası içerdiğini açıkça görmüştü.
Mor ışık, sanki hiç olmamış gibi el iziyle birlikte yavaşça kayboldu.
17 kafanın gözlerindeki ihtiyat yavaş yavaş kayboldu. Bu anda, bir et parçası boynunun yakınında hareket etmeye başladı ve kısa süre sonra 10 fit uzunluğunda bir dal uzandı. Dalın ucunda bir kafa vardı!
Kafa, Wang Lin'e benziyordu!
Bu anda, Suzaku gezegeninin dışındaki ayda dağın içinde, göksel oluşumun içinde olan Wang Lin aniden gözlerini açtı ve dehşetle doldular.
"Ji Qiong!!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Tuo Sen'in gücünü görmek için yarattığı avatarın, Tuo Sen'i görmeden önce Ji Qiong için ölmesini beklemiyordu.
"Canavar çok güçlü olmasına rağmen, onunla başa çıkabilir ve hatta bir kafasını kesebilirdim... Ancak, şimdi ona baktığımda, canavarın tam gücünü kullanmadığı anlaşılıyor. Muhtemelen bir şeyden korkuyordu…” Wang Lin, Ji Qiong tarafından çağrılan kafada beliren mor el izini ve kafa çağrıldıktan sonra gökyüzünde beliren el izini düşündü.
“Mühürlenmiş olabilir mi? Gerçek gücünü kullanırsa, mührü etkinleştirecektir… Beliren o kafa… çok korkutucuydu! O iki solgun dövmeyle, hızım geç aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle aynı seviyedeydi, ancak emme gücüne karşı hiçbir şansım yoktu!”
Wang Lin sessizce ileriye baktı ve uzun süre düşündü. Sonra alaycı bir gülümsemeyle mırıldanırken iç çekti, “Wang Lin, şu anki yetiştirme seviyen bu dünyada hiçbir şey. Hala her şey konusunda dikkatli olmam gerekiyor!”
Wang Lin bir burukluk hissetti. Demon Spirit Land'de Master Void ile savaştı, Sundered Night ile All-Seer ile savaştı, Dream of Ancient Times ile kadim şeytanla savaştı ve sonra Vermillion Bird Divine Emperor oldu. Bundan sonra, Azure Dragon İlahi İmparatoru'nu başarıyla kurtardı ve Göksel İmparator Qing Lin'i uyandırdı. Yol boyunca, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi arttı ve Vermillion Bird İlahi İmparatoru olduktan sonra, çeşitli güçlerin Tuo Sen ile savaşmasını sağladı.
Bütün bunlar, her şeyin kendi kontrolü altında olduğunu hissetmesini engelleyemedi ve Nirvana Shatterer yetiştiricileriyle savaşmak, bilmeden ona bir rehavet duygusu vermişti.
Hala dikkatli olsaydı, Ji Qiong'a zarar vermeye çalışmak yerine ondan kaçmaya çalışırdı ve bu da onun ölümüyle sonuçlandı.
Avatarının ölümü, Wang Lin'in zihnine acımasız bir darbe gibiydi. Kalbindeki rehavet izini tamamen parçaladı ve hiçbir izi kalmadı.
O anda ölüm hissi çok gerçekti ve Wang Lin'in ikinci kez ölümü tatmasına izin verdi. Wang Lin, acı içinde uzun süre sessizce düşündükten sonra tekrar ciddi bir bakışla yukarı baktı. Elleri bir mühür oluşturup kaşlarının arasını işaret ederken gözlerinde ihtiyat vardı. Köken ruhunun bir parçası daha koptu.
JusDaha önce olduğu gibi, etrafındaki kayalarla başka bir avatar oluşturdu ve köken ruhu içine girdi. Sonra, bir anda avatar dağdan kayboldu.
“Qing Lin’in göksel büyüsü çok fazla göksel köken enerjisi gerektiriyor, bu yüzden çok fazla avatar yaparsam, köken ruhumu etkileyecek. Bu ikinci avatar zaten benim sınırım…” Wang Lin gözlerini kapattı ve dikkatini avatara verdi.
Uzamsal Bükme’yi kullanarak Wang Lin bir kez daha Suzaku gezegenine ulaştı. Antik Tanrı Ülkesi’ne doğru yol almakta tereddüt etmedi. Girişte derin bir nefes aldı ve içeri adım attı.
Wang Lin, Çekirdek Oluşumu aşamasındayken sahip olduğu dikkati kullanarak uçurumdan geçti ve kısa süre sonra ilk denemenin girdabına ulaştı. Sağ eli uzandı ve uçan bir kılıç çıkardı. İlahi duyusunun bir izini içine koydu ve uçan kılıç girdaba doğru uçtu. Kılıç girdiği anda bir kum fırtınası tespit etti.