Bölüm 1782 - Evrenin Kötü Gücünün İlk Sınavı
Yarım saat sonra, Wang Lin ormanı terk etti. Sakin görünüyordu, ancak iç çekti. Piton gerçekten de sekiz kapıdan biriydi, ancak gerçek kapı değildi.
“Beş çiçek, sekiz kapı. Kapıları tek tek kontrol edersem, sonunda onu bulacağım. Ancak, Bulut Dao Göksel Sanatını tamamen geliştirsem bile, üçüncü ruhun hafızasında yeterli değişikliğe neden olmayacak... Bu durumda, sekiz kapıyı arayamayacağım.
“Şu anda sadece birkaç ay sonraki yarışmayı bekleyebilirim. Yedi Renkli Göksel Egemen bu yarışmanın derin anılarına sahipti. Yarışmada hafızayı yeterince altüst edebilirsem, gerçek kapıyı ortaya çıkaracak kadar kafasını karıştırır!” Wang Lin havada süzüldü ve düşündü.
Vücudu bir buluta dönüştü ve Dong Lin Tarikatı'na doğru uçtu.
Zaman kısa sürede geçti ve üç ay geçti.
Daha doğrusu, Wang Lin'in Bulut Dao Göksel Sanatını öğrenmesinin üzerinden beşinci ay geçmişti. Dong Lin Tarikatı yarışması o zaman başlayacaktı!
Dong Lin Tarikatı Dokuz Tarikat On Üç Grubunun bir parçasıydı. Tarikat her 30 yılda bir, odaklanılacak mükemmel yetenekleri bulmak için alt seviyeli öğrenciler arasında bir iç yarışma düzenlerdi.
Ek olarak, Dong Lin Havuzu'nda yetiştirme yeterliliği her yarışmayı son derece sert hale getiriyordu.
Kültivatörlerin dünyası da güçlülerin zayıfları avlamasıydı. Kural öldürmemek olsa da, yaralanmalar ve ölümler yine de oluyordu. Birisi katliama gitmediği sürece, tarikat aldırmazdı.
Dong Lin Tarikatı'nın 321 soyu vardı ve her soy üç ila beş kişiyi gönderirdi. Kazanan soy büyük ödüller elde ederdi. Sonuç olarak, yarışma oldukça sertti.
1.000'den fazla kişinin yarışması biraz zaman alırdı. Ayrıca tarikatın canlandığı nadir zamanlardı. Dong Lin Tarikatı çok büyüktü, bu yüzden pek çok insan birbirini tanımıyordu. Yarışma daha fazla insanı tanımak için iyi bir zamandı.
Bu gün, Su Dao'nun öğretmeni kapalı kapılar ardındaki uygulamadan çıkmıştı. Tüm öğrencileri çağırdı ve yarışmaya katılmak üzere üç kişi seçti. Wang Lin ve Zhou Liu doğal olarak seçildi. Diğer kişi bir kadındı, gülümsemese bile çok güzel görünüyordu.
Bu kadının adı Qin Mei'ydi. Yedi Renkli'nin bu kadınla ilgili derin anıları ve hatta biraz hayranlığı vardı. Ancak, bu yarışmadan sonra, Zhou Li ile bir dao çifti olacak ve Su Dao'nun düşüncelerini kesecekti.
Dışarıdakiler, Su Dao'nun sonunda kararlı ve kurnaz Yedi Renkli Göksel Egemen olacağına inanmakta zorluk çekeceklerdi, ancak Wang Lin empati hissetti. 2.000 yıl önce bugünden tamamen farklı bir insan olduğunu hatırladı.
Çevre her şeyi değiştirebilirdi ve deneyim kişinin kişiliğini değiştirebilirdi. Bu bir tür talihti; iyi veya kötü olabilirdi.
Wang Lin düşünürken, kulaklarında güzel bir ses yankılandı. "Küçük Kardeş Su, benBulut Dao Göksel Sanatını geliştirmek için yeterlilik elde ettiğin için seni tebrik ettim. Son zamanlarda seni gölgen bile göremedim ve seni ancak şimdi gördüm.”
Wang Lin'e bakan ve zekice gülümseyen Qin Mei'ydi. Sözleri nazikti ve kokusu rüzgarla Wang Lin'in yüzüne üflüyordu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Çok sakindi ve konuşmuyordu.
Ancak, gülümsemesi Qin Mei'nin kalbini titretti. Anısına göre, Su Dao her zaman utangaçtı, eğer onunla konuşursa kızarır ve ne yapacağını bilemezdi.
Ancak, gülümsemesindeki his, daha öncekinden çok farklıydı, sanki açıklanamayan bir his içeriyordu. Su Dao çok yakışıklıydı ve Wang Lin'in gülümsemesiyle birleştiğinde, benzersiz bir çekicilik içeriyordu.
Çok uzakta olmayan Zhou Li tüm bunları izliyordu ve gözleri kasvetliydi. Beş ay öncekiyle aynı görünmesine rağmen, gözlerindeki kan çizgileri ve yorgunluk içsel çalkantısını ortaya koyuyordu.
Qin Mei konuşmak üzereydi, ancak öğretmeni elini salladı ve üçünü de bir bulut kapladı. Dong Lin Tarikatı'nın ana tarikatına doğru uçtu.
Düşük seviyeli öğrencilerin yarışması ana tarikatın ana meydanındaydı. Başka zamanlardaysa, her soyun öğrencilerinin çağrılmadan içeri girmelerine izin verilmiyordu.
Sadece yarışma sırasında çeşitli soyların öğrencileri buraya gelebiliyordu. Birçok insan için, hayatlarında buraya gelebilecekleri tek zaman burası olurdu.
Meydan büyük değildi, ancak 1.000 yetiştiriciyi barındıracak kadar büyüktü. Ancak yarışma burada olsaydı, yeterince büyük olmazdı. Ancak, Dong Lin Tarikatı Dokuz Tarikat On Üç Fraksiyonundan biri olmayı başardı, bu yüzden yöntemleri tahmin edilemezdi.
Mezhebin büyükleri her nesilde kareye sürekli olarak kısıtlamalar eklerdi. Her yarışma sırasında, bu kısıtlamaların küçük bir miktarı etkinleştirilir ve tarikatın yarattığı Dong Lin Yarığı'na bir yarık açılırdı.
Bu, yarışmanın ilk denemesinin savaş alanıydı.
Bu anda, ışık huzmeleri meydanın üzerindeki gökyüzünde uçtu. Her ışık huzmesi, her soyun öğretmeni öğrencilerini getiriyordu.
Bu, düşük seviyeli öğrencilerin yarışması olduğu ve tarikatın gelecekteki dehasını bulma şansının yüksek olması nedeniyle, Dong Lin Tarikatı asla dışarıdan kimseyi davet etmezdi. Tamamen içsel bir meseleydi.
Ancak, tarikat ustası, ihtiyarlar ve çeşitli diyakozlar orada olurdu. Hangi düşük seviyeli öğrencilerin yükseltilmeye değer olduğunu görmek isterlerdi.
Wang Lin meydana vardığında, katılan öğrencilerin çoğu buradaydı. Burada çok sayıda insan toplanmış olmasına rağmen, dağınık değildi. Tüm yer düzenliydi ve fazla gürültü yoktu.
Sonuç olarak, görünmez bir baskı doğal olarak herkesin kalbine yayıldı. Bu baskı, daha fazla insan ortaya çıktıkça arttı. Bu onların kalplerinin daha hızlı atmasına ve hiçbir ses çıkarmaya cesaret edememelerine neden oldu.
Yarım saat sonra, 321 soyundan gelen müritlerin hepsi geldi. Hepsi gergindive sessiz.
Wang Lin sakinliğini korudu, ancak yanındaki Qin Mei artık gülümsemiyordu. Biraz gergin görünüyordu. Zhou Li biraz daha iyiydi, ancak çok gergin olduğu belliydi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in sakinliği Qin Mei'yi şok etti, ancak nedense o da yavaş yavaş sakinleşti.
"Dong Lin Tarikatım nesiller boyu yetenekler üretti, ta ki Dong Lin Tarikatı Dokuz Tarikat On Üç Fraksiyonundan biri olana kadar. Bu, kıdemlilerinizin kanıyla elde edildi ve sizin neslinize geçti.
"Bugün sizin neslinizin büyük yarışması. Dong Lin Tarikatı'nın geleceğini görmeyi umuyorum. Bir yetiştiricinin yılmaz ruhunu ve kararlılığını görmeyi umuyorum!
"Yarışmanın ilk denemesi Dong Lin Yarığı'na girmek ve zaman sınırı üç gün. Bu üç gün boyunca amaç, birbirlerinden jeton çalmak. En çok alınan 30 kişi geçecek!" Meydanda güçlü bir ses yankılandı. Altın bir ışık parıltısı oldu ve yaklaşık 100 figür belirdi. Hepsi Dong Lin Tarikatı'nın güçlü uygulayıcılarıydı. Gökyüzünde oturdular ve aşağıdaki 1.000 müride baktılar.
Wang Lin'e onlarca bakış düştü.
Wang Lin, Yedi Renkli'nin hafızasında aynı sözleri duymuştu. Aynı sayıda katılımcı vardı ve gökyüzündeki altın figürler bile aynıydı. Tek fark, o bakışların hafızada çoğunlukla Zhou Li'ye bakmasıydı.
Su Dao'ya gelince, birkaç bakış olmasına rağmen, Su Dao'nun kalbi o bakışlar altında titredi ve başını eğdi. Acınası bir performans sergiledi.
Aksine, Zhou Li titremesine rağmen göğsünü kaldırdı ve geri çekilmedi. Bulut Dao Göksel Sanatını öğrenme yeteneği ve yeterliliğiyle, parlama zamanı gelmişti.
Ancak, her şey değişmişti. Bakışlar Zhou Li'nin yanından da geçti, ama ne kadar tutunmaya çalışsa da önemli değildi. Neredeyse tüm o bakışlar onu geçti ve Wang Lin'in üzerinde toplandı.
Wang Lin'e gelince, her zamanki gibi sakindi, hiçbir değişiklik yoktu. Sanki o bakışların üzerinde hiçbir etkisi yokmuş gibiydi ve gerçek gerçekten de öyleydi.
Zhou Li yumruğunu sıktı ve başını eğdi. Gözleri kıskançlık ve kızgınlıkla doluydu. Son beş ayda tüm bunların nasıl olduğunu, korkak Su Dao'nun nasıl bu kadar değiştiğini anlayamıyordu. Zihninde ona ait olması gereken her şey Su Dao tarafından kapılmıştı.
"Gir!" Bu anda, güçlü ses bir kez daha yankılandı ve meydanın üzerinde beş renkli bir ışık parladı. Dev bir girdap belirdi ve girdap gürlerken, içeride yabancı bir dünya belirdi.
Girdap belirdiği anda, tüm öğrenciler bir ışıkla çevriliydi. Işık öğrencileri girdaba getirdi.
1.000'den fazla mürit ve 1.000'den fazla ışık huzmesi girdaba girdi. Meydan sessizleşti ve sadece o müritlerin öğretmenleri kaldı. Yarışmayı izlemek için oturmadan önce saygıyla altın figürlere ellerini kenetlediler.
Herkes girdikten sonra girdap dönmeyi bıraktı ve bir aynaya dönüştü.İçerideki her şeyi açığa çıkardı. İlahi duyuları girdiği sürece, içerideki her şeyi açıkça görebilirlerdi.
Bu yöntem, Dong Lin Tarikatı'nın güçlü yetiştiricilerinin bir sonraki neslin dehasını bulmasını sağladı!
Bu sonsuz, karanlık bir ülkeydi. Gökyüzü, sanki sonsuz toz ve sis onu kaplamış gibi loştu. Bu, Dong Lin Tarikatı'nın yarattığı mekansal bir yarıktı.
Her şey Ölümsüz Astral Kıta'nın bir alanını taklit ediyordu.
Wang Lin ortaya çıktığında, bir insan kadar uzun otlarla kaplı bir ovadaydı. Ortaya çıktığı yer, Yedi Renkli'nin hafızasındakiyle aynıydı.
O zamanlar, Su Dao sonunda ilk denemede jetonunu kaybetti ve başarısız oldu. Sadece Zhou Li ve soyundan gelen birkaç kişinin ayağa kalkıp parlamasını izleyebildi.
Ve Su Dao, o ışık altında sadece önemsiz bir kum tanesiydi.
Bu olaylar Su Dao'yu çok şok etti. Su Dao, burada Zhou Li'nin acımasız tacizine de maruz kalmıştı. Öldürülmemiş olsa da, Su Dao'nun unutamayacağı bir şeydi. Kişiliğinin değiştiği noktaydı!
Wang Lin kendi kendine mırıldanırken loş gökyüzüne baktı, "Ben geldim ve her şey değişecek..."