Bölüm 236 - Bin Kişiyi Öldürmek
Wu Feng Vadisi, Zhao'daki şeytani mezheplerden biriydi. 400 yıl önce büyük bir mezhepti, ancak son 400 yılda düşmüştü.
Doğan Ruh yetiştiricileri bunu başaramadı. Yaşam süreleri sona erdi ve hiçbiri yaşam ve ölüm döngüsünden kaçamadı.
Bu, bir zamanlar büyük olan bu mezhebin kademeli olarak gerilemesine ve Xuan Dao Mezhebi'nin ne kadar güçlü hale geldiğiyle birlikte Wu Feng Vadisi'nin ikinci sınıf bir mezhebe düşmesine neden oldu.
Wu Feng Vadisi'nin gerilemesi, Teng Huayuan'ın hırsının alevlenmesine neden oldu. Yıllar boyunca, giderek daha fazla Teng ailesi üyesini Wu Feng Vadisi'ne gönderiyordu. Wu Feng Vadisi'nin ataları bunu biliyordu, ancak Teng Huayuan çok güçlü olduğu için hiçbir şey yapamadılar.
Teng Huayuan'ın Wu Feng Vadisi'nin bir büyüğü olduğu söylenmelidir. Bu şekilde, diğer mezhepler hiçbir şey söyleyemezdi çünkü bu Wu Feng Vadisi'nin iç sorunu olarak kabul edilirdi.
Şu ana kadar Wu Feng Vadisi'nde toplam 93 Teng ailesi üyesi vardı ve bunların çoğunluğu mezhepte yüksek pozisyonlardaydı. Üçü zaten çok yüksek pozisyonlara ulaşmıştı. Bunların en önemlisi, 5. nesil bir aile üyesi olan Teng Gao'ydu. O zaten bir sonraki mezhep başkanı adayı olmuştu.
Diğer iki Nascent Soul yetiştiricisi, Teng Huayuan'ın eylemlerine karşı tamamen çaresizdi. Sadece hiçbir şeyin yanlış olmadığını iddia edebilirlerdi ve her zaman kapalı kapılar ardında Nascent Soul'un erken aşamasından Nascent Soul'un orta aşamasına geçmeye ve yaşam sürelerini artırmaya çalışabilirlerdi.
Ayrıca, her yıl Teng ailesi onlara ruh otları ve haplar gibi şeyler hediye ederdi. Sonuç olarak, gözlerini kapatmaları için daha da fazla neden verildi. Teng Huayuan'a karşı kazanabilecekleri gibi değildi.
Wu Feng Vadisi'nin Teng ailesinin kişisel bir mezhebi haline geldiği söylenebilirdi. Bu ilk başladığında, buna karşı çıkan insanlar vardı. Wu Feng Vadisi halkı harekete geçti ve endişelerini dile getirdi, ancak yüzlerce yıl geçtikten sonra, artık muhalefetini dile getiren kimse kalmamıştı ve Wu Feng Vadisi'nin müritleri bile Teng Ailesi'nin bir parçası olduklarına inanıyorlardı.
Sonuçta, yüzlerce yıl çok şey değiştirebilirdi ve Wu Feng Vadisi'nin şu anki müritlerinin çoğu, son birkaç yüz yılda kabul görmüş yeni bir nesildi.
Wang Lin sivrisinek canavarının tepesinde duruyordu ve ilahi hissi Wu Feng Vadisi'ndeki insanlara kilitlenmişti. Arkasında, güçlü rüzgar altında mumyalanmış yedi bedenin bağlı olduğu uzun ejderha sancağı vardı.
Wang Lin, Wu Feng Vadisi'nin dışına korkunç bir öldürme niyetiyle geldi.
Wu Feng Vadisi bir vadi olarak adlandırılsa da, hala bir dağı vardı. Sıradağlara Beş Zirve Dağları deniyordu. Sıradağlar, yerden çıkan beş parmak şeklindeydi.
Wu Feng Vadisi bu sıradağlarda yer alıyordu. Ana mezhep orta dağdaydı, diğer dört dağ ise s'nin tüm dalları içindi.vb.
Yıllar önce, Wu Feng Vadisi zirvesindeyken, beş dağ ruh enerjisiyle doluydu. Binlerce yetiştirici vardı ve Wu Feng Vadisi bölgenin hakimiydi.
Fakat şimdi, sıradağlar çok ıssızdı ve ruh enerjisi kıttı. Tarikatta artık bin tane bile mürit yoktu ve bunların çoğu Qi Yoğunlaşmasının sadece 1. veya 2. katmanında olan yeni müritlerdi.
Wang Lin sivrisinek canavarına binerek dağa ulaştı. Birisi onun varlığını fark etmiş gibi görünüyordu. Hemen, Wang Lin'i engellemek için camgöbeği renkli bir ışık perdesi belirdi. Aynı zamanda, her dağın zirvesinden güçlü bir öldürme niyeti geldi. Her zirvenin tepesinde, başlarının üzerinde sırasıyla mavi, kırmızı, mor, sarı ve beyaz kılıçlar yüzen beyaz giysili beş adam vardı.
Dağlardan sınırsız ruhsal enerji dalgaları geldi ve beşine girdi. Bir dizi dönüşümden sonra, bu enerji uçan kılıçlara girerek onları daha güçlü hale getirdi.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Bu beş kişi Teng ailesinin üyeleriydi. Açıkça, hazırlıklıydılar. Son tarikattan Teng ailesinin o yaşlı adamı tarafından uyarılmış olmalılar, bu yüzden önceden hazırlık yaptılar.
Bu kaçınılmazdı ve Wang Lin bunu gizli tutmaya çalışmadı. O yaşlı adamın yetiştirme seviyesiyle, Wang Lin uyarıyı göndermeden önce onu kolayca öldürebilirdi.
Bu tam olarak Wang Lin'in istediği şeydi. Tüm Zhao ülkesinin Teng ailesini yok edeceğini bilmesini istiyordu. İntikamı gizlice yapılacak bir şey değildi. Bunun yerine, ülke çapında ateş açacaktı, çünkü şu anda bunu yapacak güce sahipti.
Teng ailesinin beş üyesinin kalpleri çok kasvetliydi. Büyük oluşumu açtılar çünkü Teng Gao'dan güçlü bir düşmanın geldiğine dair uyarı aldılar. Büyük oluşumu yapmış olmalarına rağmen, beş kişi hiç rahat hissetmedi ve bunun yerine kalplerinde öfke hissettiler.
Öfkelendiler çünkü beyaz giysili gencin arkasında yüzen ejderha sancağına bağlı yedi bedeni gördüler. Wang Lin duraklamadı. Savunma oluşumu geldiği anda, eski bir kılıç kılıfı çıkardı. Gözleri acımasız bir ışıkla doldu.
Wu Feng Vadisi savaşmak için Kılıç Qi'sini kullandığından, onlara gerçek Kılıç Qi'sinin ne olduğunu göster.
Wang Lin sağ eliyle uçan bir kılıç çıkardı. Şu anda yanında birçok düşük kaliteli sihirli hazine vardı. Sonuçta, 400 yıllık birikmiş servet azımsanacak bir miktar değildi.
Kılıcı hızla kılıç kılıfına soktu. 4/5'i girdiğinde, aniden güçlü bir direniş oldu.
Dağların zirvelerindeki beş kişi haykırdı. Başlarının üzerindeki kılıçlar uğuldadı ve kılıç qi'si beş kılıçtan havaya fırladı. Gökyüzünün rengi değişti ve beş kılıç qi'si Wang Lin'e doğru hücum ederken beş ejderha gibi hareket etti.
Wang Lin kılıç kılıfını tuttu. Öldürme niyetinin, kılıcın içindeki kılıç qi'siyle karıştığını hissedebiliyordud kılıfı sınırına ulaşmıştı. Kılıcı bıraktı ve aniden, beş kılıcın qis'inin birleşiminden daha güçlü bir aura kılıç kılıfından çıktı.
Kılıcın aurası bir nehir gibi akıyordu. İnsanların çıldırmasını istiyordu.
Bir saat sonra, Wang Lin elinde bir kafa ile bölgeden ayrıldı. Bu kafa, Wu Feng Vadisi'ndeki en yüksek rütbeli Teng ailesi üyesine aitti, Teng Gao.
Teng Gao'nun gözleri korkuyla doluydu; ancak, adı Teng olduğu için bundan kaçınamıyordu.
Wang Lin'in arkasında, arkasındaki büyük ejderha sancağına zaten 100 ceset bağlıydı.
Wang Lin uçarken bu cesetler ve kafalar bir yelpaze gibi yayıldı. Bunu gören herkes şok olurdu.
Öldürme çılgınlığı sona erdikten sonra, iki yaşlı adam Wu Feng Vadisi'nden çıktı. Bu ikisi Wu Feng Vadisi'nin Yeni Doğan Ruh yetiştiricileriydi. Sadece öfkeli değillerdi, aynı zamanda içlerinden biri "Teng ailesi bitti!" dediğinde gözlerinde heyecan yanıyordu.
Diğeri başını salladı ve güldü. "Doğru. Bu kişinin yetiştirme seviyesi gerçekten yüksek. Daha yüksek rütbeli bir yetiştirme ülkesinin şeytani bir mezhebinden olmalı. Eylemlerine bakılırsa, Teng ailesini yok etmeyi amaçlıyor. Acaba Punnan Zi harekete geçse, dayanabilir mi? Dayanamasa bile, bizi etkilemez."
"Küçük çırak kardeş, bu kişinin çok tanıdık geldiğini hissediyorum, ancak ne kadar uğraşırsam uğraşayım, onu daha önce nerede gördüğümü hatırlayamıyorum."
"Gerçekten mi? Kıdemli çırak kardeş, bunun sadece ben olduğumu düşünmüştüm, ancak bu kişiyle daha önce tanışmış olmalıyız!"
İkisi uzun süre düşündü, ancak yine de hiçbir şey hatırlayamıyorlardı. Yıllar önce Wu Feng Vadisi dışında Teng Huayuan'a karşı verdiği bir mücadelede bedenini yok eden genci çoktan unutmuşlardı.
Wang Lin sivrisinek canavarının tepesinde duruyordu. Gözleri hala soğuktu ve 8.000 kilometre uzaklıktaki bir köye odaklandı. O köyde 174 Teng ailesi üyesi vardı.
Teng Aile Şehri.
Teng Huayaun, Teng ailesinin atalarının evinin ana salonunda oturuyordu. Yüzü asıktı ve önünde üç kişi diz çökmüştü.
Üç kişinin dışında, salonun etrafında düzinelerce kişi daha vardı. Hepsi başları öne eğik bir şekilde duruyordu. Gözlerinde sessizlik ve korku parladı.
"Bu kişi dört günde Teng ailesinden 961 kişiyi öldürdü!" Teng Huayuan, gözleri daha da soğurken bir kahkaha attı. Yerde diz çökmüş insanlardan birine bir parça yeşim taşı fırlattı ve "Xun Er, konuş! Geri getirdiğin haberi paylaş!" dedi.
Yerde diz çöken genç, yüzü yeşim taşı kadar beyaz ve pürüzsüz olan genç bir adamdı. Yeşim taşını alıp alnına koydu. İfadesi değişmedi ve yavaşça "Dört gün önce bu kişi Tian Dao Tarikatı'nda belirdi. Teng ailemizin yedi üyesini öldürdü ve gitti." dedi.
"Aynı gün, Wu Feng Vadisi'nde belirdi ve savunma oluşumunu yok etmek için bir kılıç kılıfı sihirli hazinesi kullandı. 1000 kilometrelik bir kısıtlama bölgesi kurdu ve Teng'imizin 93 üyesini öldürdü.aile.”
“Üç gün önce, Teng ailemizin bir şube evinde belirdi. Oradaki 174 Teng aile üyesini öldürdü.”
“Aynı gün, bu kişi Tian Yin Şehri'ne geldi ve 200 yıl önce orada kurulan şube aileyi yok etti. Toplam 104 Teng aile üyesi öldürüldü.”
“İki gün önce, başkent yakınlarındaki Teng aile üyeleri yok edildi. Bir saat içinde 211 kişi öldü.”
“Aynı gün, Yuan Kui Tarikatı'ndaki 27 Teng aile üyesi de öldü.”
“Dün… Jie Mie Tarikatı'na eğitmek için gönderdiğimiz grup yok edildi. 345 Teng aile üyesinin hepsi öldü. Kanları nehir gibi aktı.”
Konuşurken, odadaki insanların nefes alışları daha da sertleşti. Bu sayıların her biri bir Teng aile üyesinin hayatını temsil ediyordu.
Teng Huayuan yumruklarını sıktı. Derin bir nefes aldı ve "Bu kişinin kimliğini buldun mu?" diye sordu.
Hâlâ kayıtsız bir yüz ifadesi olan genç başını iki yana salladı ve "Bulmayı başaramadım. Teng ailesinden onunla karşılaşan herkes öldü. Diğer herkes mezheplerinden tek kelime etmemeleri yönünde emir aldı. Junior bir fotoğraf çekmek için çok çaba sarf etti. Ata, lütfen bak."
Bununla birlikte, tutma çantasını tokatladı ve bir parşömen çıkardı. Teng Huayuan'ın görmesi için parşömeni yavaşça açtı. Parşömenin üzerinde çok basit bir kişi taslağı vardı.
Bu kişinin dalgalı beyaz saçları ve alnında mor bir yıldızı vardı. Tüm ifadesi öldürme niyetiyle doluydu. Altında dev bir sivrisinek canavarı vardı. Canavarın en dikkat çekici özelliği uzun hortumuydu.
Hormonun ortasında, arkalarındaki bir şeye bağlanan bir zincir asılıydı.
Zincir birçok farklı dala yayılmıştı. Her dala sayısız beden bağlıydı.
Herkes sadece bir resim görmesine rağmen, hepsi derin nefesler aldı ve dehşete düşmüş ifadeler sergiledi. Bazılarının yüzleri o kadar solgundu ki, üzerlerinde kan izi bile kalmamıştı.
Teng Huayuan resmi gördükten sonra gözleri gencin yüzüne kilitlendi. Uzun bir süre sonra, inanmaz bir ifade sergiledi.
Elleriyle parşömeni kavrarken tereddüt etmedi. Damarları alnında belirmeye başlarken resme baktı.
"Demek senmişsin!" Teng Huayuan'dan aniden güçlü bir aura yayıldı ve etrafındaki mobilyaları toza çevirdi. Hatta yeterince hızlı kaçamayan ve çığlık attıktan sonra toza dönüşen bir Teng ailesi üyesi bile vardı.
Yerde diz çöken üç kişiye gelince, geri çekilen ilk kişiler onlardı. Kayıtsız ifadeye sahip genç dışında, diğer ikisi dehşete düşmüştü.
Salondaki herkes atalarının öfkeli olduğunu biliyordu.
900'den fazla Teng ailesi üyesini öldürdükten sonra, ata öfkelenmedi ve sadece kasvetliydi, ancak bu kişinin bir resmini gördükten sonra nedenini bilmiyorlardı, ancak ata ruhsal enerjisinin kontrolünü kaybetti.
Teng Huayuan resimdeki gence baktı. Yüzünde bir korku izi vardıgözler. Resimdeki kişiyi anında tanıyabildi.
O, o zamanki Wang Lin'di!
Ama Wang Lin'in o zamanlar öldüğünü açıkça hatırlıyordu, bu yüzden resmi gördüğünde şok oldu ve ruhsal enerjisinin kontrolünü kaybetti.
Teng Huayuan, Wang Lin'in öldüğünde sahip olduğu korkutucu gözleri bugün bile hatırlıyordu. O bakış onu son 400 yıldır rahatsız ediyordu.
Teng Huayuan, "Geri döndü..." diye mırıldandı.
O anda, salondaki herkes bu kişinin tam olarak kim olduğunu merak etti. Ataların bu kişiyi tanıdığı açıktı, yoksa birbirlerine olan nefretleri bu kadar derin olmazdı.
Ama buradaki hemen hemen herkes son 400 yılda doğmuştu, bu yüzden 400 yıl önce ne olduğunu bilmiyorlardı. Aslında, birçok kişi bu konuyu bilse de, pek çok kişi bundan bahsetmiyordu. Sonuçta, bir Nascent Soul yetiştiricisinin ölümlü bir aileyi yok etmesi övünülecek bir şey değildi.
Teng Huayuan'ın yüzü çirkindi. Tam konuşmak üzereyken, orta yaşlı bir adam salona daldı. Bu kişinin yüzü Teng Huayuan'a tanıdık geliyordu. Ana salona girer girmez diz çöktü ve şok olmuş bir ifade sergiledi. Dehşet dolu bir sesle, "Ata, biz... gidemeyiz..." dedi.
Teng Huayuan kaşlarını çattı ve bağırdı, "Neden panikliyorsunuz? Ne diyorsunuz? Ne demek gidemeyiz?"
Orta yaşlı adam yutkundu, derin bir nefes aldı ve hemen, "Birkaç gün önce, Teng aile üyelerinden Teng Aile Şehri'nden 10.000 kilometre uzaktaki bir ışık perdesinin kimsenin gitmesini engellediğine dair bir söylenti çıktı. Junior ilk başta aldırmadı, ancak iş için ayrılmaya çalıştığımda, junior söylentilerin söylediği gibi olduğunu gördü. Teng Aile Şehri'nden 10.000 kilometreden fazla uzaklaşamadım."
Bu sözler söylendiği anda, tüm oda sessizliğe büründü. Teng Huayuan orta yaşlı adama baktı ve tek kelime etmeden atalar salonundan ayrıldı. Salondan ayrıldıktan sonra anında kayboldu ve 100 kilometre ötede yeniden belirdi, sonra Teng Aile Şehri'nden uçup gitti.
10.000 kilometre sınırına vardıktan sonra Teng Huayaun durmadı ve ileri doğru hücum etti. Teng Huayuan çarptığında aniden kırmızı bir ışık ekranı belirdi. Dalga dalga dalgalar yayıldı, ancak ışık ekranı kırılmadı. Teng Huayun ne kadar uzatırsa uzatsın, her zaman normale dönerdi.
Teng Huayuan'ın ifadesi daha da karanlıklaştı. Sonra güçlü sihirli hazineleri çıkardı ve onları tek tek kullandı. Dehşetine göre, ışık ekranının sağlam kaldığını gördü.
Teng Huayuan'ın kalbinde uzun zamandır görünmeyen bir endişe izi belirdi. Neredeyse hemen Wang Lin'in birinden bu kısıtlamayı kaldırmasını istediğini fark etti. Amaç, Teng ailesinin şehrindeki herkesi tuzağa düşürmekti, böylece Teng ailesinin geri kalan üyeleri öldürülürken sadece oturup izleyebileceklerdi.
Işık perdesinin başka bir amacı daha vardı. Tüm bu öldürmeler Teng ailesinin üyelerini korkutup Teng Ailesi Şehrine kaçmalarını sağlayacaktı. Herkes bir araya geldiğindeTeng Aile Şehri'nde kırmızı olan Wang Lin saldırıya geçecek.
Teng Huayuan, Wang Lin'in bu kısıtlamayı kendi başına koyma yeteneğine sahip olduğuna inanmıyordu. Wang Lin o zaman ölmemiş olsa bile, en fazla, onun yetiştirilmesi Çekirdek Oluşumunun geç aşamasında veya en kötü durumda Nascent Soul'un erken aşamasındaydı.
Teng Huayuan'ın geç aşamadaki Nascent Soul yetiştirilmesiyle, Wang Lin ona hiç önemli görünmüyordu. Korktuğu şey, bu kısıtlamayı koyan kişiydi. O kişinin yetiştirilme seviyesinin Spirit Spliting olabileceğini tahmin ediyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Asıl endişesi buydu. Bir süre düşündükten sonra, o kıdemli kişinin Wang Lin ile ne kadar derin bir ilişkisi olduğunu merak etti. İlişkileri çok derin değilse, o zaman bu ailenin dayanamayacağı bir şey değildi.
Teng Huayuan, bu kısıtlamanın Wang Lin tarafından konulmuş olma ihtimalinin olduğunu bile düşünmüyordu. Biraz düşündükten sonra kasvetli bir ifadeyle ayrıldı. Döndükten sonra, Teng Aile Şehri'ndeki tüm koruyucu oluşumları maliyeti düşünmeden açtı.
Daha sonra vücudunu zirvede tutmak için kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye girdi, böylece her an savaşmaya hazır olacaktı.
Wang Lin için, son dört gün boyunca yaptığı öldürmeler ve öldürdüğü bin kişi sadece bir başlangıçtı. On binlerce Teng ailesi üyesiyle karşılaştırıldığında, bu sadece küçük bir sayıydı.
Wang Lin sivrisinek canavarının üzerinde duruyordu ve arkasında neredeyse bin ceset vardı. Bin ceset birkaç yüz fitlik bir alanı kaplıyordu ve bir alanın üzerinden uçtuğunda, aşağıdaki topraklara bir gölge düşürüyorlardı.
Gözleri hala soğuktu. Sanki on binlerce yıl geçse bile asla erimeyecek buz gibiydiler. Bir sonraki durağı He Huan Tarikatıydı.
He Huan Tarikatı, Zhao'daki bir numaralı şeytani tarikat haline gelmişti. Çok sayıda ihracatları ve binlerce müritleri vardı. He Huan Tarikatı'nda toplam 481 Teng ailesi üyesi vardı.
Bu kişilerin hepsi He Huan Tarikatı müritleri değildi, ancak şu anda He Huan Tarikatı'ndaydılar.
Birkaç gün önce Wang Lin, Ji Mie Tarikatı'nda 300'den fazla Teng ailesi üyesini öldürdü ve hepsi Qi Yoğunlaşma aşamasındaydı. Wang Lin oradaki insanları sorguladı ve Teng ailesinin seçkinlerinin eğitim için gönderildiğini buldu.
He Huan Tarikatı'ndaki Teng ailesi üyelerinin de eğitim için orada olduğu anlaşılıyordu.
Wang Lin, He Huan Tarikatı'na doğru yavaşça uçarken acımasız bir gülümseme bıraktı.
Ancak tam o anda, doğuya baktığında ifadesi değişti. Orada, uzakta, birkaç gencin kontrolünde renkli bir araba ona doğru süzülüyordu.
Uzaklardan bir ses geldi. "Ölümsüz Ji Mo burada. Rastgele insanlar, lütfen yolumdan çekilin!"