Bölüm 288 - İlk Kılıç Kını
Zhao, Jue Ming vadisinin dışında. Her şey sakindi. Sanki birinin Ruh Oluşumu aşamasına ulaşması olayı hiç yaşanmamış gibiydi.
Birkaç on yıl içinde, Jue Ming Vadisi yabancı savaş alanında hazine arayan insanlar için tekrar açılacak.
Wang Lin'in figürü vadinin dışında belirdi ve ona baktı. Sağ elini sallayarak iç çekti ve önünde üç fit uzunluğunda bir yarık açıldı.
Yakından bakıldığında, bu yarık Wang Lin'in kendini yok ettiği noktada yer alıyor.
Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıktan sonra, Wang Lin'in ilk hedefi öldüğünde kaybolan tutma çantasını yeniden oluşturmaktı.
Eski tutma çantasındaki eşyaların çoğunu pek umursamıyordu, ancak o kılıç kınını geri almak zorundaydı. Şu ana kadar iki kılıç kılıfı daha bulmuştu ve bunların içinde bir tür sır olduğuna inanıyordu.
Vücudu hareket etti ve yarığın dışında belirdi. Yarıktan kolayca yaşamı ayırt edebilen güçlü bir rüzgar çıktı, ancak Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Sağ eli yarığa uzandı ve orijinal ruhuyla eşyayı aradı. Işık elinde yavaşça toplandı ve bir tutma çantası belirdi.
Wang Lin ilahi duyusunu yayarken, bakışları aniden ciddileşti. Çantada kılıç kılıfı da dahil olmak üzere birçok şey eksikti.
Biraz düşündü ve bunun, tutma çantasını yeniden oluşturmasına rağmen, eşyaların bir kısmının bu mekansal yarıkta kaybolmasının çok uzun zaman önce olmasından kaynaklandığını tahmin etti.
Ancak o kılıç kılıfını soğuk çekirdeğiyle rafine etmişti ve şimdi Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığı için bunu belli belirsiz hissedebiliyordu. Mekansal yarığa adım atmadan önce biraz düşündü.
İçeri girdikten sonra yarık hızla kapandı. Kayboldu ve Jue Ming Vadisi'nin dışındaki alan bir kez daha sessizliğe büründü.
Yarık içindeki alan boş değildi; baskıcı bir atmosfer ve soğuk rüzgarın yanı sıra farklı renkli ışıklar yayan sayısız şeyle doluydu.
Hatta etrafta yüzen simsiyah dev kayalar bile vardı.
Bu alana girdiği anda, bunun Tu Si'nin hafızasındaki uzaya benzediğini hissetti, sadece burada yıldız yoktu.
Wang Lin sağ elini salladı ve burada bir iz bıraktı. Kılıç kınını hissettiği yere doğru bir meteor gibi hızla bu uzayda hareket etti.
Hareket ettikçe, uzayda çeşitli boşluklar belirdi ve şeyleri içine çekmeye çalıştı, ancak bu emme kuvvetinin bu uzaydaki şeyler üzerinde hiçbir etkisi yok gibiydi.
Wang Lin uzayda hızla ilerlerken hızı giderek arttı. Uzakta, siyah bir kayaya gömülü bir kılıç kılıfı vardı.
Bu kılıç kılıfı Wang Lin'e aitti.
Kılıç kılıfının etrafında dört insan görünümlü gölge vardı. Dört gölge kılıç kılıfının etrafında oturuyordu. Kılıç kılıfından altın enerji şeritleri çıkarken ve gölgeler tarafından emilirken kendilerini geliştiriyorlardı. Wang Lin bunu uzaktan görünce,Aniden durdu. Sağ elini salladığında gözleri sakindi.
Birden kılıç kılıfı sallandı ve siyah kayanın içi hareket etmeye başladı. Ancak, dört gölge aniden dönüp hayalet gözleriyle Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in gözleri sakindi ve tek kelime etmedi.
Kılıç kılıfının giderek yükseldiğini ve hatta bir ses bile çıkarıyormuş gibi göründüğünü görünce, gölgelerin yüzlerindeki ağızlar daha fazla altın enerjiyi emmek için açıldı.
Aynı anda, bir gölge aniden ayağa kalktı. Ayağa kalkarken, vücudu anında Wang Lin'e saldıran dev bir kara buluta dönüştü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Sadece bir hayalet sihirli hazine. Yerini bilmiyorsun!" Bunun üzerine, sol eliyle işaret etti ve parmağından bir ruhsal enerji ışını fırladı.
Bu ruhsal enerji güçlü olmasa da, Wang Lin'in alanını içeriyordu. Ruhsal enerji gölgeye girdiğinde ölüm hissi belirdi. Etki alanının gücü altında, gölgenin hayatı hızla yok oldu.
O gölge, vücudundan siyah gaz fışkırırken acınası bir çığlık attı. Eğer yakından bakılırsa, gölgeyi çevreleyen ve küçülmesine neden olan gizemli bir güç görülürdü. Birkaç nefes içinde tamamen yok oldu.
Ancak, kaybolmak üzereyken, Wang Lin dağılan gölgeye giren başka bir ruhsal enerji ışını fırlattı ve gölgenin yeniden şekillenmesini ve bir iblis heykeline dönüşmesini sağladı!
Bu heykel, Tu Si'nin hafızasından "Sen" olarak bilinen bir canavara dayanıyordu. Bu, onun yaşam ve ölüm alanı aracılığıyla oluşturulmuştu. Göründükten hemen sonra, bir kükreme çıkardı ve kalan üç gölgeye saldırdı.
Wang Lin'in bedeni hala hareket etmemişti çünkü köken ruhu hala yaşam ve ölüm alanının içinde ortaya çıkmıştı. Etki alanı aracılığıyla yarattığı heykeli kontrol ediyordu.
Bu, Wang Lin'in göklerin gücünü kullanan gerçek bir Ruh Oluşumu tekniğini ilk kez kullandığı zamandı. Çok güçlü tekniklere gelince, Ruh Oluşumu yetiştiricileri için pek çok evrensel teknik yoktu. n/o/vel/b//in dot c//om
Tüm teknikler kişinin kendi alanına dayanır ve kendi kendine yaratılır.
Kılıç kılıfının etrafındaki üç gölge çığlıklar attı. İçlerinden biri kılıç kılıfına atladı ve onunla uçup gitti.
Diğer ikisine gelince, hayalet bakışlarıyla döndüler ve heykele atladılar. Gölgelerden biri sayısız siyah parçaya bölündü ve heykele her yönden girdi.
Diğer gölge bu fırsatı kullanarak heykelin yanından geçti ve Wang Lin'e atladı. Bu anda, gözleri şeytani bir aura yayıyordu.
Wang Lin'in bakışları sakindi ve nazikçe alnına işaret ediyordu. Gölgeye soğuk bir şekilde bakarken ve sağ eliyle uzanırken köken ruhu ortaya çıktı.
Gölge köken ruhunu gördüğünde bir çığlık attı ve tereddüt etmeden kaçmak için döndü. Ancak çok yavaştı, bu yüzden Wang Lin tarafından yakalandı. Wang Lin'in köken ruhu tarafından yutulurken mücadele etti ve çığlık attı. Kaçış konusuna gelinceKılıç kılıfının içinde, düz bir çizgide hareket etmiyordu, zikzaklar çiziyordu. Açıkça Wang Lin'in ışınlanmasından kaçınmaya çalışıyordu.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Köken ruhu kayboldu ve bu alanın bir parçası oldu. Sanki kılıç kılıfının nereye gittiğini açıkça görebiliyordu.
Köken ruhu sessizce kılıç kılıfının yanında belirdi ve onu yakaladı, sonra Wang Lin'in bedenine geri döndü.
Bu, Ruh Oluşumu yetiştiricilerinin göklerle birleşerek kullanabilecekleri anlık hareket yeteneğiydi. Her Ruh Oluşumu yetiştiricisi bunu kullanamazdı, ancak Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerinin kullanabileceği ışınlanmadan çok daha güçlüydü.
Wang Lin gölgeyi yuttuğunda, onun anılarını da emdi. Bu gölge, güçlü bir yetiştirici tarafından takıntılarının parçalarını ayırarak yaratılmıştı. Sonra onları buraya yerleştirdi, böylece soğuk rüzgar tarafından rafine edilebilirlerdi, böylece sihirli hazineler için ruhlar olabilirlerdi.
Bu takıntıların pek fazla zekası yoktu. Etrafta dolaşırken şans eseri kılıç kınına rastladılar. Kılıç kınından gelen garip dalgalanmaları hissettiler ve etrafında ekim yapmaya başladılar.
Kılıç kınına tutunan Wang Lin'in sağ eli heykele işaret etti. Aniden heykele giren gölge çöktü ve dağılırken ruhsal enerjiye dönüştü.
Kılıç kınında saklanan gölgeye gelince, Wang Lin tarafından zorla dışarı çıkarıldı. Gölgeyi yakaladı, eline biraz ruhsal enerji gönderdi ve gölge çöktü.
Dört gölgeyi öldürdü, böylece hiçbiri sahibine ne olduğunu anlatamayacaktı.
Wang Lin'in bedeni hareket etti ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, izi bıraktığı yerdeydi. Başka bir yarık açtı ve içine girdi.
Jue Ming Vadisi'nin dışında belirdi. Bir an bile durmadı ve hızla uçup gitti.
Bir ay sonra, Wang Lin Zhao'dan çok uzaktaki bir transfer dizisinden çıktı.
"Yağmur Kazanı'nın ortaya çıkmasıyla, cennet kapısının açılması çok uzakta olmamalı. Ruh Oluşumu aşamasına yeni ulaşmış olsam ve Ruh Dönüşümü aşamasından hala çok uzakta olsam da, hala bir şans var. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştığımda, Situ Nan uyanabilecek. Bir keresinde Suzaku'daki bir numaralı yetiştirici olduğunu söylemişti, bu yüzden yetiştirme gezegeni kristali hakkında bilgi sahibi olmalı. Bu hazineyi elde etmeme yardım edebilmeli."
"Sadece Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştığımda annemi ve babamı da canlandırabilir miyim bilmiyorum... ama benim alanım yaşam ve ölüm alanı. Reenkarnasyon döngüsünü ne kadar çok anlarsam, buna karşı gelmenin ne kadar zor olduğunu o kadar çok anlıyorum. Ebeveynlerimi canlandırma hedefime ulaşmak çok zor olacak..." Wang Lin iç çekti.
"Unut gitsin. Bunu daha sonra düşünelim. Onları canlandırmanın gerçekten bir yolu yoksa, o zaman onlara reenkarnasyon döngüsüne yeniden girmeleri için bir yer bulurum. Bu sevgi hala ödenmedi, ah…”
Bu anda, Wang Lin'in hala başka bir kısıtlama bayrağını rafine etmesi gerekiyordu. Sadece bir mürekkep taşı kalmıştı, bu yüzdendikkatli kullanmak ve hasar görmesine izin vermemek. Wang Lin hasarlı kısıtlama bayrağını onarmaya çalışmıştı ama başaramamıştı. Artık sadece ilahi cezayı çağırmak için kullanılabilirdi.
“Tüm bunlara ek olarak, Ruh Oluşumu aşamasına çoktan ulaşmış olsam da, çok az sihirli hazinem var. Göksel alem her an açılabilir, bu yüzden hazırlıklı olmalıyım. Bu göksel ruhsal enerjiyi elde etmeliyim!”