Bölüm 448 - Liu Mei ile üçüncü karşılaşma
Bu kadın Liu Mei'ydi. Kenarına mavi kelebekler işlenmiş açık pembe bir elbise giymişti. Elbisesi rüzgarla birlikte hafifçe dalgalanıyordu. İpeksi, siyah saçları omuzlarından beline kadar rahatça dökülmüştü ve ince vücuduyla birlikte onu daha da çekici kılıyordu.
Liu Mei gülümsedi ve fısıldadı, "Wang Lin!"
Wang Lin'in ifadesi soğuktu. Liu Mei'nin yanındaki sunağa baktı ve yumuşak bir şekilde, "Kenara çekil!" dedi.
Liu Mei gözlerinde bir zayıflık belirtisi gösterdi ve nazikçe, "Benden nefret mi ediyorsun, Wang Lin?" diye sordu.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı, sonra soğuk bir şekilde Liu Mei'ye baktı ve ağır bir tonla, "Kenara çekil!" dedi.
Bu sırada dağdan gelen bir esinti Liu Mei'nin ipeksi saçlarını havaya kaldırdı. Bu zarif sahne aynı zamanda rafine bir güzellik duygusuyla doluydu.
Liu Mei'nin figürü çok güzeldi. Rüzgarla kalkan saç tutamlarını nazikçe kulaklarının arkasına koydu. Sonra gözlerinde kızgınlıkla Wang Lin'e baktı ve ayağa kalktı.
"Wang Lin, çok soğuk kalpli bir insansın. Li Muwan'dan başka birinin kalbine girmesine izin veremez misin..."
Wang Lin'in gözleri soğudu. Soğuk bir şekilde Liu Mei'ye baktı ve taşıma çantasına dokundu. Elinde göksel kılıç belirdi. Hiç tereddüt etmeden göksel ruhsal enerjisini harekete geçirdi ve kılıcı salladı.
Gökleri parçalayabilecek bir dilim!
Göksel ruhsal enerjiyle yapılan vuruş, bir meteor gibi vadi boyunca ilerledi.
Liu Mei'nin ifadesi sakinliğini korudu. Önündeki havayı işaret etti ve bir tavus kuşu figürü belirdi. Tam bu sırada kılıç enerjisi geldi.
Tavus kuşunun gözleri yeşil parlamaya başladı, sonra vücudunu salladı ve birkaç tüy hızla vücudundan düşerek bir kalkan oluşturdu.
Pat!
Kılıç enerjisi tüylerle çarpıştı ve ortaya çıkan şok dalgası hem Liu Mei'nin hem de Wang Lin'in kıyafetlerinin rüzgarda yüksek sesle dalgalanmasına neden oldu.
Liu Mei, Wang Lin'e baktığında gözleri parladı ve "Gerçekten de Ruh Dönüşümünün erken aşamasındasın. Wang Lin, senin yetiştirme hızın gerçekten hızlı!" dedi.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Elindeki göksel kılıca baktı ve nazikçe okşadı. Sonra ağır bir tonla, "Liu Mei, son kez söyleyeceğim: kenara çekil yoksa tüm gücümle saldıracağım!" dedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Liu Mei alt dudağını ısırdı, başını salladı ve fısıldadı, "Seni bırakamam. Wang Lin, içeride hayatta kalma şansın yok. Bana alanını ver de ruh parçanı geri alayım mı?"
Wang Lin, Liu Mei'ye baktı ve gülmeye başladı. "Bin İllüzyon Acımasız alanı. Liu Mei, hala seni anlamadığımı mı düşünüyorsun?"

Liu Mei'nin ifadesi sakin kaldı ve gülümsedi. "Elbette hayır. Büyük kulaklı yetiştiricinin sadece senin için benimle savaşmaya geldiğine inanıyorum.
"Bu doğru; benim alanım Bin İllüzyon Acımasız alanı. Yaşam ve ölüm alanın göklerin altındaki en acımasız şeylerden biridir. Göklerve acımasız olmalı yoksa daos oluşturmaz. Wang Lin, temel düzeyde, hepimiz aynıyız!
“Acımasız dao'mu geliştirmek için duygularla dolu çeşitli hayatlar deneyimlemek için 1.000 avatar kullandım. Ve sen duyguları ölümü deneyimlemek, ötesini görmek ve reenkarnasyon döngüsünü kavramak için kullanıyorsun. Reenkarnasyon döngüsünün yaşam ve ölüm alanının da acımasız bir dao olduğunu zaten anlamışsındır!
“Sen ve ben aynı türden insanlarız!”

Wang Lin, Liu Mei'ye bakarken, taşıma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağı belirdi.
Ruh bayrağını hemen kullanmak istemedi; ruh bayrağı, ruh parçasını geri almaya çalıştığında veya kralla ruh parçası için savaştığında saklanmalıydı.
Kısıtlama bayrağını salladı ve kısıtlamaların uçmasına neden oldu. Kısıtlama gazı telleri yayıldı ve vadiyi çevreledi.
Wang Lin bağırdı, “Liu Mei, Zhuque Zi ölmek üzere. Savaşlarımız anlamsız.” Liu Mei, sonuçta, Ruh Dönüşümünün orta aşamasındaydı, bu yüzden ruh bayrağını kullanmadan hızlı bir şekilde kazanamazdı. Burada çok uzun süre gecikirse ve ruh parçasını geri alamazsa, kötü olurdu.
Liu Mei gülümsedi ve gökyüzüne baktı. Gözlerindeki yumuşaklık kayboldu ve yerini soğuk ve acımasız bir bakış aldı.
“Wang Lin, öğretmenim emretmese bile, Bin İllüzyon Acımasız alanımı tamamlamak için senin alanına ihtiyacım olduğu için yine de seninle savaşmaya gelirdim. Wang Lin, saldırabilirsin!”
Wang Lin’in bakışları artık tamamen soğuktu. Eli ona işaret ederken bir mühür oluşturdu ve “Kısıtla!” dedi.
Kısıtlama bayrağından gelen kısıtlamalar aniden toplanmaya başladı. Hepsi parlak bir şekilde parlıyordu.
Bu ışık Wang Lin’in önünde toplandı ve siyah bir mızrak oluşturdu. Mor şimşek siyah mızrak boyunca hareket etti ve çatlama ve patlama seslerine neden oldu.
Wang Lin ileri doğru hareket etti ve mızrağı yakaladı. Göksel ruhsal enerji anında vücudundan mızrağa doğru aktı ve mızrağın altın-mor renkte parlamasına neden oldu. Tüm kısıtlamaların içine göksel ruhsal enerji aşılanmıştı, bu yüzden mızraktan ilkel bir aura belirdi.
"Defol!" diye bağırdı Wang Lin havaya sıçrayıp Liu Mei'ye doğru saplanırken. Denize dalan bir ejderha gibiydi.
Mızrak sanki gökleri delebilecekmiş gibi ileri doğru hücum etti ve yol boyunca ses patlamaları yarattı.
Liu Mei'nin soğuk gözleri gizemli bir ışık ortaya çıkardı ve şöyle dedi, "Bir sürü hazinen olmasına rağmen, erken aşamadaki Ruh Dönüşümü eğitiminle kullanabileceğin göksel ruhsal enerji miktarı çok az."
Bunun üzerine, narin eli öne doğru işaret etti ve yeşil bir parıltıyla tavus kuşu figürü bir kez daha önünde belirdi. Bu tavus kuşunun gözleri, Liu Mei'nin üzerinde süzülürken şeytani bir ışık yaydı ve hala Liu Mei'ye doğru hücum eden Wang Lin'e baktı. Wang Lin’in mızrağı yaklaştığı anda, Liu Mei fısıldadı, “Aç!”
Tek bir kelimeyle, tavus kuşunun tüm tüyleri aniden açıldı.
Tavus kuşunun kuyruk tüylerini açtığı güzel figür belirdiVadinin içinde. Aniden çok parlak oldu, sanki çevredeki tüm ışık tavus kuşunun göz kamaştırıcı görüntüsünde toplanmış gibiydi.
Aynı anda, tavus kuşundan güçlü bir göksel ruhsal enerji dalgası çıktı ve alanı sardı.
Bu olayların ortaya çıkması biraz zaman almış gibi görünse de, her şey çok hızlı gerçekleşti. Wang Lin mızrakla yıldırım gibi yaklaştı.
Güm!
Tavus kuşu kuyruk tüylerini açtığı anda yüksek bir güm sesi duyuldu. Göksel ruhsal enerjilerin güçlü etkisi Wang Lin'in bedenini bir an duraklamaya zorladı.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Bedeni bir an duraksasa da, tepkisi çok hızlıydı. Bileğini şaklattı ve mızrak tavus kuşuna doğru daha da hızlı bir hızla uçtu.
Güm!
Başka bir yer sarsıcı patlama meydana geldi. Mızrak tavus kuşuna çarptığında vahşi bir ejderha gibiydi. Mızraktaki mor ışık kayboldu ve mızrak, parçalanıp kaybolan kısıtlama gazı ipliklerine dönüştü.
Tavus kuşu hala güzel olmasına rağmen rengi solmuştu. Liu Mei, "Bu hazinen sözde göksel bir hazine veya göksel bir hazine değil; çok garip!" diye fısıldadığında yüzü biraz solgundu.
Wang Lin mızrağı fırlatırken hızla geri çekildi, elini uzattı ve elinde aniden 30 fit uzunluğunda bir bayrak belirdi.
Bayrak belirdiği anda, Liu Mei'nin gözlerindeki soğukluk derinleşti. Ruh bayrağına baktı ve fısıldadı, "Kıdemli Du Tian'ın sana gerçekten bir milyar ruhlu ruh bayrağını vereceğini beklemiyordum. Ancak Wang Lin, ruh bayrağına sahip olduğunu zaten biliyordum, yoksa seni bu sunakta beklemeyi seçmezdim.
"Suzaku Mezarı'na giren ikinci kişi bendim ve burası ikimiz için seçtiğim savaş alanı. Ruh bayrağını kullanmayı seçersen, sunağı yok edeceğim. Yeniden oluşması birkaç gün sürecek, bu yüzden birkaç gün gecikeceksin.”
Wang Lin, Liu Mei'ye bakarken gözleri soğuktu. Situ Nan bu sunağı ona daha önce açıklamıştı. Bu sunak, insanları transfer etme amacıyla birinci nesil Suzaku tarafından yaratılmıştı. Yetiştirme Gezegeni Kristali açıldığında, kristalin gizemli gücüyle çevrelenecek ve bazı ekstra yetenekler kazanacak.
Yok edilse bile, kendini yeniden inşa etmek ve sonsuza dek burada kalmak için sadece birkaç güne ihtiyacı olacak.
Özellikleri, ruh parçalarından yapılmış yaşam formlarının özelliklerine benziyordu.
Wang Lin ciddi bir tonda sordu, “Amacın ne?!”
Liu Mei, Wang Lin'e baktı ve hafifçe gülümsedi. “Hiçbir amacım yok; sadece seninle bir alan savaşı yapmak istiyorum.”
Wang Lin, Liu Mei'ye bakarken, sağ eli sıkılaştı ve bir milyar ruhlu ruh bayrağı kayboldu. Sol eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Gökyüzü karardı ve sanki iki görünmez el onu yırtmış gibi bir yarık açıldı. Yarıktan gri gaz dalgaları çıktı. Giderek daha fazla gri gaz belirdikçe, aniden dev bir parşömen ortaya çıktı.gri gazdan ve gökyüzünü kapladı.
Parşömen belirdiği anda, alanı çevreleyen gizemli bir güç serbest bıraktı.
Liu Mei'nin gözleri parladı, sonra derin bir nefes aldı, sunağın üzerine bağdaş kurarak oturdu ve gözlerini kapattı. Gözlerini kapattığı anda, önündeki tavus kuşu keskin bir tiz ses çıkardı ve yukarı doğru süzüldü. Şimdi tam Liu Mei'nin üzerindeydi. Vücudu aniden genişledi ve onu 100 fit uzunluğunda bir tavus kuşu yaptı.
Kuyruk tüyleri artık daha da büyümüştü ve neredeyse tüm dağ sırasını tamamen kaplıyordu.
"Benim alanım Bin İllüzyon Acımasız alanıdır. Bu tavus kuşundaki her tüy bir illüzyondur. Gerçekte, alanımda henüz 1.000 illüzyon yok; sadece 999 tane var. Son illüzyonu elde ettiğimde, alanım Ruh Dönüşümünün son aşamasına ulaşacak. Wang Lin, bana son illüzyonu ver, tamam mı?" Liu Mei'nin sesi tavus kuşundan geldi. Wang Lin elini kaldırıp gökyüzünü işaret ettiğinde gözleri soğuktu. Gökyüzündeki parşömenden dağlar ve nehirler belirirken gökyüzünü parçalayan bir patlama geldi. Parşömenin içindeki siyah beyaz resimden gri gaz telleri çıktı.
"Sana dilediğin son İllüzyonu vereceğim ve bu hayatın boyunca asla unutamayacağın bir İllüzyon olacak!"
Wang Lin'in sesi Liu Mei'ye doğru işaret ederken soğuktu.