Bölüm 1360 - Manevi Destek Çöküyor
Gök gürültüsü dünyayı sarsıyordu. Sanki gök gürültüsü gölü hareket ediyordu ve merkezi Wang Lin'di. Hareket ettikçe etrafında daha fazla gök gürültüsü toplanıyordu. Son derece şok edici bir sahneydi!
Daoist Dağınık Ruh Wang Lin'i gördüğünde irkildi. Baş yaşlıya karşı savaş sırasında Wang Lin'in ne kadar güçlü olduğunu fark etti. Bu büyüler yaratılışın mucizeleri gibiydi.
Artık 7 Milyon Dünya'yı terk ettiklerine göre, Wang Lin tüm bu gök gürültüsünü çağırabiliyordu. Dans eden gök gürültüsünün gürleyen gümbürtüleri onu bir kez daha şok etti.
Wang Lin, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın 16 gezegeninin etrafındaki savunma oluşumuna yaklaştıkça ifadesi kayıtsızdı.
İleriye doğru hücum ederken, Wang Lin'in etrafındaki güçlü gök gürültüsü gölü kükredi ve içindeki gök gürültüsü şiddetle çaktı. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın savunma oluşumu aniden Wang Lin'in önünde belirdi. 16 gezegenin oluşturduğu oluşum yeşil bir ışık yayıyor ve gezegenlerin etrafında bir daire oluşturuyordu. Wang Lin yaklaştığında yeşil ışıktan gelen çıtırtı seslerini duyabiliyordu ve yeşil ışık yanıltıcıdan neredeyse katıya dönüştü.
Yeşil ışık, Scatter Thunder Klanı'nın etrafında bir yumurta kabuğu gibi katılaştı!
Bu yumurta kabuğu benzeri bariyeri kırdıktan sonra, Scatter Thunder Klanı Wang Lin'in önünde ortaya çıkacaktı!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve vücudu oluşumdan 10.000 fit önce durdu. Sağ eli, etrafındaki sonsuz gök gürültüsünü çekiyormuş gibi boşluğa uzandı ve sonra onu kaldırdı!
Dünya gürledi ve gök gürültüsü şiddetle gürledi ve eğilmeye başladı! Yukarıdan bakıldığında, Wang Lin'in etrafındaki gök gürültüsü bir ayna, bir okyanus gibiydi. Şu anda, Wang Lin'in şok edici gücü nedeniyle, bu ayna benzeri okyanus eğilmeye başladı!
Wang Lin'in kadim tanrı yıldızları kaşlarının arasında döndü ve kolları şişti. Kükredikçe, etrafındaki gök gürültüsü eğilmiş halden dik durmaya geçtiğinde daha da yoğun bir şekilde gürledi!
Dik duran ve dünyaya gösterilen bir aynaydı!
Taoist Dağınık Ruh'un göz bebekleri küçüldü ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin'e dehşet içinde baktı. Sadece o değil, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı da güçlü bir düşmanın geldiğini uzun zamandır biliyordu. Tüm Cennetin Yıkımı yetiştiricileri kutsal topraklardan çıkmış ve Wang Lin'e bakıyorlardı.
Wang Lin'i gördüklerinde, zihinleri titredi ve ifadeleri büyük ölçüde değişti!
Daha önce, Wang Lin Yu Fei'nin bedenini ele geçirmiş olmasına rağmen, köken ruhu uçup gitmişti ve görünüşü herkese gösterilmişti.
Baş ihtiyar bu kişiyi kovaladıktan sonra geri dönmemişti, ancak Wang Lin geri dönmüştü. Bu, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nı büyük ölçüde şok etti ve akıllarından sayısız spekülasyon geçti. Her biri onları paniğe sürükledi. "Baş Yaşlı'nın yetiştirilmesi cennet gibi, bu yüzden herhangi bir sorun yaşamamış olmalı. Bence daha çok bilinmeyen bir yöntem kullanmış olması veya baş yaşlıyı tuzağa düşürmek için bir yardımcısı olması muhtemel, böyleceformasyonun kırılması için gelebilir. Paniklememize gerek yok, sadece formasyona tutunmamız gerekiyor ve Baş Yaşlı yakında geri dönecek!”
“Doğru, baş yaşlının yetiştirme seviyesiyle, üçüncü adım yetiştiricileri dışında, kimse onunla eşleşemez. Baş Yaşlının da birçok büyüsü ve hazinesi var, bu yüzden herhangi bir sorunla karşılaşmayacak!”
“Ama… Ama ebedi yıldırım aniden gitti ve geri döndüğünde çok daha zayıftı. Savunma oluşumu da aynı anda kontrolümüz dışında etkinleşti. Bu…”
Scatter Thunder Klanı üyeleri, formasyonun dışında Wang Lin'e baktıklarında hepsi kasvetliydi. Ancak, baş yaşlının iyi olduğuna ve yakında geleceğine inanıyorlardı!
Wang Lin, dev, gök gürültüsü gölünü tutuyormuş gibi kollarını kaldırdı. Bu gözlerde gizemli bir ışık parladı ve yavaşça şöyle dedi,
“Köken ruhuma giren sekiz kadim gök gürültüsü ejderhası, benim adıma, birleşmenizi emrediyorum! Sonra, kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhumla birlikte, dokuz ejderha birleşip o oluşumu yok etti!” Wang Lin'in sesi tüm dünyada yankılandı. Bedeninden gök gürültüsü fışkırdı ve gök gürültüsü gölüne doğru koştu.
Ayna benzeri gök gürültüsü gölü gürledi ve ondan gökleri sarsan bir kükreme geldi. Gök gürültüsü gölünden dev bir ejderha başı çıktı ve vahşi bir kükreme çıkardı!
Bu ejderhanın başı aşırı derecede büyüktü ve yeşil pullarla kaplıydı. Aşırı derecede vahşiydi ve şiddetli bir aura yayıyordu. Dünyayı yok edebilecek şeytani ejderha gibiydi ve gök gürültüsü gibi bir patlamayla dışarı fırladı!
Sadece başı 100.000 fitten daha büyük değildi. Ejderha başı dışarı fırladığında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve bir an sonra ejderhanın geri kalanı gök gürültüsü gölünden dışarı fırladı!
Gök gürültüsü gölü giderek küçüldü. Ejderhanın kuyruğu belirdiğinde göl tamamen dağıldı!
Bu dünyada neredeyse 1 milyon fit uzunluğunda, gökleri sarsan bir gök gürültüsü ejderhası belirdi! Bu ejderha, Wang Lin'in sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasını yutup onları köken ruhuna entegre etmesinden sonra oluşmuştu!
Sadece bir illüzyon olmasına rağmen, akıl almaz bir gök gürültüsü kuvveti içeriyordu. İlahi duyularıyla bakıldığında, dokuz ruhun birbirleriyle savaştığını görürlerdi. Ancak, biri açıkça kalan sekizinden daha güçlüydü ve onları bastırdı.
1 milyon fitlik gök gürültüsü ejderhası kükredi ve başının tepesinde gök gürültüsü toplandı. Wang Lin'in figürü orada belirdi. Kayıtsız bir ifadeyle başından çıktı ve ileriyi işaret etti!
Bunun üzerine, dev gök gürültüsü ejderhası kükredi ve ileri doğru hücum etti. 10.000 kişilik bir ordunun gücüyle Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın savunma oluşumuna hücum etti!
Ejderhanın 10.000 fitlik mesafeyi geçmesi sadece bir an sürdü. Büyük gövdesi hemen oluşuma çarptı. Gök gürültülü bir gümbürtü anında çılgınca her yöne yayıldı.
Oluşum boyunca patlama sesleri yankılandı ve üzerinde çatlaklar belirdi. Yumurta kabuğu benzeri oluşum bu darbeye dayanamadı ve neredeyse çöktü!
Bir kargaşa çıktım oluşumun içinde. Scatter Thunder Klanı üyeleri şaşkına dönmüştü. Gözleri korku ve panikle doluydu, ama en çok da inanmazlıkla!
"Scatter Thunder Klanı'nın baş büyüğünün bedeni çöktü ve köken ruhları benim tarafımdan ele geçirildi. Klanınızın ebedi yıldırımı bile buraya kaçtı ve siz sadece savunma oluşumunun beni durdurabileceğini mi düşünüyorsunuz?" Wang Lin'in soğuk sesi oluşumun içinden geçerken ve Scatter Thunder Klanı üyelerinin kulaklarına girerken gök gürültüsü gibiydi.
Bunu duyduklarında, bedenleri titredi ve gözleri inanmazlıkla doldu!
"İmkansız!! Bu kişi bizim zihinlerimizle oynamak istiyor. Baş Büyücünün cenneti delen yetiştiriciliğiyle, bu kişiye nasıl yenilebilir?!"
"Ne saçmalık! Sözleriniz çok kibirli, hiçbir güvenilirlik yok! Üçüncü adım yetiştiricisinden harekete geçmesini talep edemediğiniz sürece, o zaman kimse ona karşı kazanamaz!"

"Üçüncü adım yetiştiricilerine karşı çıksa bile, Baş Yaşlı'nın birçok büyüsü ve hazinesi var. Hayatı için hiçbir tehlike yok!"
"Küstah! Sözlerin gülünç ötesi. Baş Yaşlı gerçekten öldüyse, o zaman sen hiçbir şey yapmadan kendimi yok ederim! Gülünç! Gülünç!"
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve altındaki ejderha başını kaldırdı. Kükredi ve acımasızca yere çarptı!
Yumurta kabuğu oluşumunda daha da fazla çatlak belirdi ve çökmek üzereydi!
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü gökleri sarsıyordu ve ejderha çıldırmış gibiydi. Başı oluşuma çarptığında, kuyruğu bile oluşumu savurdu.
Oluşum artık gökleri sarsan çarpışmalara dayanamadı. Ejderhanın kafasından gelen son bir darbeyle, oluşum gök gürültüsü gibi bir gümbürtüyle çöktü. Her yere dağılmış sayısız parça ve devasa bir boşluk oluştu!
Gök gürültüsü ejderhası kükredi ve oluşumu kırdıktan sonra durmadı. Başı o kadar büyüktü ki, oluşuma girdiğinde, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın yetiştiricilerinin büyük bir kısmının bilinçaltında geri çekilmesine neden oldu.
Daoist Dağınık Ruh, gök gürültüsü ejderhasını oluşuma kadar takip etti. İleriye doğru koşarken nefretle dolu son derece karmaşık bir ifadesi vardı.
"Bu kişi sadece Nirvana Parçalayıcı aşamasında, ancak bilinmeyen bir nedenden dolayı, bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin gücünü sergileyebiliyor. Herkes hemen saldırsın ve onu hemen öldürsün!"
"O kel dördüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricisi gerçek düşman, ilerlemesini engelleyin!"
Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın Cennetin Yıkımı aşamasında 11 kişi vardı. Şu anda, yedisi Daoist Dağınık Gök Gürültüsü'ne saldırdı ve önde giden dördüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricilerinden biriydi!
Diğer dördüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricisi Wang Lin'e saldırdı.
"Baş ihtiyar olmadan, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'ndaki hiç kimse beni durduramaz." Wang Lin başını iki yana salladı. Bu yetiştiricilerle uğraşmak istemiyordu. Mümkün olan en kısa sürede içeri girip sonsuz yıldırımı yutması gerekiyordu.
Altındaki yıldırım ejderhası Scatter Thunder Klanına hücum etti. Thundegürlemeler yankılandı ve Wang Lin'i durdurmak isteyen Dağınık Gök Gürültüsü Klanı yetiştiricilerinin ifadeleri değişti, sonra geri çekildiler!
"Baş Yaşlı yakında geri dönecek, onları oyalamak için elimizden geleni yapmalıyız!"
"Baş Yaşlı geri döndüğünde, şüphesiz ölecekler!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dağık Gök Gürültüsü Klanı yetiştiricilerinin gözleri kan çanağına dönmüştü ve ileri atıldılar. Hayatlarını umursamıyorlardı ve hatta Wang Lin'i durdurmak için klan işaretlerini patlattılar!
Tüm bunlar, baş yaşlının kaybedeceğine inanmayı reddettikleri içindi. Baş yaşlı geri döndüğünde, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı için hiçbir tehlike olmayacağından eminlerdi!
Baş yaşlı, tüm Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın manevi direğiydi!
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Gök gürültüsü ejderhası ilerlerken sağ elini salladı ve Ruh Kırbacı belirdi. Altın kırbaç açıldı ve kırık bir köken ruhunu ortaya çıkardı. O, Scatter Thunder Klanının baş büyüğüydü!!!