Bölüm 1027 - Vermillion Kuş İlahi Gezegeni
İttifakın derinliklerinde, İttifakın bile kontrol edemediği birkaç yer vardı. Yetiştirme İttifakı ne kadar büyük olursa olsun, içlerinden tek bir üye bile bu yerlerin içine yarım adım bile atamazdı!
Bir kere girdiklerinde, hayatta kalma şansları olmadan ölümle yüzleşeceklerdi. Nirvana Temizleyici yetiştiricileri bile içeri yarım adım atmaya cesaret edemezdi.
Sadece Nirvana Parçalayıcı aşamasında olanlar içeri girme cesaretine sahipti. O zaman bile, tek bir hata ölümleriyle sonuçlanacağı için son derece dikkatli olmalıydılar.
Bu bölgelere İttifak içinde Yasak Bölgeler deniyordu! İttifakta ikinci adıma ulaşan herkes bu yerlerden bazılarını biliyordu.
Dışarıda bunlar hakkında birçok söylenti vardı, ancak pek çok kişi gerçek nedenini bilmiyordu.
Yasak Bölge içinde sürekli yanan bir yer vardı. Bir bakışta, alev denizi tüm yıldız alanını kapladı. Alevlerden gelen korkunç sıcaklık, insanların kalplerini titretmeye yetiyordu. Uzaktan bakıldığında, sonsuz bir yanan yıldız alanı gibi görünüyordu. Bunu gören herkes için unutulmaz bir sahneydi. Yeniden doğsalar bile, tüm bir yıldız alanının yandığı bu derin sahneyi silemeyeceklerdi.
Bu alev denizi, Qing Lin'in Burn the Heavens'ından farklıydı. Burn the Heavens güçlü bir büyüydü, ancak bu alev denizi doğal olarak ortaya çıkmıştı!
Söylentilere göre, bu alev denizi, Göksel Alem varken de vardı. Geriye dönüp bakıldığında, ilkel zamanlarda bile vardı.
Hiç kimse bu alev denizinin ne kadar süredir yandığını bilmiyordu. Nesiller boyu yetiştiriciler geçti, Göksel Alem çöktü ve kadim yetiştirme dünyası yok oldu, ancak bu ebedi alevler hala yanıyordu.
Hiç kimse bu alev denizinin sonsuza dek yanmasına ve zaman geçse bile asla sönmemesine izin veren ne tür bir kuvvetin, ne tür bir gücün olduğunu bilmiyordu.
Ebedi yanma, bu yıldız alanını bir ateş dünyası yaptı.
Tüm gezegenler ve kayalar, bu sayısız yanma yılından sonra dağılmıştı. Sadece dokuz gezegen kaldı ve bir daire oluşturdular.
Sadece bu dokuz gezegen hayal edilemez alevlere dayanabildi. Yine de bu dokuz gezegen artık sağlam değildi ve hilal aylar gibiydi.
Yoğun alevler dokuz gezegeni sürekli küle çevirmeye çalışıyormuş gibi çevrelemişti.
Dokuz bitkinin ilkinin okyanusu yoktu. Uzun zaman önce olsaydı bile buharlaşmış ve sadece kurumuş deniz tabanı kalmıştı.
İlk bakışta gezegende yeşil yoktu. Herhangi bir bitki olsaydı bile hepsi ateş kırmızısıydı. Göz kamaştırıcı olsalar da altlarında ölüm saklıydı.
Bu koşullar altında hayatta kalabilen bitkiler basit değildi.
Burası normal yetiştirme gezegenleri gibi ruhsal enerjiye sahipti, ancak buradaki ruhsal enerji ateş zehri içeriyordu. Bir ölümlü bir ağız dolusu emerse, tüm vücudu kemikleriyle birlikte anında siyah küllere dönüşürdü.
Yetiştiriciler bile ateş zehrinin içinde uzun süre dayanamazlar. Bu yıldız alanıVermillion Kuş Diyarı olarak adlandırıldı ve bu dokuz gezegen Vermillion Kuş İlahi Gezegenleriydi!
İlk İlahi Gezegen en saygı duyulanıydı! Gezegenin güney kısmında, dev koyu kırmızı bir heykel vardı! Bu, yükselen bir Vermillion Kuşu heykeliydi!
Kuyruğu açık bir alevmiş gibi açılmıştı ve beş kilometrelik bir alanı kaplıyordu. Kuyruk zaten bu kadar büyükse, bu Vermillion Kuşunun gövdesinden bahsetmeye gerek yoktu!
Yüzlerce kilometrelik bir alanı kaplıyordu ve bu dev Vermillion Kuşu uzaydan bile kolayca görülebiliyordu!
Vermillion Kuşunun gözleri tamamen ateşten oluşmuştu. Her saat, gökyüzünden iki yoğun ateş şeridi iniyor ve Vermillion kuşunun gözlerine giriyordu.
Bu, tek İlahi Vermillion Kuşu Heykeli değildi. Diğer sekiz gezegenin hepsinde aynı heykel vardı. Bu, Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı'nın kutsal sembolüydü!
Vermillion Kuşu heykelinin etrafında oturan, koyu kırmızı cübbeler giymiş düzinelerce insan vardı. Aralarında erkekler ve kadınlar vardı ve etraflarındaki alevleri emdiler.
Vermillion Kuşu'nun kuyruğu üç parçaya bölünmüştü ve her parçanın üzerinde oturan yaşlı bir adam vardı. Elleri bir mühür içindeydi ve garip bir ilahi söylüyorlardı. Vermillion Kuşu'nun her bir tüyü, çevredeki yetiştiriciler tarafından emilen ateş yayıyordu.
Bu, Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı'nda gerçekleşen zorunlu bir günlük yetiştirmeydi; burada kutsal heykelin gücünü ödünç alarak ateşin gücünü emdiler. Heykelin yanındaki düzinelerce yetiştiricinin dışında, daha da uzakta yüzlercesi daha vardı.
Daha da uzağa bakılsa, heykeli merkez alarak yetiştiren çok fazla yetiştirici vardı. Heykelin yanındaki düzinelerden, daha uzaktaki yüzlerce, binlerce ve on binlerce yetiştiriciye!
Aynı kıyafetleri giyen sayısız yetiştirici, kutsal heykelden gelen alevleri sessizce emdi. Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar Vermillion Kuşu heykelinden çıkan alevler yavaş yavaş dağılmaya başladı. Yetiştiriciler son yetiştirmelerine hazırlandılar. Genellikle bu saatte, günlük yetiştirmeleri tamamlanmak üzereydi.
En dış kenarda, alevlerin çoğunu emmeyen insanlar gözlerini çoktan açmıştı. Kısa süre sonra herkes gözlerini açtı ve bilincini yeniden kazandı.
Kuyruktaki üç ihtiyar bile translarından uyandı. İçlerinden biri ayağa kalktı ve Vermillion Kuşu Tarikatı'nın müritlerine baktı ve konuşmak üzereydi.
Ancak tam bu anda şok edici bir değişiklik meydana geldi!
Vermillion Kuşu Kutsal Heykeli titredi ve başlangıçta sönük olan gövdesi aniden alevler içinde patladı! Vermillion Kuşu Kutsal Heykeli güçlü bir kırmızı ışık yaydı.
Heykelden çıkan alevler büyümeye devam etti ve hızla devasa hale geldi. Üç ihtiyarın ifadeleri hızla değişti ve anında heykelden uçup gittiler. Yaşlılardan biri kükredi, "Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın öğrencileri, geri çekilin! Çabuk geri çekilin!"iki büyüğü kollarını sallayarak güçlü bir rüzgar esintisi yarattı ve heykelin yakınındaki düzinelerce öğrenci havaya uçtu. Öğrencilerin ifadeleri değişti ve tereddüt etmeden geri çekildiler.
Bir anda, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın tüm öğrencileri Vermillion Kuş heykelinden hızla geri çekildiler. Yukarıdan, heykelden uzaklaşan öğrenciler geri çekilen bir gelgite benziyordu.
Vermillion Kuş Kutsal Heykeli'nden çıkan alevler daha da şiddetli hale geldi ve havaya fırlayıp gökyüzünü kapladı! Yoğun alevler halka şeklinde dalgalar halinde yayıldı.
Bunun gibi tek yer burası değildi. Aynı sahne diğer sekiz gezegende de yaşanıyordu! Bu ani değişim, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndan birçok kişinin ifadelerinin değişmesine neden oldu. Ancak, farklı olan bazı büyükler vardı. Vücutları kontrol edilemez bir şekilde titremeye başladı. Bu titreme korkudan değil, heyecandan kaynaklanıyordu!
"Vermillion Kuş Dönüşümü... Vermillion Kuş Dönüşümü!! Hayatım boyunca Vermillion Kuş Dönüşümünü göreceğimi hiç düşünmemiştim!" Beyaz saçlı yaşlı bir adam gökyüzüne baktı ve güldü. Vermillion Kuş heykeline bakarken gözlerinde eski bir bakış vardı.
Tek kişi o değildi. Vermillion Kuş Dönüşümü'nü bilen herkes heyecanla gökyüzüne baktı. Dokuz gezegen arasında bunun ne olduğunu bilen çok fazla insan yoktu, ancak bilenlerin hepsi güçlü bir yetiştirmeye sahipti!
İlk gezegende, doğuda morumsu kırmızı alevlerle kaplı bir toprak vardı. Bu değişim gerçekleştiği anda, dünya aniden çöktü ve mor bir figür dışarı fırladı.
Bu figür belirdiği anda, etrafındaki alev denizi onun etrafında toplanmaya başladı. Alevlerin titremesi, kırışıklıklarla kaplı yaşlı bir adam olduğunu görmenizi sağladı. Şaşkınlıkla gökyüzüne baktı ve vücudu bir kez titredi.
"Vermillion Kuş Dönüşümü!" Bilmeden, gözlerinden iki damla yaş aktı ve çılgınca güldü. "Gerçekten Vermillion Kuşu Dönüşümü!!"
Bu sahne kalan sekiz Vermillion Kuşu İlahi Gezegeninde de yaşanıyordu!
Vermillion Kuşu Kutsal Heykeli yoğun alevler saldı ve alevler dışarı doğru itildikçe aniden tersine döndüler. Dağınık alevlerin hepsi heykele doğru geri dönmeye başladı.
Sadece yakındaki alevler değildi, gökyüzündeki ve gezegenin dört bir yanındaki tüm alevler içeri çekiliyordu. Heykelin içinde hayal edilemez bir emme kuvveti belirmiş gibiydi.
Uzaktan bakıldığında, gezegen her yönden alevler toplanırken bir okyanusa dönüşmüş gibi görünüyordu.
Bu anda gökyüzü renk değiştirdi ve dünya değişti!
Vermillion Kuşu Kutsal Heykeli alevleri emerken, sanki bir yanardağ patlamış gibi görünüyordu. Heykellerden bir alev sütunu doğrudan gökyüzüne fırladı!
Sanki Vermillion Kuş Kutsal Heykeli, gezegendeki tüm alevleri toplayıp alev sütununun onu delebilmesini sağlayan bir araçtı.bulutları ve gezegenden çık!
Ateş sütunu gürlerken bulutları deldi, atmosferi deldi ve yanan yıldız alanında belirmek için sıcak hava dalgasını deldi!
Dışarı fırladığı anda, diğer sekiz gezegenden sekiz tane daha alev sütunu fırladı, kendi heykelleri yeterince alev topladıktan sonra! Kısa süre sonra, dokuz alev sütunu dokuz gezegenin merkezinde toplandı!
Dokuz sütun alev topladığı anda, Wang Lin'in yarattığından sayısız kat daha yüksek ve birkaç kat daha güçlü bir Vermillion Kuşu çığlığı bu yanan yıldız alanında yankılandı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Vermillion Kuşu çığlığıyla birlikte beliren şey, bir gezegen büyüklüğünde bir Vermillion Kuşu'ydu. Sanki sayısız yıldır ortaya çıkmamış gibiydi. İttifak'ın tüm yetiştiricilerinin korktuğu doğal alevler bu konuma doğru akmaya başladı!
Bunun neden olduğu titreşimler, tüm yıldız alanının sallandığını hissettirdi ve yıldız alanında çok yüksek bir uğultu yankılandı!
Bu Vermillion Kuş Dönüşümüydü! Bu, İttifak'a yenildiklerinden beri ilk Vermillion Kuş Dönüşümüydü! Vermillion Kuş Dönüşümü, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı için büyük önem taşıyordu!
Bu, Vermillion Kuş Serisinin bir üyesinin Vermillion Kuş İşaretini uyandırdığı ve muhtemelen bir sonraki Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olabileceği anlamına geliyordu. Vermillion Kuş Dönüşümünün gerçekleşmesi ve on binlerce yıldır görünmeyen gerçek Vermillion Kuş ruhunu çağırmasının tek yolu buydu!
Bu anda, dokuz gezegenden morumsu kırmızı ışık ışınları içinde dokuz kişi uçtu ve her biri Nirvana Parçalayıcı aşamasındaydı. Bu Vermillion Kuş Dönüşümü için dışarı çıkmışlardı!
Dokuz kişi Vermillion Kuş ruhuna yaklaştığında, bir çığlık daha attı. Çığlık, yıldız alanına yayılan sayısız dalgalanmaya dönüştü. Ayrıca, beraberinde büyük miktarda alev de itti.
Aynı zamanda, Vermillion Kuşu ruhu hızla döndü ve dev bir ateş topuna dönüştü. Alev bükülmeye başladı ve sonra bir görüntü belirdi!
Görüntüdeki kişinin uzun, dalgalı saçları vardı ve Vermillion Kuşu dövmesi vücudunu kaplıyordu. Çok miktarda alev yayıyordu ve uzaktan, bir Vermillion Kuşu gibi görünüyordu!
O, Wang Lin'di!
Resimde, Wang Lin'in yanı sıra, boş göz yuvalarıyla kederli bir görünüme sahip olan Dövme Klanı Kutsal Ata da vardı. Önünde, kristal ışıkla oluşturulmuş Qing Lin vardı!
Sahne belirdiği anda, kadın aniden ona baktı. Boş gözleri zihinlerinin titremesine neden oldu.
"Bu kadın..."
"Dövme Klanı Kutsal Ata Qiu Yao!"
"Karşındaki kişi, Göksel İmparator Qing Lin olabilir mi?!"
Master Void, Her Şeyi Gören ve diğer herkes resimde belirdi!
“Master Void ve All-Seer da orada!”
“Kişi Vermillion Bird Awakening'i çok tehlikeli bir yerde yaşadı. O Master Void, İttifak'ta kilit bir figür. HVermillion Kuş Tarikatımın kesinlikle birinin uyanmasına izin vermeyeceğiz!”
“Ancak, uyanan kişiyi hiç görmemiştim. Vermillion Kuş Serisini nasıl elde etti?”
Dokuz kişi ateş topunun içindeki sahneye baktı. Tam bu anda, yanan yıldız sisteminin derinliklerinden güçlü bir ilahi his geldi. Bu ilahi his o kadar güçlüydü ki yıldız sistemindeki alevlerin bile durmasına neden oldu!
“Bu çocuğun kimliğinden şüphe etmeye gerek yok. İşareti ona avatarlarımdan biri tarafından verildi. Tüm tarikatın gücünü alın ve gerçek ruhu bir rehber olarak kullanın. Onu her ne pahasına olursa olsun güvenli bir şekilde geri getirin!”
Bu ilahi his geçtikten sonra, dokuzu hemen hararetli bir saygı gösterdi.
“İlahi İmparator emrettiği gibi!”
“Bu yaşlı adamın çok fazla zamanı kalmadı çünkü o zamanki yaralarım daha ciddi hale geldi. Bu çocuk Vermillion Kuş İlahi Tarikatımın umudu… Hepiniz daha yakınsınız, bu yüzden bedeli ne olursa olsun, onun güvenliğini sağlamalısınız!”

Tam bu sırada, Celestial Emperor Mağarası'nın içinde, Qing Lin belirdiğinde, Wang Lin Vermillion Kuşu dövmesinde bir sıcaklık hissetti. Birkaç bakış ona yönelmeden önce kontrol etmeye bile vakti olmadı.
Master Void'den bir öldürme niyeti parıltısı geldi. Wang Lin'in vücudundaki dövmedeki değişikliği hemen fark etti.
"Vermillion Kuşu Tarikatı onun uyanışını fark etti!"