Bölüm 1151 - Çok Hızlı Geldi
Wang Lin bir süredir bu vahşi kıtadaydı. Origin Sect'teki meseleyi göz önünde bulundurarak, bu vahşi kıtada daha fazla kalamazdı.
Mor Dao Sect'ten korkmasa da, orada olmasaydı Origin Sect şu anki güçleriyle yok olurdu. Geçmişte olsaydı, Wang Lin umursamazdı, ancak Purple Dao Sect'in insanlarını öldürdüğü için, zaten bu meseleye karışmıştı.
Ayrıca, o zeki kadın yetiştirici Lu Yanfei de ona saygılı bir şekilde bir kimlik hediye etmişti. Ayrıca, Purple Dao Sect'in insanlarından elde etmesi gereken aşırı Yin'in ipucu da vardı.
Bu nedenle, Wang Lin bir kez olsun kibirli davranmaya karar verdi ve az önce evcilleştirdiği siyah maymunu kullanarak bu vahşi canavarların yuvasına daldı ve otları zorla çaldı.
Canavar ordusunun onları takip etmesine izin verdi. Wang Lin'in kara maymunun bu kadar iyi çalabileceğini düşünmediğini söylemek gerek. Hatta buna... çok alışmış gibi görünüyordu.
Bu tür bir ustalık açıkça bir gecede öğrenilen bir şey değildi. Bunu uzun süre yaptıktan sonra, ikinci doğası haline gelmişti.
Bu günlerde, Wang Lin'in bir hedef belirlemesine bile gerek yoktu. Maymun bu kıtaya çok aşinaydı ve yıldırım gibi hareket ediyordu. Otları almak için aceleyle içeri dalıyordu ve sonra arkasına bakmadan kaçıyordu.
Her başarılı çalmanın ardından, kara maymun heyecanla kükremekten kendini alamıyordu. Sanki... kendi davranışından çok memnunmuş gibiydi.
Wang Lin'in alaycı bir şekilde gülümsemesine neden olan şey, bu kara çağın bu vahşi kıtada ünlü olduğunu belli belirsiz hissetmesiydi. Onu kovalayan canavarlardan kaçınmada çok yetenekliydi, sanki bunu sık sık yapıyordu.
Bu vahşi canavarların otları sadece bir kez çalınmış olsaydı, bitkinliklerini umursamadan birkaç gün kovalamazlardı. İçlerinde bir delilik ve... derin bir nefret izi vardı. Wang Lin, bu vahşi canavarların sakladığı otların bazılarının dağ zirvelerinde değil, başka yerlerde yetiştiğini tahmin etmeye başladı. Wang Lin'in bulmak için ilahi duyusunu yayması gereken yerler. Aksi takdirde, sis nedeniyle bu yerleri gözleriyle keşfetmesi çok zor olurdu.
Ancak, siyah maymun etkilenmedi, sanki otların nerede saklandığını zaten biliyordu. Otları çalıp giderken şimşek gibi hareket etti. Sanki siyah maymun uzun zamandır her şeyi gözlemliyormuş gibiydi.
Bu yağmalama günlerinde, siyah maymun Wang Lin'e ısındı. Bazen Wang Lin'e, aynı işi yapan birine bakıyormuş gibi omzunun üzerinden bakıyordu.
Wang Lin'in siyah maymunu evcilleştirdiği günü hatırlamasının nedeni bu bulguydu. Daha güçlü bir yetiştirmeyi açıkça ortaya koyduğunda ve siyah maymunu yaraladığında bile, maymun teslim olmaya yanaşmadı. Bunun yerine, gözleri nefret ve isteksizlikle doluydu. Sonunda teslim olması ölüm tehdidiyle gerçekleşti. Muhtemelen, başkalarının otlarını sık sık çalan bu kara maymun, kendini çok karmaşık hissetmiş olmalı.bunun yerine soyuldu.
"Ancak, bizi kovalayan çok fazla vahşi canavar var gibi görünüyor..." Wang Lin siyah maymunun sırtına oturdu ve arkasındaki toz fırtınasına baktı. Öfkeli kükremeler sürekli arkasından ve kulaklarına geliyordu.
Sivrisinek canavarlarını çoktan depolama alanına koymuştu. Mevcut durum sivrisinek canavarlarının ortaya çıkması için uygun değildi.
Onları kovalayan çok fazla vahşi canavar vardı ve birçoğu form bile çalmadıkları canavarlardı. Siyah maymunu gördükleri anda, maymunu takip eden orduya katıldılar.
Uzaktan, kaç tane vahşi canavar olduğunu görmek imkansızdı. Sadece bir toz çizgisinin havaya kalktığını görebiliyordunuz ve vahşi canavarlar siyah maymunu yakalamaya kararlıydı.
Siyah maymun tüm bunlara göz yumdu. Koşarken, bazen büyülerden kaçınmak için vücudunu büküyordu. Birkaç kez kötü bir duruma itildi ve sanki küfür ediyormuş gibi tekrar tekrar kükredi.
Wang Lin, sağ eli boşluğa uzanıp depolama alanını açtığında gülümsedi. Sarı bir tılsım çıkarıp siyah maymunun omzuna koydu.
Bir anda siyah maymunun etrafında sarı bir fırtına koptu ve gökyüzüne doğru hücum etti. Siyah maymunun vücudu titredi ve gözleri neşeyle doldu. Hızı aniden arttı ve havaya sıçradı ve canavar ordusunun önüne indi.
Ancak hemen kaçmadı; canavar ordusuna kükredi. Sonra canavar ordusuna doğru koştu, yumruklar ve tekmeler atarak yolunu açtı ve diğer tarafa geçti.
Canavarların hepsi kükredi ve daha da çılgına döndü.
Siyah maymunun geri hücum etmek üzere olduğunu gören Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve siyah maymunun omzunu okşadı. Siyah maymun hemen durdu ve bir kez daha koşmaya başladı.
Zaman yavaşça geçti. Siyah maymun daha hızlı hale geldiğinden, bir hırsız gibi oldu. Bildiği her alanda otların olduğu her yeri süpürdü ve onları aldıktan hemen sonra ayrıldı.
Wang Lin'in arkasındaki canavar ordusu giderek daha da büyüdü. Dünya titredi ve sis çalkalandı.
Vahşi kıtayı dolaştıktan sonra, siyah maymun tatmin olmamış gibi görünüyordu. Canavar ordusu onu takip ederek kıtanın merkezine doğru hücum etti. Wang Lin zamanı hesapladı ve siyah maymunu durdurmadı.
Vahşi kıtada geçirdiği bu günlerde, Wang Lin içeride daha da yüksek rütbeli vahşi hayvanlar olduğunu yavaş yavaş öğrendi. Siyah maymun hızla kıtanın merkezine doğru hücum etti. Burada pek fazla dağ yoktu ve bunun yerine tepelerle çevrili vadilerle doluydu.
Vadiler çoğunlukla sisle doluydu, bu da içeriyi görmeyi imkansız hale getiriyordu, ancak içlerinden genellikle ürkütücü bir baskı geliyordu.
Siyah maymun vadiye hücum ettiğinde, Wang Lin ciddileşti. Bu vadiler çok sessizdi ve vahşi hayvanların kükremesi yoktu. Siyah maymun içeri girdiğinde, tamamen boştu.
Sanki buradaki tüm vahşi hayvanlar kaybolmuş gibiydi.
Wang Lin şaşkın olan tek kişi değildi; siyah maymun bile yavaşladı. İleriye baktı ve devam edip edemeyeceğini bilmiyordu.
Wang Lin biraz düşündü ve dünya titremeye başladı. Canavar ordusu kıtanın orta kısmına hücum etti ve kara maymuna doğru hücum etti.
Wang Lin başını kaldırdı ve ileriyi işaret ederken gözleri parladı. Kara maymun hemen ileri doğru hücum etmeye başladı. Wang Lin'in komutası altında, kara canavar hızlı hareket etmedi ve canavar ordusu yavaş yavaş yetişti. Bu canavar ordusunun kara maymunun komutası altında bu vadilere hücum ettiği anlaşılıyordu.
Zaman hızla geçti. Kara maymun vadide hareket ederken, canavar ordusu da hücum etti.
Tam o anda, Wang Lin'in gözleri kısıldı. Ayağa kalktı ve ileriye baktı. Aynı anda, önden kasvetli bir ses geldi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Beş Zehir Tarikatı'nın burada ilgilenmesi gereken bir konu var. İlgisiz insanlar, hemen gidin... Eh!!!" Kasvetli ses konuşmaya yeni başlamıştı ki bir çığlığa dönüştü.
Ses, siyah maymunu kovalayan bitmek bilmeyen vahşi canavar ordusunu açıkça gördü!
Bu anda, Wang Lin'in ilahi duyusu, vadinin dışında ölü ruhları emen ve onları saldırılara dönüştüren sekiz dev kafatasını da gördü.
Ayrıca, kafataslarından birinin üzerinde duran solmuş yaşlı bir kadın gördü!
Yaşlı kadının göz bebekleri küçüldü. Buradaki sis, çok uzağı görmesini engelledi ve ilahi duyusu sınırlıydı. Ancak, dünyadan gelen titreşimler giderek güçlendi ve kısa süre sonra bitmeyen canavar dalgası ilahi duyusunun menziline girdi.
Bu anda, nefesini tutmadan edemedi. Ancak, yetiştirme seviyesiyle zekası yüksekti. Siyah maymunu gördükten sonra, bu çok sayıda canavarın siyah maymunu ve omzundaki beyaz saçlı yetiştiriciyi kovaladığını hemen fark etti.
Gözlerinde bir öldürme niyeti izi belirdi. Bunun bir tesadüf olduğuna inanmıyordu. Ya Clear Flower Sect takviye gönderiyordu ya da diğer altı tarikattan biri erken gelmişti.
"Çok hızlı geldiler!" Yaşlı adam bir adım öne çıktı ve kara maymuna doğru hücum etti. Önünde zehirli bir sis yayılmaya başladı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen kazara bir savaşa girdiğini fark etti. Bu sekiz kafatası, açıkça vadinin içinde bir insanı veya canavarı tuzağa düşürmek ve öldürmek için bir oluşumdu.
Ancak, açıklamaya vakti yoktu. Yaşlı kadın çok hızlıydı ve zehir zaten bu tarafa doğru esiyordu, ayrıca öldürme niyeti vardı. Wang Lin kara maymundan atladı ve kara maymuna bir emir verdi.
Kara maymun sessizce vadinin etrafındaki sekiz kafatasına doğru yöneldi.
Aynı anda, Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve ileriyi işaret etti. Kara rüzgar hemen belirdi ve yaşlı kadına doğru hücum eden kara ejderhalara dönüştü.
Yaşlı kadının yetiştirme seviyesi, Song Wude'un orta aşamadaki Nirvana Temizleyicisi ile aynıydı. Ancak, zehir yetiştirmesi onu çok güçlü ve Song Wude'den çok daha güçlü yaptı. Kara rüzgarın yaklaştığını görünce, hemen bir mühür oluşturdu ve tükürdü.ut üç ağız dolusu hava!
İlk nefes hızla yayılan kırmızı bir sise dönüştü. Kara rüzgarla çarpıştı ve gökleri sarsan bir gürültü duyuldu.
İkinci nefes yağmur gibi fışkıran siyah suya dönüştü. Kırmızı sisi deldi ve doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti. Her damla siyah su garip bir zehir içeriyordu. Sadece bir damla düşse bile, etini bir kan gölüne dönüştürmeye yeterdi.
Üçüncü nefes 1.000 fitten daha uzun bir heykele dönüşmeden önce yedi renk parladı!
"Zehir Kralı, lütfen ortaya çık! Zehir Ruhu Mührü!" Yaşlı kadın vahşiydi ve hemen en güçlü büyüsünü kullandı. Zehir kralı heykelinin gözleri parladı. Sonra bedensel gibi görünen bir ışık onlardan dışarı fırladı ve heykelin önünde siyah bir leke oluşturdu!
Mühür belirdiği anda Wang Lin'e doğru hücum etti. Eğer vücuduna, etinin üzerine düşüp bir kan gölüne dönüşürse, köken ruhu bile anında zehirden ölürdü!
Yaşlı kadın son derece vahşiydi. Yeşim ve Nirvana Void hapı tarifini kendisi için almak için, Wang Lin'i öldürmek için en güçlü büyüsünü kullanmıştı. Hatta Wang Lin'in büyülerini bozacağından endişe ediyordu, bu yüzden kolunu salladı ve şimşek gibi küçük bir yılan belirdi. Bu küçük yılan onun hayatla bağlantılı canavarıydı ve tamamen siyahtı. Kafasında bir horozun ibiğine benzeyen küçük bir taç vardı ve belirdiği anda, balık kokusu alanı doldurdu.