Bölüm 1295 - Li Qianmei Hakkında Öncülük
Wang Lin, Demon Sect'in mekansal çatlak savaş alanında sadece kısa bir an için bulundu. Ancak, bu kısa sürede oradaki binlerce yetiştiriciye tarif edilemez bir şok yaşatmıştı.
Vahşi canavarlar çöktü, kara kafatasları söndü, çatlağı yırtıp açtı, Dokuz Uçurum Ejderhasını evcilleştirdi ve Demon Sect'in büyüğüyle savaştı. Sadece kaybetmemiş ve ezici bir güç göstermiş olmakla kalmamış, aynı zamanda büyüğün bilmeden gizli bir yaralanma geçirmesine neden olmuştu!
Tüm bunlar, mekansal çatlağın dışındaki binlerce yetiştiriciyi dehşete düşürdü!
Beyaz giysiler ve beyaz saçlar bu yetiştiricilerin kalplerine kazınmıştı. Asla silinemezlerdi!
Bulut Denizi halkı için mekansal çatlak hem tanıdık hem de yabancıydı. Devam eden savaşa aşinaydılar ancak nereye vardığını ve bittiğini bilmiyorlardı. Güçlü bir yetiştiricinin mekansal çatlağa girmemiş olması değildi, sadece çok büyük olduğu için geri dönmeyeceklerini biliyorlardı. Kendi evreni gibiydi ve sadece birkaç kişiyle keşfedilemezdi.
Giren 100 kişiden üçünden azı geri dönerdi. Geri kalanlar ya ölürdü ya da kaybolurdu. Ancak, Şeytan Tarikatı asla pes etmemişti; ara sıra insan göndermeye devam ettiler.
Bu yüksek ölüm oranı yöntemini kullanarak, sayısız yıl boyunca yavaş yavaş bir geçit buldular. Li Qianmei, mekansal çatlağı bir kez daha keşfetmek için bir keşifçi olmuştu. Ya yaşayacak ve yeni keşiflerle geri dönecekti ya da ölecek ve kaybolan yetiştiricilerden biri olacaktı.
Wang Lin'in ilahi hissi elindeki yeşimden çekildi ve karanlık dünyaya hiç ışık olmadan baktı. Yetiştirmesine rağmen, sadece yaklaşık 1.000 fit ötesini görebiliyordu. Ondan sonraki her şey siyah bir bulanıklıktı. “Yeşimdeki yol, Şeytan Tarikatı'nın sayısız canı feda ederek elde ettiği uzaysal çatlağın derinliklerine giden bir geçittir. Li Qianmei'nin izlediği yoldur, ancak burası çok büyüktür. Yeşimin içindeki geçit bile derinliklere gerçekten giremez.”
Wang Lin, Dokuz Uçurum Ejderhası'nın tepesinde duruyordu. 10.000 fitlik gövdesiyle tuhaf bir yıldırım gibi son derece hızlı hareket ediyordu. Tuhaf olmasının nedeni, Dokuz Uçurum Ejderhası uçarken tamamen sessiz olmasıydı. Hızından kaynaklanan gök gürültülü gümbürtüler veya sonik patlamalar yoktu.
Wang Lin, Dokuz Uçurum Ejderhası'nın başının tepesinde otururken sessizce etrafına baktı. Hiçbir rahatsızlık duymadan bu karanlık dünyaya tamamen uyum sağlayabiliyor gibiydi.
Bilinmeyen bir süre ilerledikten sonra artık sessiz değildi ve uzaktan gelen kükreme patlamaları vardı.
Kükremeler çok uzakta olduğu için, birinin nefes aldığı duyuluyordu. Ancak, bir tane değildi, birçok...
Bu garip his, ilk kez giren tüm Bulut Denizi yetiştiricilerinin uyanık olmasını sağlayabilirdi. Ancak, bunların hiçbiri Wang Lin'i hiç etkilemedi.
Sakin bir şekilde orada oturdu ve sessizce ileriye baktı, 10 yılını hatırladıtaş bir heykelken ve dış dünyada hiçbir şey hissedemezken... Ayrıca, Cennet Meydan Okuyan Boncuğun içinde 10 yıl boyunca her zaman orada olan kan ışığı ve sıcaklık.
Kan ışığı olmasaydı, Wang Lin'in ruhu dağılana kadar Cennet Meydan Okuyan Boncuğun içinde kalırdı. Başlangıçta çok soğuk olduğunu ve yavaş yavaş dağıldığını hatırladı... Kan ışığı gelene kadar ısınmadı ve vücudu yavaş yavaş yeniden şekillenmeye başladı. Duyularını geri kazanmış ve anılarını uyandırmıştı.
Kan ışığı sayesinde Mühürlü Diyarın Efendisini bulabildi ve ilk dao büyüsünü kavramak için dao alemine girebildi.
"Rüya Dao'su... Bu, dao aleminde kavradığım büyüdür. Sundered Night ve Flowing Time'dan sonraki üçüncü büyüm. Bu bir dao büyüsüdür..."
Wang Lin iç çekti. Yaşlı kadının sözlerini hatırladıkça, Cennet Meydan Okuyan Boncuğun içindeki kan ışığını daha çok düşündü. Li Qianmei'ye daha da fazla borçlu olduğunu ve ona borcunu ödeyemediğini hissetti.
Wang Lin anılarını hatırladıkça zaman yavaşça akıp geçti. Uzaysal çatlağın içindeki dünya hiç değişmiyor gibiydi. Her şey her zaman karanlıktı.
Tek fark, Wang Lin ara sıra yukarı baktığında, 1.000 fit ötede beliren canavar gölgelerinin giderek daha da çoğalmasıydı. Eğer bu dünya aydınlanırsa, ortaya çıkacak manzara herhangi bir yetiştiriciyi şok ederdi!
Wang Lin başını kaldırdı ve köken enerjisi sağ elinde toplandı. Avucunda altın bir ışık toplandı ve sonra bir meteor gibi yukarı doğru fırladı. Sessizliği bozdu ve aniden her şeyi aydınlatan parlak bir ışığa dönüştü!
Işık belirdiği anda, çevredeki vahşi canavarlardan gökleri sarsan kükremeler geldi. Işıkla, Wang Lin birçok farklı türde vahşi canavarın onu ve Dokuz Uçurum Ejderhasını çevrelediğini açıkça görebiliyordu. En az 10.000 tane vardı!
Işığa karşı aşırı duyarlı görünüyorlardı. Işık karanlıkta parladığı anda, hepsi şiddetle kükredi ve hızla geri çekildiler.
Kör edici ışık kısa sürede karanlık tarafından yutuldu ve dünya bir kez daha karanlığa büründü.
Dokuz Uçurum Ejderhası, uzaysal çatlaktaki kral canavarlardan biriydi ve bir kral canavara ait olan bir aura yayıyordu. Bu, çevredeki canavarların yaklaşmasını engelliyordu. Wang Lin'in bu kadar uzağa gelebilmesinin nedeni buydu.
Tüm vahşi canavarlar Dokuz Uçurum Ejderhası ile karşılaştıklarında geri çekilmeliydi, ancak Wang Lin'in varlığı nedeniyle çatışmaya girmişlerdi. Bu yüzden birçoğu toplanmıştı ancak çok yaklaşmaya cesaret edemiyorlardı.
Işık, Wang Lin'in çevredeki vahşi canavarları görmesini sağladı. Çok sayıda olmalarına rağmen, çoğu 10. rütbeydi. 10. rütbenin üstünde olan çok fazla yoktu.
Işık dağıldı. Wang Lin, ilahi duyusu yayıldığında hala Dokuz Uçurum Ejderhası'nın başında sakin bir şekilde oturuyordu. Dokuz Uçurum Ejderhası ilahi duyu tarafından uyarılmış gibi görünüyordu ve bir kükreme çıkardı. Kükreme gökleri sarsıyordu veBu karanlık dünyanın içinde şiddetle yankılandı.
Dokuz Uçurum Ejderhası aniden hızlandı ve ileri doğru hücum etti. Vahşi canavarların hepsi geri çekildi ve bir yol açtı. Dokuz Uçurum Ejderhası canavar sürüsünü yarıp karanlık dünyanın derinliklerine daldı.
Mekansal çatlak içinde zamanı takip etmek zordu. Gün yoktu, sadece sonsuz karanlık vardı. Dokuz Uçurum Ejderhası derinlere doğru ilerledikçe, Wang Lin'in ifadesi giderek ciddileşti.
Hala sadece 1.000 fit ötesini görebilmesine rağmen, bir şeylerin farklı olduğunu fark etti. Daha derinlere gittikçe, bu dünyanın rengi değişti. Artık siyah değil, mordu!
Dokuz Uçurum Ejderhası giderek daha yavaş hareket etmeye başladı. Mor dünya onu korkutuyormuş gibi, ruhunda hafif bir titreme vardı.
Wang Lin'in onu çevreleyen ilahi hissi olmasaydı, Dokuz Uçurum Ejderhası şiddetle titriyor olurdu ve daha fazla hareket etmeye cesaret edemezdi. Hemen ayrılıp uçup gidecekti. Onları takip eden canavarların hepsi titredi ve daha derine inmeye cesaret edemediler. Ancak, onları çevreleyen vahşi canavarların sayısı azalmadı, aksine arttı. Bunların hepsi bu mor dünyada yaşayan canavarlardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin doğal olarak Dokuz Uçurum Ejderhası'nın anormal durumunu fark etti. Gözleri parladı. Geçen zaman miktarı belirgin olmasa da, hızlarına dayanarak Wang Lin ne kadar yol kat ettiklerini hesapladı. Analizine dayanarak, yeşimde kaydedilen mor alemin kenarındaydı.
Bu, yeşimde işaretlenen geçidin sonuna çok yakındı.
Dokuz Uçurum Ejderhası'nın kafasına oturan Wang Lin gözlerini kapattı ve çevresini hissetti. Yakında büyü izlerini yavaş yavaş hissetti. Sanki biri kısa bir süre önce bir büyü kullanmış gibiydi. Wang Lin buraya kadar gelmişti ve geçidin sonundan hala biraz daha uzaktaydı. Ancak doğru yolu takip edip etmediğini bilmiyordu, Li Qianmei hakkında hiçbir ipucu bulup bulmadığını da bilmiyordu. Uzaysal çatlağa girdikten sonra, birkaç güçlü aurayı belli belirsiz hissetti. Wang Lin'in farkında gibi görünüyorlardı ama garip bir şekilde onu durdurmadılar.
Bu anda, Li Qianmei hakkında bir ipucu bulduğu ilk seferdi. Büyü izleri belli belirsiz olsa da gerçekti. Bir canavar tarafından değil, bir yetiştirici tarafından bırakılmıştı!
"Li Qianmei... Sen misin..." Wang Lin gözlerini açtı ve gözleri parladı. Elleri bir mühür oluşturdu ve onu kaşlarının arasına sertçe bastırdı. Güçlü bir kuvvet alnına hücum etti ve köken ruhu şiddetle titredi.
Köken ruhu titrerken, büyü izleri garip bir şekilde değişti. Wang Lin'in gözlerinde dünya değişmeye başladı. Karanlık kayboldu ve yerini dikey çizgiler aldı.
“Akan Zaman… Tersine…” Wang Lin’in gözleri bir meşale gibi parladı ve aniden karanlığı deldi. Çizgiler sanki bir şey oluşturuyormuş gibi hareket etmeye başladı. Önündeki boşluk zamanın gücüyle doldu ve bu garip güç altında zaman tersine dönmeye başladı.
Boşluk yavaş yavaş bükülmeye başladı vebeyazlar içindeki bir kadının figürü belirdi. Yüzü aşırı solgundu ve kıyafetlerinde şok edici kan lekeleri vardı. Bir elinde uzun bir kılıç tutuyordu ve boşlukta koşarken etrafını altın bir kalem sarıyordu.