Bölüm 1019 - Nirvana (3)
Beş renkli kelebek kanatlarını çırptı ve beş renkli toz belirdi. Wang Lin, ateş denizinin ardındaki Ming Hai'yi işaret etti. Beş renkli kelebek öne doğru hareket etti ve kanatlarını çırptı.
Kara kum çölünün bu harabesinde, tüm kanun gücünü paramparça edebilecek görünmez bir rüzgar patlak verdi!
Beş renkli kelebek belirdiği anda, Ming Hai'nin etrafındaki sis bir rüzgar esintisiyle vuruldu ve uçup gitti.
Sis dağıldığında, gri zırh ve zırhın içindeki dik figür ortaya çıktı.
Beş renkli kelebeğe baktığında, Ming Hai'nin gözlerinde bir karışıklık izi vardı. Kelebeğe trans halinde bakarken direnmekten vazgeçmiş gibi görünüyordu.
Beş renkli kelebek ilerledikçe, kanatlarını çırptı. Ming Hai'nin zırhının küçük bir kısmı parçalara ayrıldı ve geriye doğru itildi.
Beş renkli kelebek ilerlemeye devam ederken, kanatlarını çırpmaya devam etti. Gürültüler devam etti ve Ming Hai'nin zırhı çılgınca parçalanmaya başladı!
Miğferinde yüzünden düşene kadar büyük miktarda çatlaklar oluştu. Bu, sert, siyah saçlarını ve çökük yüzünü ortaya çıkardı.
Yaşla dolu orta yaşlı bir adamdı. Sağ kaşında bir yara izi vardı. Yakından bakarsanız, bu yara neredeyse kafatasına nüfuz ediyordu ve içinde siyah bir parça vardı!
Parçadan siyah gaz patlamaları geldi ve Ming Hai'nin kafasına girmeye devam etti.
Ming Hai bakışlarını kelebekten çekti ve gözlerinde hayaletimsi bir ışık belirdi. Alnındaki yara izine dokundu ve mırıldandı, "Hala ölmedim..."
Vücudu titredi ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret etti. Bölgedeki alevler sanki çağrılıyormuş gibi çılgına dönmüş gibiydi. Parçalanmış elmas rünü yuttular ve üzerine doğru koştular.
Wang Lin dışarı fırlayıp iki eliyle bir mühür oluştururken gözlerinde bir soğukluk parladı. Kanlı bir ok tükürmek için dilinin ucunu ısırdı ve sağ elini kullanarak beş renkli kelebeğin üzerine düşen bir kan rünü çizdi!
“Her Tanrı Öldüren Savaş Arabası'nın üzerinde beş mühür bulunur. Üçüncü araba etkinleştirildikten sonra, bu kelebeği doğuran bir kozaya dönüştü. Ancak, bu kelebekte hala beş mühür var. Sadece beş mührü serbest bırakarak bu arabanın kontrolünü ele geçirebilir ve Usta Tian Bao tarafından yaratılan ve tanrıları öldürebilen hazinenin gerçek gücünü kullanabilirim!
“Kelebeğe dönüşmek ilk mühür olarak düşünülebilir. Şimdi ikinci mühür, serbest bırak!” Wang Lin'in kan oku kelebeğin üzerine düştü ve şiddetle titremesine neden oldu. Titrerken, altıncı renk hızla belirdi!
Ming Hai hızla ilerledi, alevlerle kaplı elini salladı. Wang Lin'e yaklaştıktan sonra elini salladı ve önünde alevler belirdi. Wang Lin tereddüt etmeden antik tanrı fırınını çağırdı. Bir anda kayboldu ve Ming Hai'nin arkasında yeniden belirdi.
Bakışlarında soğukluk parladı ve sağ hve acımasızca Ming Hai'nin sırtına bastırdı. Wither Dao Çifti bir anda belirdi. Kötü niyet alanı doldururken, Ming Hai'nin ayaklarına gri ışık parladı.
Ming Hai kasvetli bir gülümseme gösterdi. Kollarını açtı ve şeytani bir göksel enerji dışarı fırladı. Hızla yayılan bir şok dalgası yarattı!
Ayaklarının altındaki gri ışık hızla kayboldu ve güçlü bir şok dalgası Wang Lin'in peşine düştü. Wang Lin hızla geri çekildi, ancak aynı zamanda çok uzakta olmayan kelebeğe bir kan oku daha tükürdü.
"Üçüncü mühür, serbest bırak!"
Üç mühür açmak Wang Lin'in yetiştirilmesinin sınırıydı!
Kelebek titredi ve göz açıp kapayıncaya kadar yedi renkli bir kelebeğe dönüştü!
Yedi renk parladı ve kelebeği daha da muhteşem hale getirdi. Kanatlarını çırparak, yedi renkli toz Wang Lin'in önünde belirdi ve nazikçe öne doğru süzüldü!
Ming Hai arkasını döndü ve sağ elini salladı, alev denizinin bir kez daha Wang Lin'e hücum etmesine neden oldu. Alev denizi sadece 1.000 fit uzaktaydı ve yakında Wang Lin'e ulaşacaktı.
Sıcak hava dalgası Wang Lin'e çarptı ve cildi daha da çatladı, ancak çok fazla kan sisi dışarı çıkmadı. Wang Lin çok fazla kan kaybettiği için şu anda başının döndüğünü hissediyordu.
Köken ruhu bile zayıflamıştı, ancak Antik Tanrı Deri Zırhı nedeniyle köken ruhu hasar görmemişti. Sonuçta, bu zırh 8 yıldızlı antik bir tanrıdan geliyordu ve Wang Lin'in bedeni sadece beş yıldızlıydı!
Ming Hai bile bundan ürkmüştü. Sol eli bir mühür oluşturup dünyayı işaret ederken alaycı bir şekilde sırıttı. Sonra eli boşluğa uzandı. Aniden, siyah sıvıya dönüşen tüm kum Ming Hai'nin elinde toplanmaya başladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, yedi renkli kelebek kanatlarını çırptı ve hızla Ming Hai'ye yaklaştı. Yedi renkli toz, Ming Hai'ye doğru hücum eden bir fırtına oluşturdu!
Ming Hai'nin gözleri parladı. Sol elinde biriken siyah sıvıyı alıp yukarı fırlattı. Siyah sıvı havaya fırlatıldı ve koruyucu bir bariyer oluşturdu!
Ancak, siyah sıvı bariyeri oluştuğu anda, yedi renkli kelebek fırtınanın içinden geçti ve bariyeri deldi. Bu, siyah sıvının fırtınayla birlikte Ming Hai'ye doğru geri itilmesine neden oldu!
Bu anda, alevler 500 fitten daha az uzaktaydı. Bu kriz anında, antik tanrı fırını Wang Lin'in etrafında belirdi ve o da bir anda Ming Hai'nin arkasında belirdi. Sağ eli hızla öne doğru işaret etti!
Ming Hai kaşlarını çattı ve vücudunun içindeki şeytani göksel enerji bir kez daha patladı. Ancak, patlamak üzereyken, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk izi vardı ve "Dur!" diye bağırdı.
Bu sefer, Ming Hai'ye zarar vermek için saldırmak istemiyordu, ancak onu şaşırtmak istiyordu, böylece Dur büyüsünü kullanmak için en iyi şansı bulabilecekti!
Tek bir kelimeyle, sanki Ming Hai'nin etrafını sayısız iplik sarmış gibiydi ve beklenmedik bir şekilde bir anlığına durakladı. Wang Lin'in antik tanrı bedeni hariç, o sadece zirve orta aşama Nirvana Scryer yetiştiricisiydi. Durdurma spekNirvana Temizleyici aşamasında bir göksel varlığa karşı ll, tepki alacağı anlamına geliyordu, ancak artık umurunda değildi!
Ming Hai'nin bedeni durduğu anda, yedi renkli fırtına geldi. Ming Hai'nin bedenine saldırmadı, ancak Wang Lin'in kontrolü altında, Ming Hai'nin sağ kaşındaki yaraya hücum etti!
Yedi renkli fırtınanın tamamı yaraya girdi!
Ming Hai'nin ağzından çılgınca bir kükreme geldi. Çılgınca mücadele etmeye başladığında başını tuttu ve hızla geri çekildi!
Wang Lin takip etmedi, ancak tüm hazinelerini geri çekti. Burn the Heavens büyüsü göründüğünde, Magic Arsenal ve Celestial Sealing Stamp için tüm ruhları geri çekmişti. Bunu yaptıktan sonra, doğrudan kara kuleye hücum etti!
Bu anda, Burn the Heavens'ın alevleri Wang Lin'e her yönden geldi. Sıcak hava dalgası altında, Wang Lin'in kıyafetleri alev aldı, ancak sağ gözünden gelen mavi bir ışık huzmesi alevi hızla söndürdü. Dişlerini sıktı ve antik tanrı fırını bir kez daha belirdi ve onu bir anda 1.000 fit ileriye taşıdı. Sonra kara kuleye adım attı. Kara kuleye girmesinin sebebi, alevler dünyayı yakıp kara kum çölünü eritip geriye hiçbir şey kalmadığında, kara kulenin hiç hareket etmemesi ve alevlerin hiçbirinin içeri girmemesiydi.
Ancak, alevler çok hızlıydı. Wang Lin kuleye girdiği anda, alevler onu süpürdü. Alevlerden gelen ısı dalgası Wang Lin'in sırtına çarptı!
Wang Lin sadece sırtında bir acı hissetti ve ısı doğrudan vücuduna girdi. Neyse ki, bu sadece artık ısıydı, bu yüzden çok fazla değildi. Çok miktarda hap çıkardı ve yuttu.
Sonra geriye baktı ve her yerde alev denizi gördü. Kara kum çölü artık yoktu ve gökyüzü artık ara sıra ayna gibi, pürüzsüz, beyaz bir yüzey ortaya çıkaran bir boşluktu.
Ming Hai'nin acı dolu çığlıkları uzaktan geliyordu. Başını tutuyor ve sürekli kükredi. Wang Lin, Ming Hai'nin sağ kaşındaki yedi renkli ışığı açıkça görebiliyordu. Yedi renkli ışık, bunu mühürlemek ister gibi parladı.
Ancak, sağ kaşındaki yara mühürlenirken, yara izindeki siyah parça yedi renkli gazla çevriliydi. Bu, şeytani enerjinin akışını kesti ve gözleri sonsuz bir kabustan uyanmış gibi bir transa girdi. Ancak, yüzü sonsuz bir acıyla doluydu. Başını yukarı kaldırıp üstündeki ayna benzeri beyaz yüzeye baktı ve acınası bir gülümseme ortaya çıktı.
"Göksel İmparator, Ming Hai sadakatsiz davrandı. Kendi açgözlülüğüm yüzünden bir şeytana dönüştüm. Ölmeyi hak ediyorum!" Acınası bir gülümsemeyle, sonsuz alevler yükseldi ve etrafını sardı. Alevler kaybolduktan sonra, kişi küle dönmüştü ve sadece yedi renkli kelebek kalmıştı. Alev denizinden uçtu ve Wang Lin'in yanına geri döndü.
Tüm bunlara tanık olduktan sonra, Wang Lin sessizce düşündü. Ne hakkında belirsiz bir fikri vardıolmuştu. Bir iç çektikten sonra, alevlerin kuleye gelmediğini fark etti. Sonra bu kuleyi incelemeye başladı.
Uzun bir süre sonra gözleri parladı ve tutma çantasını tokatladı. Biraz önce aldığı kafalar önünde süzülüyordu.
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi ve mırıldandı, "Nether Guide adlı göksel büyünün bu yerde işe yarayacağını düşünmemiştim!
"Bu insanların hepsinde şeytani enerji var. Eğer onu bir rehber olarak kullanırsam, buradan ayrılmak için bir geçit açabilirim!"
Wang Lin sağ elini salladı ve kafaların hepsi çöktü. Sonra eli bir mühür oluşturdu ve her şey koyu kırmızı bir girdap oluşturmak için birleşti. Wang Lin'in önünde yavaş yavaş bir geçit açıldı.
"Ha?" Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bir şeylerin ters gittiğini fark etti. Girdap dönerken, içinden yoğun şeytani enerji çıktı.
Tam bu sırada bir patlama duydu. Girdap bir yere yeni girmiş gibi geliyordu!
Wang Lin içeri baktı ve şok oldu!
Şeytani enerjiyle dolu büyük bir salon gördü. O salonda devasa bir taht vardı ve üzerinde bir kişi oturuyordu!