Bölüm 1024 - O, Gömülü Göksel
“Hepinizi uzun zamandır bekliyordum... Etimi ve kanımı kadim insanlara feda ettim. Ruhum boşluğu oluşturacak. Ben kadim şeytan ruhu olacağım. Ben, kadim şeytan Ta'nın dağılmış şeytanı, bu şeytani enerjiyi kullanarak Dövme Klanının kutsal eşyasının gücünü ödünç alıp Göksel Mezar Havuzunu açıyorum!”
Zırhlı dağılmış şeytan, sesi yankılanırken garip bir gülümseme gösterdi. Sonra ayaklarını kaldırdı ve acımasızca yere vurdu!
Dağılmış şeytan yere vurduğunda, yüksek bir patlama sesi duyuldu. Herkesin etrafındaki alan alevler tarafından çoktan harabeye dönmüştü. Bu anda, yerde çatlaklar oluşmaya başladı.
Giderek daha fazla çatlak oluştu ve kısa sürede birbirine bağlandılar. Bir dizi patlama sesinden sonra, yer çöktü!
Sanki dağılmış şeytanın ayağı toprağı parçalamıştı. Yer çöktüğünde, aşağıdan güçlü bir emme kuvveti geldi. Beklenmedik bir şekilde, yerin altında başka bir dünya vardı!
Burası tüm zemini kaplayacak kadar büyük bir girdaptı. Sanki burası yeraltı dünyasıymış gibi girdabın içinden hayaletsi feryatlar geliyordu!
“Gelişiniz Lord Ta Jia tarafından çoktan tahmin edildi. Göksel İmparator Qing Lin’in mezarlığı hepiniz için özel olarak hazırlandı! Bu yaşlı adam sizi orada bekleyecek!” Dağınık şeytanın kahkahası yoğun, siyah sisin içinde yankılandı.
Zemin çöktü ve güçlü emme kuvveti buradaki her şeyi yutan büyük bir ağız gibiydi!
Dağınık şeytan girdaba ilk kapılan kişiydi. Kahkahaları yavaş yavaş azaldı ve sonunda kayboldu.
Neredeyse herkes bu durumdan dehşete düşmüştü. Şişe dünyasından ayrıldıktan sonra böyle bir krizle karşılaşacaklarını kimse beklemiyordu!
Herkes vücutlarının dev bir el tarafından sıkıca kavrandığını ve aşağı doğru sürüklendiğini hissetti!
Üç Chen kardeş en yakın olanlardı. Emme kuvvetine hiç direnemediler ve hemen girdaba çekildiler. Big Head biraz mücadele etti ama aynı zamanda içine çekildi.
Güzel orta yaşlı kadının dört kadın müridine gelince, onlar en düşük yetiştirme seviyelerine sahipti. Wang Lin, güzel orta yaşlı kadının neden dördünü buraya getirdiğini tahmin etmeye çalışmıştı.
Parlak Boşluk Azizesi olduğundan şüphelenilen pembe giysili kız dışında, kalan üçünün ifadeleri değişti. İçine çekildiklerinde hiç direnemediler.
Kızlardan birinin bedeni, emme kuvvetinin çok güçlü olması nedeniyle parçalandı ve bir kan sisi haline geldi.
Köken ruhu korkuyla kan sisi arasından uçtu. Ancak, sayısız kederli ruh girdaptan uçtu ve köken ruhunu çevreledi. Onu çılgınca yemeye başladılar.
Hatta sefil çığlıkları bile girdap tarafından emilip kaybolmuş gibiydi.
Wang Lin de akıl almaz gücü hissetti. Neyse ki, uzun süredir Demon Spirit Land'in derinliklerinde yaşıyordu, orada da güçlü bir emme kuvveti vardı, bu yüzden şok olmamıştı. Emme kuvveti onu çevrelediğinde,köken enerjisi vücudunu sardı ve acımasızca ayağını yere vurdu!
Ayağından büyük miktarda alev çıktı ve onu yukarı itti. Alevler ortaya çıktıkları anda emilse de, Wang Lin'in vücudu 100 fit yüklendi.
Eski Şeytan Bei Lou kıkırdadı ve girdaptan gelen emmeyi tamamen görmezden geldi. Vücudu titredi ve uzakta belirdi.
Sağ gözü parladı ve güçlü bir şeytani güç onu çevreledi. Önünde üfledi ve önünde dalgalar belirdi. Dalgaların içine girmeden önce arkasını döndü ve girdabın içinde mücadele eden herkese baktı. Özellikle Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Küçük dostum Wang Lin, yaşlı adamının içeri girmesine izin verdiğin için sana kötü davranmayacağım. Sana çıkış yolunu söyleyeceğim. Bu havuza Göksel İmparator Qing Lin tarafından Göksel Mezar Havuzu adı verildi. Orada ölen göksel varlıkların sayısı sayılamaz. Yanlışlıkla içine çekilirsen, korkarım öleceksin. Tek seçenek mümkün olan en kısa sürede kurtulmaktır!”
Bei Lou’nun kılıçları girdapta yankılandı. Wang Lin, tutma çantasını tokatlamadan önce sessizce düşündü ve 10’dan fazla büyük kılıç fırladı. Onun etrafında dönerek, köken enerjisi ve alevlerle birlikte çalışarak emme kuvvetine direnen bir karşı kuvvet yarattılar.
Ancak, tam bu sırada, girdabın içinden öfkeli bir kükreme geldi. Bu kükreme gökleri sarstı ve dışarı çıktığında, girdabın emme kuvvetinin daha da güçlenmesine neden oldu!
Bu kükreme, herkesin aklını karıştıran bir şey içeriyordu! Kükreme duyulduktan sonra, girdaptan sayısız dövme çıktı.
Bu dövmeler tamamen kan kırmızısıydı ve bazıları et parçalarına bağlıydı. Sanki birileri onları sahiplerinin bedenlerinden oymuş gibiydi.
Wang Lin bu dövmeleri gördüğü anda nefesi kesildi. Tüm bu dövmelerin Seçilmiş Ölümsüz Klanının temel dövmesi olduğunu fark etti!
Girdabın derinliklerinden öfkeli kükreme ve dövmelerle birlikte belirsiz bir figür yavaşça belirdi. Figür yavaşça yükselirken, korkunç, kötü bir aura belirdi!
Bu kötü aura o kadar güçlüydü ki Ling Tianhou'nun bedeni bile titredi. Bu belirsiz figür saç derisini karıncalandırdı! All-Seeer bile ona böyle hissettirmemişti; Master Void bile bunu yapamazdı!
Bunun yetiştirmeyle hiçbir ilgisi yoktu, sanki doğal düşmanıyla karşılaşmış gibi ruhundan gelen bir titremeydi!
Belirsiz figürün bir kadın olduğu, girdaptan yavaşça yükselirken anlaşılıyordu. Yüzünde yavaş yavaş iki boş ve kanlı göz çukuru belirdi. Göz çukurlarından iki kan akışı aktı.
Gözleri biri tarafından zorla çıkarılmıştı!
All-Seeer bile figürü gördüğünde bir şok izi gösterdi!
"Bu... O olabilir mi... O!!!"
Master Void girdaptaki kadına baktığında göz bebekleri küçüldü. Tereddüt etmeden tam gelişimini patlattı ve güzel orta yaşlı kadını ve pembe giysili kızı yukarı çekmek için mücadele etti.
"Bu o!!! Bu o olmalı! Aslında buraya Göksel İmparator Qing Lin tarafından mühürlenmişti!! Kahretsin,Söylentiye göre ölmüş, ama Göksel İmparator Qing Lin aslında onu öldürmemiş!!”
Usta Void’in sakinliği tamamen kayboldu. Belirsiz figürün kimliğini anladıktan sonra neredeyse aklını kaybediyordu. İttifak, Göksel Diyar ile ilgili konu hakkında çok şey biliyordu. İttifak büyüklerinden biri olarak, başkalarının bilmediği birçok sırrı biliyordu.
Belirsiz figür belirdiği anda, Yaşlı Sun emme kuvvetinin içinde mücadele ediyordu. Ancak, kötü aura belirdiğinde, kendi yetiştirme seviyesine rağmen, buna karşı koyamadı. Köken enerjisi hareket etmeyi bıraktı ve girdap tarafından emildi.
Gözleri dehşetle doluydu ve tam içeri çekilmek üzereyken, Yıldız İşaretli Samur kıyafetlerinden çıktı. Vücudundan atlarken gözleri soğuktu. Yıldız İşaretli Samur, güç ödünç almak için havaya adım atabildiği için gizemliydi. Yukarı doğru hareket etmek için mücadele etti ve parlak gözlerle Wang Lin’e baktı. Bu anda, Bei Lou yavaşça beliren belirsiz figüre baktı ve sağ gözü parladı ve mırıldandı, "Eski dostum... Başlangıçta sadece ortadan kaybolduğunu ve bir yerlerde saklandığını, iyileştiğini düşündüm. Qing Lin'in onu buraya mühürlediğini düşünmemiştim... Qing Lin... Çok güçlü, çok güçlü! Göksel Alemin çöküşü sırasında ciddi şekilde yaralanmamış olsaydı, Ta Jia ve ben onun hakkında açgözlü düşüncelere sahip olmaya cesaret edemezdik!"
Belirsiz figüre bakarken, Bei Lou'nun gözlerinde bir tereddüt izi vardı.
"Onu kurtarmalı mıyım..." Belirsiz figürün arkasına dikkatlice bakarken gözleri parladı ve şok oldu.
"Qing Lin çok vahşi! Aslında o şeyi mühür olarak kullandı. Gücüm zirvede olsa bile, eskiden olduğu gibi, onu kurtaramayabilirim. Hatta yakalanabilirim bile. Unut gitsin!"
İnsanları kurtarmaktan vazgeçtikten sonra, Bei Lou'nun bedeni titredi ve burayı terk etmek için kendine özgü yöntemini kullanırken yavaşça kayboldu.
Tam bu anda, belirsiz figür havaya fırladığında, kötü bir aura buradaki herkesi sardı. Situ Nan birçok mühür oluşturdu ve büyüler fırlattı. Ancak, bu anda, belirsiz figür sağ elini kaldırdı ve nazikçe salladı.
Buradaki kötü niyet zirveye ulaştı ve bir girdap oluşturdu. Ling Tianhou'nun bedeni titredi ve aşağı çekildi.
Onunla birlikte Situ Nan da vardı!
Wang Lin uçuyordu ki aniden durdu ve tereddüt etmeden köken enerjisini yaydı, etrafında bir alev denizi belirdi. Bir düzineden fazla kılıç Wang Lin'in etrafında dönerken, Situ Nan'a doğru hücum etti.
Korkunç emme devam ederken ve dehşet verici figür havaya yükselirken, emilmeyen herkes yukarı uçmak için mücadele ediyordu. Sadece Wang Lin'in figürü Situ Nan'a doğru aşağı doğru fırladı.
Situ Nan'ın tüm köken enerjisi hareket etmeyi bırakmıştı. Yükselen figüre yaklaştığını görünce yüzünde acı bir gülümseme vardı ve mırıldandı, "Kahretsin, bu yaşlı adam her zaman şanslıydı. Bu sefer gerçekten burada mı sıkışıp kalacağım?" Tam konuşurken,Wang Lin'in kendisine doğru hücum ettiğini hemen gördü.
Wang Lin'in köken enerjisi çılgınca hareket ediyordu ve aşağı doğru koşarken bir alev deniziyle kaplanmıştı. Emiş gücü hemen geçti ve etrafındaki alev denizini yutmaya devam etti.
Situ Nan'ın giderek uzaklaştığını gören Wang Lin kararlı bir bakış attı, sonra köken enerjisi arkasında patladı ve bir meteor gibi aşağı doğru fırladı.
Sonuç olarak hızı iki katına çıktı ve anında Situ Nan'a yaklaştı. Wang Lin belirsiz figürden 10.000 fitten daha az bir mesafedeydi. Hemen Situ Nan'ı uzaktan yakaladı ve sonra köken enerjisi etrafında patladı. Çarpma Wang Lin'i yukarı fırlattı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Belirsiz figürün boş gözlerinden siyah kan geldi. Kan girdaba girdi ve bir kan denizine dönüştü. Girdapta korkunç bir ivme kazandı ve sonra yukarı doğru yükseldi!