Bölüm 234 - Teng Huayuan
Bir gün sonra, kötü bir aurayla kaplı bir genç, bitkilerle kaplı zemine soğuk bir bakışla baktı.
Bu kişi, Hou Fen'den buraya koşarak gelen yetiştiriciydi. Birisi bu kişinin Hou Fen'den Şeytan Denizi'nin içlerine seyahat etmek için sadece birkaç ay harcadığını bilseydi, dehşete düşerdi. Hou Fen ile Şeytan Denizi arasındaki mesafe muazzamdı.
Duanmu bile eski bir transfer dizisi kullanmak zorundaydı. Bir keresinde, uçacak olsaydı, Ruh Bölme yetiştirme seviyesiyle bunun kendisine yüzlerce yıl süreceğini söylemişti.
Sonuç olarak, bu gencin hızı hayal edilemeyecek bir seviyedeydi.
Aslında, bu gencin buraya bu kadar çabuk gelmesinin sebebinin Ruh Dönüşümü yetiştirme seviyesiyle hiçbir ilgisi yoktu. Bunun başlıca nedeni ailesinin gizli tekniğiydi: Hayalet Arama tekniği.
Teknik, her farklı yönde yürümek için birçok avatar kullanıyordu, sonra tekrar birleşiyordu ve her avatarın yürüdüğü tüm mesafeleri ana gövdeye veriyordu. Bu şekilde hızı binlerce kat artacak ve sadece iki ayda varmasını sağlayacaktı.
Bu kişinin bakışları, yavaşça inerken altındaki bitkilere bakarken karanlıktı. İndiğinde tüm bitkiler sanki ölü gibi hareketsiz kaldı.
Kırık transfer dizisine baktı. Transfer dizisi ağır hasar görmüştü ve artık onarılamıyordu. Bu, boşa harcanmış bir transfer dizisi olarak düşünülebilirdi.
Genç gizlice iç çekti ve kendi kendine mırıldandı, "Bu gezegende tutma çantamı açabilecek çok fazla insan yok. Sadece şu anki dengesiz ekimimle, eğer yakında ana gezegenime dönmezsem, ekimim daha da düşecek..." Hafifçe kaşlarını çattı ve ortadan kayboldu.
Suzaku gezegeninin altı ana kıtasından biri olan Kong kıtası.
Kong kıtasında sayısız ekim ülkesi vardı, ancak bunların çoğu 1 veya 2. sıradaki ilçelerdi, bazıları 3. sıradaydı ve çok azı 4. sıradaydı. Sonuçta, bu kıtadaki kaynaklar çok yetersizdi.
Kong kıtası ve Şeytan Denizi sınırında küçük bir sınır kasabası vardı. Bu kasaba çok büyük değildi. En güçlü kişi sadece Çekirdek Oluşumu aşamasındaydı. Bu kasabada eski bir transfer dizisi vardı.
Bu transfer dizisi aniden aydınlandı ve kısa süre sonra Wang Lin'in figürü oradan çıktı.
Göründükten sonra hemen ilahi duyusunu yaydı ve tüm kasabayı kontrol etti. İlahi duyusunu yaydığı anda, kasabadaki herkes omurgasından aşağı bir ürperti hissetti, ancak bu his geldiği kadar çabuk geçti.
Wang Lin ilahi duyusunu geri çekti, sonra oradan kayboldu. Zihnindeki haritaya göre hareket etti. Kasabadan binlerce kilometre uzaklaştığında, tutma çantasını tokatladı ve sivrisinek canavarı önünde belirdi.
Wang Lin sırtına atladı. Sivrisinek canavarına bir mesaj gönderdi. Bir kükreme çıkardı ve ileri doğru hücum etti.
Çok hızlı hareket etti. Çok geçmeden Wang Lin, güçlü yetiştiricilerle dolu birçok yer hissetti. Açıkça,Bu yerler yerel mezheplerin olduğu yerlerdi.
Wang Lin durmadı, hızla bu ülkeden geçti. 10 gün sonra, sayısız 1. ve 2. seviye yetiştirme ülkesinden geçti ve hedefine ulaştı: ikinci transfer dizisi.
Bu transfer dizisi sayesinde, kendisi ve Zhao arasındaki mesafeyi hızla kapatabildi. Ancak, transfer dizisinden 1000 kilometre uzaklaştığında, yavaşça kaşlarını çatmaya başladı.
Haritaya göre, transfer dizisi bir dağdaydı, ancak Wang Lin, bölgede sayısız binanın inşa edildiğini açıkça hissedebiliyordu. Alan ayrıca ruhsal enerjiyle doluydu. Artık açıkça bir yetiştirme alanıydı.
İlahi duyusuyla yaptığı tarama sırasında, ana salonun dışında birkaç Qi Yoğunlaşması müridi ile çok kararlı gençler gördü. Bir giriş töreni düzenledikleri açıktı.
Aynı zamanda, dağın yollarında, dağa doğru titizlikle yürüyen bazı gençler vardı.
Wang Lin, önündeki tanıdık sahneye baktığında, kalbinde biraz pişmanlık hissetti. Günümüzde Heng Yue Tarikatı'nın nasıl olduğunu bilmiyordu. Heng Yue Tarikatı'na karşı hisleri derin olmasa da, onu yetiştirme dünyasına getiren yine de tarikattı.
Wang Lin, kalbinde karmaşık hislerle tarikata doğru sivrisinek canavarına bindi. Tarikattan yaklaşık 100 kilometre uzaklaştığında, tarikata girmesini engelleyen kısa bir beyaz ışık belirdi.
Nôv(el)B\\jnn
Hiçbir şey yapmasına gerek kalmadan, sivrisinek canavarı bir kükreme çıkardı ve keskin hortumuyla ışığı deldi. Sonra, canavar nefes aldı ve ışık sütunu çatladı ve sonunda parçalandı.
Sonuç olarak, kapalı kapı eğitimi alan birkaç Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin ifadeleri, hızla dışarı çıktıklarında aniden değişti. Wang Lin'e ve altındaki sivrisinek canavarına şaşkın şaşkın baktılar. Hızlıca müritlere asker alım törenini durdurmaları için bağırdılar ve hemen Wang Lin'in ana salonun önünde gelmesini beklemeye gittiler.
Wang Lin gelir gelmez, üç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı hızla yukarı çıktı ve saygılı bir şekilde, "Selamlar kıdemli." dediler. Üçü de dehşete düşmüştü. Wang Lin herhangi bir ruhsal enerji yaymasa da, kalplerinin titremesine neden olan bir baskı hissettiler.
Özellikle Wang Lin'in ayaklarının altındaki canavar. Başlarına büyük bir felaket geleceğinden korkmalarına neden oldu.
Üç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı arasında iki erkek ve bir kadın vardı. Beyaz saçlı erkeklerden biri dışında, diğer ikisi çok genç görünüyordu, özellikle de kadın uygulayıcı. Çok güzel ve zarif görünüyordu.
Ancak, bir uygulayıcıyı görünüşüne göre yargılayamazsınız. Sadece Wang Lin'e bakın. Genç gibi görünmesine rağmen, zaten 400 yaşından büyüktü.
Wang Lin, üçünü tararken ifadesi sakindi ve "Bu hangi mezhep?" diye sordu.
Üçü arasında yaşlı adam hızlı ve saygılı bir şekilde cevap verdi, "Kıdemli, mezhebimizin adı Zi Yun. Eğer kıdemlinin bir şeye ihtiyacı varsa, yardım etmek için elimizden geleni yapacağız.”
Wang Lin kişiye baktı ve sakin bir şekilde, “Burada eski bir transfer dizisi vardı. Hala var mı?” dedi.
Yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Biraz düşündü ve “Kıdemli, burada eski transfer dizileri yok.” dedi. Konuşmayı bitirdiği anda omurgasından aşağı bir ürperti indiğini hissetti.
Wang Lin yavaşça, “Emin misiniz?” derken tüm aurası aniden soğudu.
Yaşlı adamın alnı soğuk terle kaplıydı. Biraz düşündükten sonra konuşmak üzereydi, ancak zarif kadın yetiştirici onu kesti ve canlı bir sesle, “Kıdemli, eski transfer dizisinin yeri bir dağın tepesinde miydi?” dedi.
Wang Lin’in bakışları kadın yetiştiriciye kaydı. Görünüşü Li Muwan’ınkiyle karşılaştırılamasa da, yine de oldukça güzeldi; özellikle de yeşim kadar beyaz olan yüzü.
Wang Lin’in bakışlarına karşılık, kadının yüzü hafifçe kırmızı parladı. Hemen şöyle dedi, "Kıdemli, eğer o transfer dizisi dağın tepesindeyse, o zaman junior bunu biliyor."
"Önden git!" Wang Lin dağın tepesine doğru uçtu.
Kadın hemen onu takip etti. Diğer iki Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı biraz tereddüt etti, sonra da onları takip etti.
Kadının rehberliğinde, kısa süre sonra dağın tepesine vardılar. Burada, binanın köşelerine çanlar asılmış büyük bir çatı katı inşa edilmişti. Çanlar çok net ve güzel tonlarda çalıyordu.
Kadın uygulayıcı indikten sonra, "Kıdemli, burası junior'un evi. Bu alan aslında Zi Yun Tarikatı'na ait değildi. Bu yüzden kıdemli çırak kardeş antik transfer dizisini bilmiyordu. Junior şans eseri gizli bir geçit buldu ve binanın altında antik bir transfer dizisi olduğunu gördü."
Wang Lin başını salladı. Önce, ilahi duyusuyla alanı taradığında, bu alanı kontrol etti, ancak hiçbir şey bulamadı. Şimdi, yakından kontrol ederek, ilahi duyusuyla taradı ve hemen yeraltında küçük bir ruhsal enerji dalgalanması buldu. Açıkça, biri transfer dizisini gizlemek için bir teknik kullanmıştı.
Çok şok olmuştu. Haritaya göre, bunun sadece 2. seviye bir yetiştirme ülkesi olduğu söylenmeli, ancak ilahi duyusunu neredeyse kandırabilecek bir teknik vardı.
Kadın yetiştiricinin rehberliğinde, çatı katına yürüdüler. İçeri girdiği anda, bir koku dalgası oldu. İçerisi çok zarif ve çok kadınsı görünüyordu.
Wang Lin'in bakışları odayı taradı. Bakışları bir süre bir ekrana düştü, ancak hemen geri çekti.
Kadın yetiştiricinin yüzü daha da kızardı. İki kıdemli çırak kardeşi kapıdan içeri girmeden önceki anı, ekrana yaklaşmak ve ekranda asılı duran neredeyse şeffaf iç çamaşırını kaldırmak için kullandı. Başını eğdi, yüzü kırmızıydı ve Wang Lin'e bakmaya cesaret edemedi.
Wang Lin hiçbir şey görmemiş gibi davrandı. Kadın yetiştiricinin rehberliğinde, transfer dizisine doğru yürüdüler. Çok sakin görünmesine rağmen, Wang Lin sabitkarınca gibi tetikte. Eğer bir şey ters giderse, tereddüt etmeden harekete geçerdi.
Tavan arasında, Wang Lin eski transfer dizisini gördü. Eski transfer dizisi iyi korunmuş ve kullanılabilir görünüyordu.
Düşük kaliteli ruh canavarlarından iki çekirdek çıkardı ve bunları kadın yetiştiriciye fırlattı. "Onlarla hapları rafine et. Bunlar senin yetiştirmene yardımcı olacak." dedi.
Kadın yetiştirici çekirdeklere baktı ve şok oldu. İçlerindeki ruhsal enerjinin dalgalanmasını hissettiğinde bir coşku ifadesi ortaya çıktı. Bunlardan rafine edilen hapı tüketirse, Çekirdek Oluşumunun son aşamasına ulaşabilirdi.
Bunları dikkatlice kabul etti ve saklama çantasına koydu.
İki Çekirdek Oluşum yetiştiricisi kıskançlık ifadelerini ortaya koymaktan kendini alamadı.
Wang Lin ikisine baktı, sonra transfer dizisine yürüdü. Elini salladı ve bir sis dışarıdaki insanların içeri bakmasını engelledi. Sonra, en kaliteli ruh taşını çıkardı ve yuvaya yerleştirdi. Transfer dizisi aydınlandı ve Wang Lin transfer dizisinden kayboldu.
Kadın yetiştirici, kalbinde bir hüzünle boş transfer dizisine baktı. Aniden bir şey hatırladı ve yüzü tekrar kızardı.
Zhao, Kong kıtasının en ucundaydı. Büyük bir ülke değildi. Aslında, Hou Fen'in sadece yarısı kadardı.
Ruh damarları olmasına rağmen, üretim çok azdı ve ülkeyi geçindirmeye yetecek kadardı, bu yüzden madenciliğe açık olduklarında bile madencilikte bir sınırlama vardı.
Ruh damarlarının kıtlığı nedeniyle, ruh otları da çok nadir hale geldi. Zhao'nun çok, çok küçük bir sınır ülkesi olduğu söylenebilirdi.
Günümüzde, Zhao'daki bir numaralı tarikat Xuan Dao Tarikatı'ydı ve atası Punan Zi, yıllar önce Nascent Soul'un geç aşamasına ulaşmıştı. Bu 400 yılda, Ruh Bölme aşamasına ulaşmamış olmasına rağmen, yetiştirme seviyesi büyük ölçüde artmıştı ve diğer geç aşama Nascent Soul yetiştiricileri onunla hiç baş edemiyordu.
Xuan Dao Tarikatı'na ek olarak, Zhao'nun Ethereal tarikatına benzer ortodoks tarikatları eskisi kadar iyi performans göstermemiş ve yavaş yavaş ikinci sınıf bir tarikat haline gelmişlerdi. Aynı zamanda, Nirvana tarikatının ve Yuan Kui tarikatının da aynı kaderi yaşadığını gördük. Punnan Zi'nin varlığı nedeniyle, onların tarikatları da ikinci sınıfa itilmişti.
Şeytani tarikatlar, Cennetin Yolu Tarikatı, He Huan Tarikatı ve Wu Feng Tarikatı'na gelince; onlar daha iyi performans gösteriyorlardı. Punnan Zi ile karşılaştırılamasalar da, ortodoks tarikatlardan bir kafa yukarıdaydılar.
Sadece Punnan Zi'nin güçlü etkisi altında, Zhao'nun şeytani ve ortodoks tarikatları birbirleriyle savaşmayı bıraktı. Hala bazı çatışmalar olsa da, bunların hepsi büyük çatışmalara dönüşmeyen küçük çatışmalardı.
Şu anki Zhao'nun Punnan Zi'nin tam kontrolü altında olduğu ve yavaşça 4. seviye bir yetiştirme ülkesine doğru ilerlediği söylenebilir. Punnan Zi Ruh Bölme aşamasına ulaştığında, 4. seviye olmak kolayca gerçekleşecektir.
IBu mezheplere ek olarak, bu 400 yılda oldukça fazla sayıda ünlü kişi ortaya çıktı.
Xuan Dao Mezhebinin dehası Wang Zhuo gibi. Bu kişi Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmak için sadece 200 yıl ve Çekirdek Oluşumu'nun geç aşamasına ulaşmak için 400 yıl daha aldı. Bu tür bir yetiştirme hızı Zhao'da çok nadirdi.
Bunun ötesinde, diğer tüm mezheplerde ortaya çıkan dehalar vardı, ancak Teng ailesiyle karşılaştırıldığında, hiç de eşit değillerdi.
Geçtiğimiz 400 yılda, Punnan Zi'nin iyi tanınmasının yanı sıra, diğer önemli kişi Teng ailesindendi.
Teng ailesinin atası Teng Huayuan, 400 yıl önce Nascent Soul'un erken aşamasındaydı. Daha sonra, Punnan Zi'nin yardımıyla Nascent Soul'un geç aşamasına ulaştı ve Zhao'daki en iyi yetiştiricilerden biri oldu.
Zhao'da, bir kişi Nascent Soul aşamasına ulaştığı sürece, çok fazla güç ve yüksek bir statü elde ederdi. Elbette, bu yalnızca Punnan Zi'nin emirlerini dinlerlerse geçerliydi.
Punnan Zi, Zhao'daki herkesin uyması gereken bir kural koydu. Ne kadar kaynak kullandıklarını umursamamalıydılar; Zhao'yu 4. sıra ülkeye yükseltmek için Nascent Soul yetiştiricilerinden bir Spirit Spliting yetiştiricisi yaratmalıydılar.
Teng Huayuan'ın yetiştirme seviyesindeki artışla birlikte, Teng ailesinin statüsü de arttı. Ailenin beklentileri arttı ve birçok torunu vardı, bu da onları Zhao'daki bir numaralı yetiştirme ailesi yaptı.
Ailenin soyundan gelenler neredeyse her mezhebin müritleriydi ve bazıları bu mezheplerde çok yüksek bir pozisyona bile sahipti.
Aynı zamanda, Teng Huayuan, Teng ailesinin temelini sağlamlaştırmak için kızlarının çoğunu dahilerle evlendirdi. Wang Zhuo, Teng ailesinin damatlarından biri oldu. Teng ailesinin Zhao ülkesine çoktan derinlemesine entegre olduğu söylenebilirdi. Teng ailesi hakkında kimsenin bir fikri yokmuş gibi değildi, ancak çoğu zaman Teng Huayuan'ın harekete geçmesine bile gerek yoktu. Teng ailesine karşı fikirleri olanlar ortadan kaybolurdu.
Teng Huayuan'ın ne yaptığına gelince, Punnan Zi bunu hiç sorgulamadı. Ruh Bölme aşamasına girmeye çalışmak için tüm kalbiyle yatırım yapmıştı.
Teng Aile Şehri son 400 yılda altı kez genişletilmişti. Artık Zhao'nun her yerinde bilinen devasa bir şehirdi.
Teng aile şehrinin 100 fit altında gizli bir oda vardı. Odanın dışarıdakinden 10 kat daha fazla ruhsal enerjisi vardı. Bunun nedeni bir ruh damarının üstünde olmasıydı.
Bu ruh damarı büyük olmasa da, yetiştirme için fazlasıyla yeterliydi. Teng ailesinin atası bu ruh damarını öğrendiği için, şehir her genişlediğinde kendisi için yavaşça bir oda kazmak için kullandı. Bu, Punnan Zi'nin bile bilmediği ve Teng ailesinin sadece birkaç üyesinin bildiği bir şeydi. Sadece birileri atılım yapmak üzereyken odayı kullanmalarına izin verilirdi.
Bu gün, yeraltı gizli odasının içinde, beyaz saçlarla dolu yaşlı bir adam gözlerini açtı ve keskin bir bakış ortaya çıktı.
BuKişinin kaşları çatıldı. Yetiştirirken, aniden bir kan arzusu hissetti. Bu his, vücudundaki ruhsal enerjinin kaosa sürüklenmesine neden oldu.
Yaşlı adam biraz düşündü. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve önünde yüzen beyaz bir ışık fırlattı.
Hızla birkaç karmaşık kelime söyledi ve kısa süre sonra beyaz ışık titredi ve önünde sallandı. Yavaş yavaş, ışığa baktıkça ifadesi daha da ciddileşti.
Ama tam o anda, beyaz ışık şiddetle titredi. Kontrolünden çıktı ve iz bırakmadan dağıldı. Yaşlı adamın yüzü aniden kasvetli bir hal aldı. Kendi kendine mırıldandı, "Garip, Punnan Zi'nin ruh tespit tekniği bile kan arzusunun nereden geldiğini söyleyemiyor..."
Biraz düşündü ve gözlerinden soğuk bir ışık geçti. "Şu anki yetiştirme seviyem ve Zhao'daki bağlantılarımla, bu kan arzusunun sahibi buraya gelse bile, onlardan kolayca kurtulabilirim." diye düşündü.
Bu kişi, Wang Lin'i öldüren Teng ailesinin atasıydı, Teng ailesinin sembolü: Teng Huayuan.
Zaman geçtikçe daha yaşlı görünüyordu. Yetiştirme seviyesi daha yüksek olmasına rağmen, Wang Lin'i patlatan kişiden açıkça çok farklıydı.
Tüm kişiliği çok daha incelikli hissediyordu. Bu his, savaşmaktan hoşlanan birinin bir gecede çok kurnaz ve sinsi bir kişiye dönüşmesi gibiydi. Çok çarpıcı bir tezat vardı.
Derin bir nefes aldı ve gizli odadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, Teng ailesinin atalarının evinin içindeydi. Teng Ailesinin atalarının evi, üzerine bir ejderha oyulmuş üç katlıydı. Genel olarak, çok görkemli görünüyordu ve ruhsal enerji dalgaları yayıyordu.
Teng Huayuan ortaya çıktığında, üçüncü kata ulaştı. Üçüncü katta, üzerlerine isimlerin kazındığı sayısız tablet vardı. Bu isimlerin hepsi, ölen çekirdek Teng ailesinin üyelerinin isimleriydi. Teng Huayuan'ın bakışları tabletlerin üzerinden geçti ve en üst rafta olana indi. Tablette açıkça şöyle yazıyordu: "Teng Li"
Geçtiğimiz 400 yılı aşkın süredir, rahatsız veya üzgün hissettiği her seferinde buraya gelir ve o tablete bakardı. Bu temelde alışkanlıklarından biri haline gelmişti. Uzun bir süre sonra elini salladı ve tablet eline uçtu. Tableti sildi ve kendi kendine mırıldandı, "Li Er, çok genç yaşta öldün. Yeteneğinle, hala hayatta olsaydın, çoktan Nascent Soul aşamasında olurdun..."
İç çekti, tableti geri koydu ve ayrılmak için arkasını döndü.
O anda, Teng Aile Şehri'nin dışında, iki kılıç ışığı şehre doğru uçuyordu. Teng Aile Şehri'nden 100 fit uzakta, iki kılıç ışığı indi ve bir adam ve bir kadın ortaya çıktı.
Adam orta yaşlı ve biraz daha yaşlıydı, ancak yine de çok yakışıklı görünüyordu. Gençliğinde açıkça yakışıklı ve çarpıcıydı. Bu kişi beyazla dolu bir cübbe giyiyordu ve bir yetiştiricinin hissini veriyordu. Kadın çarpıcı değildi ama çok zarif bir aura yayıyordu. Ayrıca beyaz bir cübbe giyiyordu. Kaşları kilitlenmişti. Açıkça, çokKafasında sorun vardı.
Orta yaşlı adam başını kaldırdı ve Teng Aile Şehri'ne baktı, gözlerinde karmaşık bir ifade belirdi.
Kadın iç çekti ve fısıldadı, "Wang Zhuo, o olaydan bu yana yıllar geçti. Hala bırakamaz mısın?"
Orta yaşlı adam kıkırdadı ve yumuşak bir şekilde, "Bırakayım mı? Annem, babam ve tüm klanımı öldürmenin kininden kurtulabiliyorsam, o zaman ben, Wang Zhuo, insan değilim." dedi.
Kadın biraz düşündü ve fısıldadı, "Sadece küçük kız kardeşimi görmeye geldim. Üç gün içinde gideceğiz. Bu üç gün içinde lütfen dürtüsel olma, tamam mı?"
"Rahatlayabilirsin. O yaşlı hırsızı öldürecek gücüm olmadan harekete geçmeyeceğim." Orta yaşlı adamın sesi yumuşaktı ve konuşmasını bitirdiğinde öne doğru yürüdü.
Kadın gizlice iç çekti ve hızla onu takip edip Wang Zhuo ile Teng Aile Şehri'ne yürüdü. Kadın yürürken fısıldadı, "Wang Zhuo, bu meseleyi gerçekten atalara yüklememelisin. Nefret etmen gereken kişi Wang Lin. O ölmüş olsa bile, tüm bunlara o sebep oldu."
Orta yaşlı adam aniden durdu. Arkasını döndü ve kelimesi kelimesine şöyle dedi, "Teng XiuXiu, sana Wang Lin adını asla önümde söylememeni söylemiştim. Bugün sana son bir uyarıda bulunuyorum. Eğer onu tekrar gündeme getirmeye cesaret edersen, acımasız olduğum için beni suçlama."
Kadın biraz düşündü ve artık konuşmadı, ancak Wang Zhuo ile birlikte Teng Aile Şehri'ne gitti.
O anda, Zhao'nun kenarında, bilinmeyen bir vadide, aniden parlak ışık parlamaları oldu. Işık yavaşça kayboldu.
Beyaz saçlı bir genç vadiden çıktı. Alnında mor bir yıldız vardı. Uzaktaki topraklara baktı ve sonra doğuya doğru döndü. Diz çöktü ve acımasızca birkaç kez eğildi. 400 yılı aşkın nefreti gösteren bir öldürme niyeti gözlerinde parladı, "Baba, anne, Tie Zhu geri döndü. Bu sefer, Zhao'da bir kan nehri akıtacağım! Bu yemini bozarsam, ruhum mahvolsun!" diye mırıldandı.
Bir şimşek çakması gökyüzünde çaktı ve gök gürültüsü dalgaları gönderdi. Hızla akan yağmur damlalarının oluşturduğu bir dalgada, bir sis tabakası oluştu...