Bölüm 2016 - Dokuz Şarkı Üç İşaret (2)
Dokuz şarkı üç işaret. İlk şarkı Göksel Rüzgar Şarkısıydı!
İkinci şarkı Göksel Dao Gök Gürültüsü Vuruşuydu!
Üçüncü şarkı Köken Bulut Flütüydü!
Bu Köken Bulut Flütü altın gökyüzünde beliren beyaz bulutlardan geliyordu. Gökyüzünde yankılanırdı ve zihninize girdiğinde, sanki uyumak istiyormuşsunuz gibi sizi rahatlatırdı.
Wang Lin 240. basamağa adım attığında, bu flüt sesi gökyüzünde belirdi. Bu flüt harikaydı ve canlı bir şeyin yaratabileceği bir şey değildi. Rüzgarın içlerinden geçerken bulutlardaki sayısız küçük delik tarafından yaratılmıştı.
Rüzgarla birleşerek son derece harika bir şarkı yaratmıştı. Gök gürültüsü bir davul gibiydi ve rüzgar şarkısıyla mükemmel bir şekilde birleşmişti.
Bu şarkı insanın kendini kaybetmesine neden olurdu. Xuan Luo şarkıya daldı ve gözlerini kapattı. Dört sütunda, dört gri cübbeli adam sessizce müziği dinlerken, anılar zihinlerinde dalgalanıyordu. Kulenin tepesinde, sisin içinden bir iç çekiş duyuldu.
Wang Lin 240. basamakta durdu ve rüzgarın, gök gürültüsünün ve bulutların şarkısını da dinledi. Şarkı, köken ruhunu ve bedenini bir sıcaklık hissiyle sardı ve onları yavaşça besledi. Basamakları çıkarken aldığı tüm yaralar bu şarkı sayesinde iyileşmeye başladı.
Daha da göksel ve kadim bir güç birleşti, ancak hala hareket etmiyordu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in gözlerinde bir ışık parıltısı oldu. Ayağını kaldırdı ve yavaşça yürüdü. İfadesi artık sert değil, sakindi.
Gözleri artık kan çanağı değildi ve sakin bir şekilde ilerledi.
Altın gökyüzü ışıktı, kara toprak yoldu, gök gürültüsü davuldu, rüzgar ritimdi ve rüzgar flüttü. Bunların hepsi Wang Lin'e 250. basamağa doğru istikrarlı bir şekilde yürürken eşlik etti. Ayağı yere değdiği anda, fazladan bir ses duyuldu. Yağmurun yere çarpma sesi gibiydi.
Yağmurun sesi dünyada yankılandı ve bulut flütüyle karıştı. Şarkı daha da harikulade hale geldi, sanki içinde gizli bir canlılık hissi varmış gibi.
Xuan Luo bu anda gözlerini açtı. Wang Lin'e baktı ve derin bir nefes aldı. Yetiştirme seviyesi ve kimliğiyle, normalde çok fazla şok göstermezdi. Ancak, Wang Lin'in tetiklediği dört şarkı duygularında bir dalga yarattı.
Xuan Luo'nun bakışları Wang Lin'i geçti ve sessizce kendi kendine düşünürken kuleye doğru ilerledi, "Büyük Empyrean Gu Dao... Onun varlığını onaylamadın, ama şimdi ne düşündüğünü merak ediyorum... Ya da ruh kanına sahip olan müridim Wang Lin, senin varlığını tanıyacak mı!"
Kulenin tepesi hala sessizdi ve iç çekişten sonra, figür gözlerini kapatmıştı. Şarkıya dalmış gibi görünüyordu ve yüzünde bir parça melankoli ve anımsama vardı. Wang Lin 250. basamakta hafifçe durakladı. Yağmurun sesini duyduktan sonra, tekrar yukarı çıkmadan önce birkaç dakika yağmura daldı.
260. basamakta, Wang Lin s sesini duyduGökyüzünün sesi. Bu ses çok gizemliydi, Gökyüzü sessizdi, ancak bu anda, gökyüzünden bir fısıltı gibi yumuşak bir mırıltı geldi. Rüzgar, gök gürültüsü, bulut ve yağmur şarkılarıyla birleşti.
Bu şarkı ortaya çıktığı anda, göksel ve kadim güçlerin küçük birleşimi, dağdan gelen baskı arttıkça hareket belirtileri göstermeye başladı.
Ancak, hızı çok yavaştı ve bir döngüyü tamamlamasının ne kadar süreceği bilinmiyordu. Wang Lin endişeli değildi. Beş şarkı sayesinde, sanki sonsuz bir güce sahipmiş gibi, vücudunun içinde ve dışında çok çiftlik hissetti.
Wang Lin'in vücudunun içindeki ruh kanı erime belirtileri gösteriyordu. Bu, Xuan Luo'nun Büyük Empyrean Gu Dao'dan uyandırmasını istediği ancak reddedildiği ruh kanıydı.
Wang Lin sessizce ilerledi ve basamakları geçti. Ayağı 270. basamağa düştüğünde, Wang Lin'in vücudundaki tüm özler aniden eridi!
Bu anda, Wang Lin'in vücudunda tek bir öz yoktu, ancak gözlerinin içinde gümüş ışık vardı. Bu gümüş ışıkla gözleri gümüşe dönüştü!
Gözlerinde hiçbir duygu yoktu; çok soğuklardı. Siyah göz bebekleri bile gümüşe dönüşmüştü! Gümüş gözler belirdiğinde, Wang Lin'in vücudundan tarifsiz bir aura yayıldı. Bu, Xuan Luo'nun mağara dünyasında hissettiği auraydı. Her şeyin yok edileceğini hissediyordu!
Bu aura belirdikten sonra, Xuan Luo karmaşık bir ifade ortaya koydu.
"Dokuz şarkı ve üç işaret arasında, gümüş gözler ortak olan tek şeydir. Antik Ata'nın dokuz şarkısı, kişinin gözlerini gümüşe dönüştürebilir ve üç işaretten ikincisi bu gözlerdir..."
Sütunlardaki dört gri cüppeli adam bakışlarını gökyüzünden çekti ve bir kez daha Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in gümüş gözlerine şaşkınlıkla baktılar. Bu şaşkınlık, sanki zihinleri yutulmuş gibi bir kara delik gibiydi!
Sanki bu gümüş gözlere karşı garip bir çekim duyuyorlardı!
Sisin içindeki figüre gelince, uzun süre düşündükten sonra, tüm dünyada yankılanan bir şey söyledi.
“Dokuz şarkı, üç işaret… Bedeninde beş şarkı ve iki işaret var… Yukarı çık. Eğer 300. basamağa kadar çıkabilirsen, ruh kanını uyandıracağım ve seni görmeye çağıracağım…”
Bu ses hala soğuktu.
Wang Lin 270. basamağa çıktı ve soğuk sese hiç tepki vermedi. Ayağını kaldırdı ve bir kez daha yürüdü. 280. basamağa ulaştığında, Wang Lin'in kadim gücü aniden eridi.
Eridiğinde, beş şarkıya bir şarkı daha eklendi. Bu, dünyanın şarkısıydı. Kara toprak, ıssız bir cenaze şarkısı çıkardı.
Bu cenaze şarkısının nasıl ortaya çıktığı bilinmiyordu, ancak açıktı. Bu hüzünlü şarkı, gömülen insanların ölümlerini yas tutuyordu.
Gökyüzünün şarkısıyla karıştığında, yaşam ve ölümün bir karışımı gibiydi. Rüzgar, bulut, gök gürültüsü ve yağmurun şarkılarıyla birlikte muhteşem bir şarkı yarattı!
“Dokuz şarkı, üç işaret… Ben de duydum… Şimdi altı şarkı ve iki işaret belirdi…” Wang Lin sessizce düşündü.Özlerinin ve kadim gücünün eridiğini hissetti. Yok olmadılar, ancak bedeniyle daha da derin bir seviyede kaynaştılar.
Göksel ve kadim güçleri kaynaştıktan sonra doğan yeni gücün incecik parçasını hissedebiliyordu. Ancak, çok yavaş hareket ediyordu - belki de bir döngüyü tamamlaması yıllar, hatta on yıllar alacaktı.
Ayağını sessizce kaldırdı ve 281. basamağa adım atmak için Gu Dao Dağı'nın gücüne direndi. Adım adım yürüdü ve 290. basamağa ulaştığında, bedeninin içindeki gücün biraz daha hızlı hareket ettiğini hissetti.
Aynı zamanda, kaybolan özlerin ve kadim gücün varlığını hissetti. Bunlar, köken ruhunun ve iç organlarının içinde mevcuttu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Özleri, köken ruhunun içinde mevcuttu ve kadim gücü, iç organlarının içindeydi. Birleşmiş gibi görünüyorlardı ve aynı zamanda kaynaşmamış gibi görünüyorlardı, ancak öncekinden çok farklıydılar. Ve Wang Lin 290. basamağa adım attığında, ilk altı şarkıdan sonra başka bir şarkı belirdi. Ancak, dışarıdakiler bu şarkıyı duyamadı. Sadece Wang Lin duyabildi çünkü bu onun bedeninden geliyordu.
Bu şarkı onun bedeninin şarkısıydı. Yukarı baktığında, kollarını hareket ettirdiğinde, ayaklarını kaldırdığında, nefes aldığında ve gözenekleri açılıp kapandığında, bu sesi yarattı. Bu onun bedeninin sesiydi!
Bu sesler çok incelikliydi, ancak o anda dışarıdaki şarkıyla birleştiler. Wang Lin'in etrafında yoğunlaşarak onu çevreleyen bir şarkıya dönüştü.
"Bu yedinci şarkı..." Wang Lin bir an bunu dinledi ve sonra aniden yukarı baktı. Sert bir bakış ortaya koydu ve dağın tepesindeki kuleye baktı.
"300. basamağı geçemeyeceğimi söyledin..." Wang Lin ayaklarını kaldırdı ve 300. basamağa ulaşmak için 10 basamak tırmandı. 300. basamağa bastığı anda, dört sütundaki gri cübbeli iki adamın gözlerindeki şaşkınlık kayboldu ve sanki iyileşmişler gibi soğuklukla yer değiştirdi. Soğukluk gözlerini doldururken ikisi de hareket etti ve bir adım öne çıktı. Şimşek gibi Wang Lin'e doğru koştular.
Anında yaklaştılar ve her biri bir yumruk attı.
Yumruklar gri bir sis içeriyordu ve her birinin içinde dev bir kafa vardı. Kafalar çılgın gibiydi ve Wang Lin'e hücum ederken sessiz kükremeler çıkardılar!
Wang Lin'in vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı. Bu ses bir kalp atışı gibiydi, ancak Wang Lin'in iç organlarının oluşturduğu sekizinci şarkıydı!
İç organ şarkısı!
Bu, akciğerlerinin kasılması, kalbinin atışı, dalağının titreşimleri, karaciğerinin titremesi ve böbreğinin sıçramalarıydı. Beş iç organın sesleri birleşerek bu şarkıyı oluşturdu!
Vücut şarkısıyla kesişti; rüzgar, bulut, gök gürültüsü ve yağmurla birleşti; ve sonunda sekiz şarkının da patlamasına neden olmak için yaşam ve ölümle iç içe geçti!
Sekiz şarkı aynı anda yankılandığı anda, Wang Lin'in iç organlarının içindeki kadim güç, eti ve kanı boyunca yayıldı. Aynı zamanda, köken ruhunun içindeki özleri meridyenleri boyunca yayıldı.
Ne zaman tbu iki güç ilk kez Wang Lin'in bedeninin içinde yayılıp yeniden bir araya geldiğinde, büyük ölçekte birleştiler. Bu birleşmiş gücün büyük bir miktarı, Wang Lin'in bedeninin içinden akıl almaz bir hızla geçti. Tamamlanması onlarca yıl sürmesi gereken bir döngü bir anda tamamlandı.
Göksel varlıklara veya Kadimlere ait olmayan bu güç bir döngüyü tamamladı ve Wang Lin bir kükreme çıkardı!
"Çık!!"