Bölüm 133 - Hou Fen'de Kargaşa (2)
Ateş topu düzgünce girerken, toprak topunun her yerine hızla bir ısı dalgası yayıldı. Ancak, tam aynı anda, cennete meydan okuyan boncuk dışarı fırladı ve ateş topunun durmasına ve sonra tereddüt etmeden uzaklaşmasına neden oldu.
Ancak hala çok geçti. Cennete meydan okuyan boncuk yoluna çıkan her şeyi görmezden geldi ve ateş topuna çarptı. Ateş topu bir çığlık attı ve mücadele etmeye başladı, ancak uzun süre mücadele edemeden cennete meydan okuyan boncuk tarafından emildi.
Cennete meydan okuyan boncuktaki yapraklar kayboldu ve yerini bir ateş topu aldı. Kısa süre sonra, cennete meydan okuyan boncukta çok daha fazla ateş topu belirdi.
Ateş topu tamamen dağılana kadar giderek sönükleşti. Bu anda, cennete meydan okuyan boncukta onuncu ateş topu belirdi ve toprak topunun dışından bile açıkça görülebilen parlak bir ışık yaymasına neden oldu. Bu anda, ateş topunun kaybolmasıyla, ateş halkası sönükleşmeye başladı ve ateş halkasını ateş topuna bağlayan kırmızı şeritler kırıldı.
Wang Lin olanlara şaşkınlıkla baktı. Sadece o değil, tüm ateş canavarları da tamamen sersemlemişti. Mağarada hareketsiz duruyorlardı, ne yapacaklarını bilmiyorlardı.
Cennete meydan okuyan boncuk hızla Wang Lin'e doğru hareket etti ve alnına doğru çekildi. Wang Lin boncuğu kontrol etmeye vakit bulamadı, vücudunu hareket ettirdi ve çekim kuvveti tekniğini etkinleştirdi. Toprak topunu yukarı ve tünellerden birine taşıdı.
Tüm bunlar çok kısa bir sürede gerçekleşti. Wang Lin'in toprak topu gidene kadar ateş canavarları ne olduğunu anlamadı. 16 büyük ateş canavarı tüneli yırtarak açarken kükredi ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Arkasında, on binlerce ateş canavarı öfkeyle kükredi ve onu kovaladı.
Wang Lin lavın içinde hareket ederken vücudu toprak topunun içinde sıkışmıştı. Lavın mağaraya doğru aktığını söylemek gerek. Wang Lin şu anda akıntıya karşı gidiyordu, bu yüzden hızlı hareket etmesinin bir yolu yoktu.
Ancak ateş canavarları lavda büyüdükleri için hiç yavaşlamamışlardı. Ateş ruhları oldukları söylenebilirdi, yani ne kadar sıcaksa o kadar hızlı hareket ediyorlardı.
Wang Lin o ateş topunun ne olduğunu bilmese de, cennete meydan okuyan boncuk için ateş elementini tamamlayabilmesi bile yeterince büyük bir şoktu. Canavarların gösterdiği saygıdan ve ne kadar öfkelendiklerinden, o ateş topu onlar için çok önemli olmalıydı. Ateş topunun onların kralı olması muhtemeldi.
Wang Lin'in tahmini yanlış değildi. Ateş canavarları lavdan doğmuştu. Bir ateş ruhu olarak tanımlanabilirdi ve oldukça yüksek bir sıralamaya sahipti. Yetiştirme birliğine göre, evrensel olarak ateş ruhu canavarları olarak adlandırılıyorlardı. Doğduğu andan itibaren zekası vardı. Uzun yıllar Hou Fen'in altındaki lavda yetiştirildi ve yetiştirilmesi çokgüçlü.
Yaşadığı sayısız yıl boyunca beş kez dönüşmüştü. Dokuz kez değişirse, o zaman bir ruh canavarından ıssız bir canavara dönüşebilir, ancak her dönüşümden sonra, hiçbir ruhsal enerji kullanamayacak şekilde 500 yıl boyunca zayıflamış bir durumdadır.
Kendini korumak için, dönüşmek üzere olduğu her seferinde, kendisini korumak için bir sonraki neslin büyümesini hızlandırmak amacıyla ruhsal enerjisini yayar.
Aynı zamanda, daha da fazla dönüştükçe, zayıflık süresini kısaltmanın bir yolu olduğunu öğrendi: yetiştiricileri yutmak.
Çok fazla yutması gerekmiyordu, sadece ara sıra birkaç yetiştirici. Bu yüzden yavrularını yanardağa gelen ve onları besleyen yetiştiricileri yakalamak için kullandı.
Kültivatörlerin ateş ruhuna zarar vermesini önlemek için, hepsi toprağa hapsolurdu. Sonuç olarak, ateş ruhu yemeğinin tadını rahatça çıkarabilirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ama şimdi, zayıflamış ateş ruhu onun yerine yutuldu ve kaybolduğu anda, tüm ateş canavarları öfkelendi.
Kalplerinde, ateş ruhu sadece kralları değildi, aynı zamanda babalarıydı da.
Babaları onlardan önce öldürülmüştü, nasıl öfkelenmesinler ki? Yavaş yavaş, daha da yakınlaştılar. Öndeki 16 ateş canavarından biri ağzını açtı ve neredeyse saf beyaz olan ateş tükürdü.
Mor lavın içinde, beyaz alev çok dikkat çekiciydi. Wang Lin'in toprak topuna çarptığında, toprak topu hemen bir boyut küçüldü.
Wang Lin, beyaz alev toprak topuna çarptığında her yerden kanıyordu. Ji Realm İlahi Hissi ancak bu kadarını durdurabilirdi. Dişlerini sıktı ve kaçmak için daha da fazla ruhsal enerji kullandı.
Ateş canavarları, Wang Lin'e hücum ederken yollarındaki her şeyi yok ettiler.
Birbirlerine giderek daha da yakınlaştılar ve sonunda sekiz ateş canavarı birlikte beyaz alevler tükürdü. Alev toprak topuna çarptığı anda, Wang Lin'in vücudu sarsıldı ve içinden dışarı doğru hücum etti. Dayanılmaz sıcağa dayanıp dışarı doğru hücum ederken vücudu ilahi duyusuyla çevriliydi.
Dışarı çıktıktan sonra, tutma çantasından çıkan metal parçası ayaklarının altına uçunca bir an durdu. Metal parçası bir gökkuşağı oluşturdu ve Wang Lin'i tepeden dışarı taşıdı.
Dışarıdan bakıldığında, neredeyse tamamı yanmış şarjdan oluşan kıyafetlerle tamamen siyah bir figür yanardağın ağzından dışarı doğru fırladı.
Arkasından 16 ateş canavarı geliyordu. Onu yanardağın girişine kadar kovaladılar. Ona öfkeyle kükrediler, ancak garip bir şekilde onu takip etmeye cesaret edemediler.
Wang Lin ancak şimdi rahat bir nefes verdi. Aşağı baktı ve kafa derisi aniden uyuştu. 16 ateş canavarının altında yukarı bakan sayısız üçgen göz olduğunu gördü. Gözlerinin tek bir ilgi noktası vardı ve o da kendisiydi. Bu ateş canavarlarından herhangi biri onun Ji Realm Divine Sense'ini engelleyebilirdi. Bu imkansız olmalı, ancak bu gerçekten doğruysa, o zaman tek açıklama bu ateş canavarlarının ruhları veya ilahi güçleri olmamasıydı.duygu.
Wang Lin'in yüzü kasvetliydi. Altındaki sayısız ateş canavarına baktı ve tek kelime etmeden uzaklara uçtu. Yavaş yavaş daha da kasvetli oldu çünkü yol boyunca her volkan gördüğünde ateş canavarları görüyordu. Bu ateş canavarlarının hepsi volkanların ağızlarında bekliyor, ona soğuk bakışlarla bakıyorlardı. Hepsi bir emir bekliyor gibiydi ve emir verildiğinde hepsi volkanlardan dışarı fırlayacaktı.
Wang Lin şakağını ovuştururken saç derisinin uyuştuğunu hissetti. En kısa sürede bir harita alacağına ve Hou Fen'den ayrılıp bir daha asla geri dönmeyeceğine karar verdi.
Bunu düşündükten sonra hareket etmeyi bıraktı ve ilahi duyusunu yaydı. Bir süre yokladıktan sonra yönünü değiştirdi ve kuzeye uçtu.
Artık yoldaki volkanlara bakmasa da, ona bakan o soğuk bakışları hala açıkça görebiliyordu.
Bu anda, tüm Nascent Soul ataları kapalı kapılar ardındaki yetiştirme seanslarından çıktılar. Onlar, 3. sıradaki bir yetiştirme ülkesinin tepesinde duranlar, Hou Fen'in içinde demlenen yıkıcı enerji dalgalarını açıkça hissedebiliyorlardı.
Bu daha önce birçok kez olmuştu. Bu, Hou Fen'in içindeki volkanların patlamak üzere olduğu anlamına geliyordu. Bu her gerçekleştiğinde, patlamalarını önlemek için her birinin sorumlu olduğu volkanlara gidip onları mühürleyeceklerdi.
Çünkü eğer patlarlarsa, bu Hou Fen için büyük bir felaket olurdu. Ölümlüler benim direnişim olmadan başka bir ülkeye kaçabilirlerdi. Hatta kraliyet ailesi bile onlar adına konuşmak için gelen yetiştiricileri çağırırdı.
Sonuçta, ölümlüler yetiştiriciler için karıncalar gibi olsalar da, daha fazla sayıda olsalardı ölümlüler arasında mürit bulma şansı daha yüksekti.
Ölümlüler gidebilirdi, ancak yetiştiriciler gidemezdi çünkü çok sayıda yetiştirici başka bir ülkeye giderse, büyük bir savaş çıkardı. Yetiştirme dünyasında, bir yetiştirme ülkesinin göç etmesi büyük bir tabudur, çünkü göç büyük miktarda ruhsal enerji kaybına, tüm mezhepler arasında kaosa ve ruhsal taşlar ile sihirli hazinelerin mülkiyetinde büyük bir değişime denk gelir.
Suzaku gezegeninde sabit sayıda yetiştirme ülkesi vardır. Volkanlar patlarsa, bunun sonucu büyük miktarda şiddetli ateş elementi ruhsal enerjisinin kaçması olurdu. Bu şiddetli ruhsal enerjiyi yetiştirmek imkansızdır, bu nedenle yetiştiriciler uzun süre Hou Fen'de hayatta kalamayacaklardır.
Ancak neyse ki, bu tür şeyler bir kez bile olmadı. Her seferinde, volkanlar gerçek bir sorun olmadan kapatılırdı. Patlamalar olsa bile, tüm ülkeyi değil, yalnızca küçük alanları etkilerdi.
Üç saat sonra, Wang Lin ana yolun üzerinde durdu. Yüzü zaten karanlıksa, ana yolda ne olduğunu gördüğünde yeşile döndü.
Ana yolda, bir vagonun yanında yerde düzinelerce ceset ve birkaç ölü at vardı.
Ölü cesetlerin çoğu erkekti. İstisnasız hepsinin yüzleri ortaya çıktıacı dolu bakışlar. Hepsi ellerinde hala silah tutuyorlardı. Öldüklerinde hala savaştıkları açıktı.
Wang Lin bir arabanın yanında durdu ve elini salladı. Şiddetli bir rüzgar arabaya çarptı ve havaya uçmasına neden oldu. İçinden bir ceset düşerken, cesetten kırmızı bir ışık parıltısı çıktı ve bir şeytan şeklini aldı. Wang Lin'e yüzünde bir dehşet ifadesiyle baktı, ancak bu ifade kısa sürede vahşileşti ve bağırdı, "İyi bir zamanda geldin. Seni bulmaya gidiyordum. Bu ölümlülerin ruhları çok sade. Seninkinin tadı nasıl acaba."
Bunun üzerine Wang Lin'e atladı.
Wang Lin fazladan dikkatliydi. Bu şeytanı takip edebildi çünkü şeytanı beslediği tüm canavarlarda ilahi duyusuyla bir iz bıraktı. Eğer onu böyle beslemeye devam ederse, şeytan ne kadar güçlenirse güçlensin, onu kolayca kontrol edebilecekti. Ancak şimdi zaman kısaydı, bu yüzden onları ancak belirli bir mesafedeyse tespit edebiliyordu.