Bölüm 1324 - Mavi İpek Klanından Ayrılmak
Antik tanrıların köle klanı, Ay Klanı!
Ay Klanı antik tanrılara ihanet ettiğinde, gizemli bir grup insandan yardım aldılar. Bu insanların büyüleri son derece şok ediciydi ve Antik Yıldız Sistemi insanlarının büyülerinden tamamen farklıydı. Ayrıca mühürleri kullanmada da çok ustaydılar.
Ay Klanı, antik tanrılara ihanet etme güvenini ve isteğini ancak onların yardımı sayesinde kazandı!
Ancak, bugün bile Ay Klanı, o gizemli yetiştirici grubunun kimliğini tahmin edememişti. Ay Klanının üçüncü adım atası bile fazla bir şey bilmiyordu.
Söylentiye göre, aniden ortaya çıkan gizemli yetiştiriciler, klanların çoğuyla anlaşma yapmış gibi görünüyorlardı ancak antik imparatorluk cariyeleriyle pek bir ilişkileri yoktu...
Bu insanlar Ay Klanına antik tanrıların gücünü emmelerine izin veren garip bir büyü vermişlerdi!
Wang Lin düşünmeye başladı. Yaşlı adamın hafızasını araştırmış ve bu büyüyü elde etmişti, ancak tamamlanmamıştı. Bu büyüye "Asil Ruh Büyüsü" deniyordu. Herkes bu büyüyü geliştiremezdi ve "ruh tohumları" denen bir şeye ihtiyacı vardı!
Gizemli insanlar Ay Klanı halkının bedenlerine biraz ruh tohumu bırakmışlardı. Ay Klanı üyelerinin içinde büyüyen parazitler gibiydiler.
Ay Klanı, savaş sırasında ölen kadim tanrıları yutmak için bu Asil Ruh Büyüsünü kullandı. Bunu klanlarını Antik Yıldız Sistemi'nin büyük klanlarından biri haline getirmek için kullandılar.
Düşünürken, Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı. Ne kadar çok şey öğrenirse, o kadar garip hissediyordu. Sanki dünyayı bir sis tabakası kaplamıştı. Bu sisi kaldıramazsa, her şeyi göremeyecekti.
Gözleri parladı ve sağ elini sallayarak dev kadim tanrı parmağını depolama alanına koydu. Eşyalarını ayırdıktan sonra dünyaya baktı ve bir adım attı. Gezegeni terk etti ve uzayda belirdi.
Wang Lin uzayda süzülürken yıldızlar parlaktı ve beyaz giysili kadının garip sahnesini hatırladı. Ancak, aklında bir spekülasyon vardı...
Uzun bir süre sonra, Wang Lin spekülasyonlarını bastırdı. Sessizce Mount Blue yönüne baktı. Li Qianmei ve Dao Master Blue Dream'i belirsiz bir şekilde görüyor gibiydi.
İç çekmeden önce karmaşık bir bakış attı. Sonra bir ışık huzmesine dönüştü ve Blue Silk Klanının sınırına doğru uçtu!
Blue Silk Klanından ayrılmadan önce, Wang Lin'in ayaklarının altında dalgalar belirdi ve iz bırakmadan dünyayla birleşerek kayboldu.
Dalgalar çok uzağa yayıldı ve yavaş yavaş yıldız alanından kayboldu.
Wang Lin ayrıldı.
Ayrıldığı anda, Mount Blue'da, Dao Master Blue Dream hala zither çalıyordu ve başını kaldırmadı. Li Qianmei sanki hiçbir şey fark etmemiş gibi sessizce kendini geliştirdi...
Wang Lin, dünyayla birleşmek için uzaysal bükmeyi kullandı ve birkaç nefesten sonra, Antik Yıldız Sistemi'nin bir yerinde dalgalanmalar belirdi. Bozulma, riİnsanlar sanki bir figür belirmek üzereymiş gibi.
Dalgaların dışındaki boşlukta ürkütücü bir şekilde yüzen beyazlar içinde bir kadın vardı. Kadının ne zaman belirdiği bilinmiyordu. Sanki Mavi İpek Klanı'nın hemen öncesinde dışarıdaydı ve bir sonraki nefesinde buradaydı.
Dalgalara sakince baktı, içerideki figürü bekledi.
Ancak tam bu anda, dalgalar aniden değişti ve dışarı çıkmak üzere olan figür bir adım daha atmış gibi göründü.
Bir anda, dalgalar yoğunlaştı ve zayıflayıp zayıflayana kadar yayıldı, kaybolacakları noktaya kadar.
Bu, kadının gözlerinin garip bir ışığı ortaya çıkardığı ikinci seferdi. Dalgaların kaybolduğu yere sessizce baktı ve sonra vücudu yavaş yavaş yok oldu.
Antik Yıldız Sistemi'nin başka bir yerinde, beyazlar içindeki kadın belirdi. Bir peygamber gibiydi. Göründüğü anda, dalgalar önünde yankılandı. Ancak, daha önce olduğu gibi, dalgalar belirdiği anda şiddetle titrediler. Ancak, bu sefer sağ elini kaldırdı ve salladı.
Dalgalar sessizce ortadan kesildi ve sonra parçalandı!
Parçalandıkları anda, bu auranın içindeki köken enerjisi bir fırtına gibi yükseldi ve on binlerce fit genişliğinde dev bir girdap oluşturdu. Tüm köken enerjisi emildi ve bu girdap karşısında tüm ışınlanma büyüleri işe yaramazdı!
Dalgalar parçalandığı ve girdap belirdiği anda, Wang Lin'in figürü boşluktan belirdi. Beş özü gözlerinde saklıydı ve girdabın içindeki beyaz giysili kadını görmesini sağladı!
"Ekselansları beni birkaç kez ayrılmaktan alıkoydu. Niyetiniz nedir?" Wang Lin'in sesi düz ve sakindi.
Kadın konuşmadı. Sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'e doğru işaret etti!
Bu noktada, boşluktaki girdap daha da hızlı döndü, bir sınıra ulaştı ve Wang Lin'e doğru uçtu. Wang Lin bir bataklığın içindeymiş ve girdaptan kurtulamamış gibi hissetti. Sağ elini salladı ve parmaklarının arasında iki geyik hayalet belirdi. On milyon kılıç gölgesi aniden serbest kaldı ve çevredeki girdabı süpüren güçlü bir kuvvet yarattı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve girdap kılıç gölgelerinin etkisiyle bir an durakladı. Wang Lin hızla geri çekildi ve girdaptan ayrılmak üzereydi.
Beyazlı kadın, hızla geri çekilen Wang Lin'e sakince baktı ve bir kez daha öne işaret etti! Bunun üzerine, Wang Lin'in arkasında dev bir hayalet el belirdi. El yeşimden yapılmış gibi görünüyordu ve acımasızca Wang Lin'e doğru uzandı.
Dev el çok ani bir şekilde belirdi ve çok hızlıydı. Wang Lin'i göründükten hemen sonra yakaladı ve sıkıca tuttu.
Aynı anda, kadın yaklaştı ve girdabı geçti. Bir anda, Wang Lin'in önüne geldi. İkisinin önünde beş fitten daha az mesafe vardı!
Tüm bunlar bir anda, inanılmaz bir hızla gerçekleşti. Sanki Wang Lin'in ona karşı koyacak gücü yokmuş gibiydi!

Wang Lin mücadele etmedi, han'ınd onu yakalamak için. Önündeki beyazlı bulanık kadına baktı ve "Sen kimsin lan?" dedi.
Beyazlı kadın Wang Lin'e baktı ve ilk kez konuştu. "Mavi Cariye, Lou Lan..." Sesi çok hoştu ve garip bir çekicilik taşıyordu.
"Sekiz Antik İmparatorluk Cariyesinden biri!" Wang Lin'in gözleri kısıldı.
Beyazlı kadın başını salladı ve ardından Wang Lin'den yedi inçten daha az bir mesafede durana kadar yürüdü. Vücudundan gelen hafif bir koku Wang Lin'in burnuna giriyordu ama hiçbir şey koklamıyordu...
"Başlangıçta senin ilahiliğini özümsemek istemedim ama beni görebildiğin için... Artık bekleyemem..." Beyazlı kadın ağzını Wang Lin'den en az yedi inç uzakta açtı. Neredeyse yüz yüze gelmişlerdi ve artık bulanık değildi, bu yüzden görünüşü Wang Lin'in gözlerinde açıkça belirdi.
Wang Lin onun görünüşünü açıkça gördüğü anda göz bebekleri küçüldü. Zihninde gök gürültüsü gürledi ve bir an sersemledi.
Kadının yüzü Li Muwan'ın yüzüydü!
Wang Lin sersemlediği ve zihni sarsıldığı anda, kadının dudakları titredi. Nefes verdi ve sonra nazikçe içine çekti.
İçine çekerken, antik tanrı yıldızları Wang Lin'in kaşlarının arasında belirdi ve hızla döndü. Yıldızlardan soluk, altın rengi duman çıktı!
Kadının başlangıçta sakin olan ifadesi aniden heyecan ve açgözlülüğü ortaya çıkardı. Altın rengi duman ağzına çekilmek üzereydi.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in gözlerindeki sersemlik kayboldu ve yerini berraklığa bıraktı!
"Dünya!" Soğuk rüzgar gibi bir dünya belirdi ve Wang Lin'in vücudundan bir şimşek çaktı. Vücudundan siyah bir ışık yayıldı!
Wang Lin'in Joss Alevlerini içeren Rüzgar ve Yağmur Dünyası patladı!
Beyazlı kadın Wang Lin'e çok yakındı. Hayalet gibi ışık parıldarken, Rüzgar ve Yağmur Dünyası aniden 10.000 feet'e genişledi. Kadın, Rüzgar ve Yağmur Dünyası tarafından geri itilmekten kendini alamadı!

İfadesi aniden değişti!
Aynı zamanda, altın duman Rüzgar ve Yağmur Dünyası genişlediği anda aniden daraldı. Hiçbiri kadın tarafından solunmadı ve hepsi eski tanrı yıldızlarına geri döndü!
Kan kılıcı Wang Lin'in etrafında uçarken korkunç bir kan ışığı parıltısı oldu. Wang Lin'i tutan yeşim elini deldi. El çöktü ve Wang Lin serbest kaldı.
Az önce olan her şey Wang Lin'in planının bir parçasıydı. Kadının kimliğini ve amacının ne olduğunu bilmek istiyordu!
Ancak tüm bunları öğrendikten sonra onunla sakince yüzleşebilirdi!
Daha da önemlisi, bu kadını ilk gördüğü andan itibaren hakkında sahip olduğu bir spekülasyonu doğrulamak için bu riski almıştı!
Beyaz giysili kadın Rüzgar ve Yağmur Dünyası tarafından 10.000 fit uzağa itilmiş olmasına rağmen, gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Sağ elini salladı ve boşlukta dev bir uzaysal çatlak belirdi. Bu dev uzaysal çatlak yoluna çıkan her şeyi yutacakmış gibi görünüyordu ve Wang Lin'e doğru hücum etti. n/o/vel/b//in dot c//om
O da öne çıktı!
Wang Lin, kelimeyi söylerken alaycı bir şekilde güldü.Etrafındaki ld küçüldü ve 100 fitlik bir koruyucu bariyer oluşturdu. Aynı zamanda sağ parmağını kaldırdı ve soğuk bir şekilde, "Eğer orijinal bedeninle gelseydin, seninle boy ölçüşemezdim, ama bu sıradan avatar gözlerimi aldatamaz!" dedi.
Wang Lin konuştuğunda, kadının ifadesi büyük ölçüde değişti. Onun sadece bir avatar olduğu gerçeğini görebileceğini asla düşünmezdi!
Beyazlı kadın yaklaşırken, "Sana söyleyen Dao Ustası Mavi Rüya olmalı!" dedi.
"Cennet Tersine Çevirme Damgası!" Wang Lin'in sağ eli hemen yere çarptı! Wang Lin'in göz bebeklerindeki dünya döndü ve dışarıdaki dünya da onunla birlikte hızla değişti!