Bölüm 575 - İmparatorun Kılıcının Şikayeti
Bu gümüş ejderha, öfkeli bir kükreme çıkarmadan önce Wang Lin'e baktı. Sonra vücudu hareket etmeye başladı ve büyük pençesi Wang Lin'in üzerine indi. Pençe gökyüzünden düştüğünde, sanki gökler düşüyormuş gibiydi ve güçlü bir aura hemen alanı doldurdu.
Wang Lin gökyüzüne bakmak için başını kaldırdı. Geçtiğimiz birkaç gün boyunca gümüş ejderhanın gücünü çok deneyimlemişti. Wang Lin hareket etmedi, ancak 3.792 katliam enerjisi ipliği güçlü bir öldürme niyeti serbest bıraktı. Bu öldürme niyeti yayıldıkça, gökyüzünü delebilecek bir aura ve bu dünya belirdi.
3.000'den fazla katliam enerjisi parçası, gümüş ejderhanın pençesine keskin bir kılıç gibi saldıran korkunç bir öldürme niyeti serbest bıraktı!
Bir patlamayla, tüm kızıl dünya sarsıldı. Gümüş ejderhanın pençesi, 3.792 katliam enerjisi ipliğinin gücü altında çöktü.
Gümüş ejderha şiddetli bir kükreme çıkardı ve ejderha gözleri daha önce hiç görülmemiş bir öldürme niyetini ortaya koydu!
Hayatta olduğu sayısız yıl boyunca daha önce yaralanmış olmasına rağmen, bir karıncanın onu ilk kez yaralamasıydı. O pençe tam gücünde olmasa da, sıradan yiyeceklerin karşı koyabileceği bir şey değildi!
İblis generaller bile bu pençeye karşı koyamadı!
O anda, gerçekten öfkeliydi! İblis imparatorunun kılıcı olarak, mutlak bir onura sahipti, bu yüzden sıradan yiyeceklerle meydan okunduğunda, o yiyeceği doğrudan yok etmeye karar verdi!
Gümüş ejderhanın bedeni hareket etti ve kükrerken, ağzında bir kılıç enerjisi ışını belirdi. Kılıç enerjisi belirdiği anda, kızıl dünya çökmek üzereymiş gibi görünüyordu ve geriye kalan tek şey bu kılıç enerjisi ışınıydı.
Kılıç enerjisi doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı!
Wang Lin, vücudu yıldırım gibi hareket ederken hiç tereddüt etmedi, ancak gümüş ejderhaya saldırmadı. Bunun yerine arkasını döndü ve girişe doğru saldırdı.
3.792 katliam enerjisi teli ona yetişti ve birbiri ardına yaşam mühürlerine dönüştü.
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, 3.792 yaşam gücü mührü Wang Lin'in alnına basıldı ve hemen vücuduna yayıldı. Vücudunun etrafında 3.000'den fazla yaşam mührü varken, Wang Lin 3.000'den fazla ekstra koruma katmanı kazanmış gibiydi.
Bu anda, gümüş ejderhadan gelen kılıç enerjisi Wang Lin'in üzerine indi. Wang Lin'in etrafındaki yaşam mührü çılgınca parlamaya başladı ve bir dizi çıtırtı sesi duyuldu. Wang Lin'in vücudu girişten kaybolurken hiç durmadı.
Kaybolduğu anda, kızıl dünyanın içindeki siyah saçlı adam, "Beni bir kez kurtar!" demeye çalıştı.
Sesi çok yumuşaktı.
Gümüş ejderha, kesin öldürücü kılıç enerjisinin Wang Lin tarafından zorla durdurulmasıyla irkildi. Onun için bu aşırı bir hakaretti!
Gümüş ejderhanın öfkesi yeni bir boyuta ulaştı. Vücudu hareket edip iz bırakmadan kaybolurken siyah saçlı adamla bile ilgilenmedi.
Aynı zamanda, imparatorluk pal'ındaki kılıç pavyonuas tamamen boştu. Burada hiçbir süsleme yoktu, sadece ortasına yılan gibi bir gümüş kılıç yerleştirilmiş büyük bir kan oluşumu vardı.
Bu anda, yılan gibi kılıç aniden kılıç ilahileri patlattı. Kısa bir süre sonra, kılıç doğrudan gökyüzüne uçtu ve gümüş bir ışık huzmesiyle çatıyı deldi. Gökyüzü Şeytan Şehri'ndeki herkesin hissedebileceği bir kılıç enerjisi taşıyordu ve doğrudan Hong Şehri'ne saldırmadan önce gökyüzünde bir kez daire çizdi.
Bu anda, tüm başkomutanlar ve şeytan generaller bu kılıç enerjisini fark ettiler. Hepsi dışarı çıktılar ve gece gökyüzüne baktılar.
İmparatorluk malikanesinin içinde, beyaz cübbeli orta yaşlı bir adam gece gökyüzüne baktı. Gözleri parladı ve mırıldandı, "İmparator'un kılıcını oluşumu terk etmeye kim kışkırttı?!"
Şeytan General Shi Xiao da gökyüzüne bakarken kendi malikanesindeydi. Sun Tao'nun ifadesi gökyüzündeki gümüş ışığa bakarken ciddiydi ve son derece şok olmuştu. "İmparator'un kılıcı kendiliğinden uçtu; bunda garip bir şey var!" Shi Xiao derin bir nefes aldı ve gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Evren Şehri'nde, siyah saçlı bir adam avlusunun içinden gökyüzüne baktı. Sadece bir figür belirdi ve gökyüzündeki gümüş parıltıya bakarken yüzünü göstermedi. Fısıldadı, "Bu, İmparator'un kılıcının gazabı! İmparator'un kılıcı ikinizin gözünde nasıl?"
Bu kişinin arkasında iki kişi vardı ve ikisi de sırtlarında büyük kılıçlar taşıyordu. Uzakta kaybolan gümüş ışığa bakarken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Biri biraz düşündü ve yavaşça, "Usta'nın kılıcından daha zayıf değil!" dedi.
"Öyle mi?" Siyah saçlı adam arkasını döndü, çok yakışıklı bir yüz ortaya çıktı ve o yakışıklı yüzde bir kararlılık izi de vardı.
O, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin yanında görevli olan bir numaralı şeytan generaliydi, Mo Fei!
Ancak, yakından bakıldığında, bu kişi Hong Hapishanesi'ndeki siyah saçlı gençle aynı görünüyor!
Mo Konağı'nın içinde, Mo Lihai gökyüzündeki gümüş ışığa bakarken yüzü şokla dolmuştu. Hong Hapishanesi'ne doğru gittiğini açıkça görebiliyordu, kalbinin bir anlığına atmasına neden oldu ve kötü bir önsezi vardı.
"İmparator'un kılıcı! Wang Lin'e gidiyor olamaz..." Sonra Mo Lihai başını iki yana salladı ve kendi kendine şöyle dedi, "Wang Lin, İmparator'un kılıcının kendi yetiştirdiği kılıçla hareket etmesini nasıl sağlayabilir? Fazla düşünüyorum."
Bunu söylemesine rağmen, kalbindeki kötü önsezi giderek güçlendi.
Kraliyet sarayının içinde, kraliyet cübbesi giymiş bir kişi gökyüzüne baktı ve gülümsedi. "Acaba bir haksızlığa mı uğradı? Uzun zamandır bu kadar öfkeli görmemiştim. İlginç!"
Kraliyet cübbesi giymiş kişinin arkasında, büyüleyici bir kadın yumuşak bir şekilde, "İmparator, neden bu kadar mutlusun?" dedi.
Wang Lin'in bedeni Hong Hapishanesi'ndeki merdivenlerden yukarı doğru yıldırım gibi hareket etti. Çok hızlı hareket etti, birve koşarken, vücudundaki kan kaynadı. O kılıç enerjisinin gücü, vücudunun etrafındaki yaşam mühürleri tarafından saptırılsa da, yine de vücudundaki kanın çılgına dönmesine neden oldu.
Merdivenlerden aşağı indiğinde, hızlı değildi, ama şimdi bir anda yanından geçti.
Kısa süre sonra, merdivenlerin tepesine ulaştı. Xu adlı adam orada durmuş gökyüzüne bakıyordu. Garip bir ifadesi vardı ve kendi kendine mırıldandı, "Bu konu... Biraz kontrolden çıktı..."
Wang Lin bir anda belirdi. O belirdiği anda, Xu adlı adam Wang Lin'e bakmak için hızla döndü. Bir iç çektikten sonra, hızla fısıldadı, "Buradan ayrılamazsın, beni takip et!" Bunun üzerine, yana atladı ve hızla başka bir yola uçtu.
Wang Lin'in gözleri kısıldı, ama kısa süre sonra hayal edilemez kılıç enerjisinin yıldırım hızında uçtuğunu hissetti. O kılıç enerjisine çok aşinaydı, gümüş ejderhaydı!
Kafa derisinin uyuştuğunu hisseden Wang Lin, Xu adlı adamı hızla takip etti. Kendisinin hiçbir ipucunu vermeden varlığını hızla gizledi.
İkisi de son derece hızlı hareket etti ve Hong Hapishanesi'nde dolaştıktan sonra ortadan kayboldu.
İkisi de ayrıldıktan kısa bir süre sonra, İmparator'un kılıcı geldi ve doğrudan kapıyı kırdı. Hapishanenin içinden geçti, onurunu kaybetmesine neden olan yemeği arıyordu!
Bu anda, Hong Şehri'ndeki bir ikametgahın duvarında, sessizce bir açıklık belirdi. Wang Lin aralıktan yürüdü. Xu adlı adam dışarı çıkmadı, ancak iç çekti ve hemen "Anlaşmamızı unutma!" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bununla birlikte duvar kapandı ve Xu adlı adam hızla ayrıldı. Koşarken kendi kendine mırıldandı, "Buna değmezdi... İmparator'un kılıcını buraya çekeceğini bilseydim, ne olursa olsun onu oraya göndermezdim..."
Wang Lin varlığını tamamen gizlemişti. Uçmak için göksel ruhsal enerjiyi kullanmadı, ancak sokakta hızla yürüdü. Uzakta Hong Hapishanesi'nden gelen yıkım seslerini ve öfkeli kılıç ilahilerini duyabiliyordu.
Wang Lin daha da hızlı hareket etti. Bu yer Mo Konağı'ndan çok uzak değildi. Yarım tütsü çubuğu zamanının ardından Mo Konağı'na ulaştı. Mo Lihai, Hong Hapishanesi'ne bakarken avluda durdu ve kalbinde bir felaket hissi vardı.
Bu anda, Wang Lin'i hemen gördü ve Wang Lin'in varlığını nasıl gizlediğini fark ettiğinde, ne kadar akıllı olduğu için ne olduğunu hemen anladı. Wang Lin'i sahte dağa götürürken acı bir gülümseme bıraktı ve bir avucuyla bir delik açtı.
"Burası kapalı kapılar ardında geliştirdiğim yer. Burada biraz saklanmalısın!"
Wang Lin'in ilahi hissi, tek kelime etmeden içeri atlamadan önce yayıldı. Mo Lihai otururken derin bir nefes aldı ve deliği kapattı. Hiçbir şey yokmuş gibi orada geliştirmeye başladı.
Mo Lihai için uykusuz bir gece olması gerekiyordu ve Sky Demon City sakinleri için de aynısı geçerliydi!
Tüm Sky Demon City gece boyunca gümüş ışıkla aydınlandı.İmparator'un kılıcı onu yaralayan yemeği bulamadı, daha da öfkelendi. Çılgınca ararken Gökyüzü Şeytan Şehri'nin gökyüzünü dolaşmadan önce Hong Hapishanesi'ni yıkmaya karar verdi.
Bu Mo Lihai'nin işini zorlaştırdı. Şeytani ruhsal enerjisini kullanarak Wang Lin'in varlığını örtbas etmeye devam etti, böylece İmparator'un kılıcı Wang Lin'i bulamadı.
İmparator'un kılıcı Mo Lihai'yi fark etti, ancak Mo Lihai şeytani ruhsal enerjisini çok fazla yaymıştı, bu yüzden İmparator'un kılıcı sadece süpürüp geçti. Gerçekte, İmparator'un kılıcı yakından baksa bile, yine de Wang Lin'i bulamazdı.
Wang Lin aurasını tamamen gizlemiş ve cennete meydan okuyan boncuğa girmişti. Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu'nun karşısında oturuyordu.
Gece boyunca İmparator'un kılıcı daha da öfkelendi. Tüm geceyi Gökyüzü Şeytan Şehri'nin her yerini arayarak geçirdi, ancak yine de o iğrenç yemeğin izini bulamadı!
Öfkesi büyümeye devam etti!
Bu ona bir hakaret dahaydı!
Sabahın erken saatlerinde, İmparator'un kılıcı bir kılıç ilahisi çıkarırken isteksizlikle doluydu. Daha sonra Hong Hapishanesi'ne doğru döndü ve 1.000 fitten daha uzun bir yarık oluşturan bir kılıç enerjisi ışını gönderdi.
Öfkesini serbest bıraktıktan sonra, İmparator'un kılıcı öfke dolu bir şekilde oluşuma geri döndü.
Hong Hapishanesi, Sky Demon City'nin dört büyük hapishanesinden biriydi. İmparator'un kılıcı tarafından hasar görmesine rağmen, çok sayıda insan gücü ve malzemeyle, hızla onarıldı. Ancak, İmparator'un kılıcı Hong Hapishanesi'ni hedef almış gibi görünüyordu, bu yüzden ne zaman tamir edilse, İmparator'un kılıcı ortaya çıkıyor ve öfkesini boşaltmak için onu yok ediyordu.