Bölüm 503 - Bir Daha
All-Seer'in sorusu kulağına geldiğinde, Wang Lin düşündü.
Tüm yasak büyüler göksel büyülerden türetilmiştir, bu yüzden her yasak büyü arasında büyük güç farkları vardır.
Bazı yasak büyüler orta kalite göksel büyülerden türetilmiştir. Bu büyüler, düşük kalite göksel büyülerden türetilen yasak büyülerden çok daha güçlüdür. Aslında, güçleri gerçek düşük kalite göksel büyülerden çok daha zayıf olmayabilir!
Ayrıca, yüksek kalite göksel büyülerden türetilen büyüler varsa, düşük kalite göksel büyülerden daha zayıf değildirler; hatta daha güçlü olabilirler!
Sonuç olarak, yasak bir büyünün gücü, türetildiği göksel büyünün kalitesine bağlıdır.
Wang Lin saldırı büyülerinden yoksun değildi. İster Situ Nan'dan gelen üç öldürme büyüsü olsun, ister ilk mührü serbest bırakılan savaş arabası olsun, hepsi saldırı yöntemleriydi. Bunlara ek olarak, hala göksel kılıç ve yarım ay bıçağı vardı. Yarım ay bıçağı Wang Lin'in en önemli hazinelerinden biri olabilir.
Kaçış büyülerine gelince, ışınlanma kısıtlamasıyla, endişeli değildi. Kullanması biraz zaman alsa da, bir kez kullanıldığında, gücü olağanüstüdür.
Uzaydayken, gümüş ejderha pusulasına sahiptir, bu yüzden oradaki hızı diğerlerinden daha yavaş değildir.
Ancak, bunların hepsi Yükselen seviye yetiştiricilerle karşılaştırılır. Yetiştirmeleri Yükselen aşamayı geçip iki Yin ve Yang aşamasına veya bunları geçip üç Nirvana aşamasına ulaştığında elde edilen güç, Wang Lin'in şu anda hayal edebileceği bir şey değildir.
Her Şeyi Gören, Wang Lin'in düşünce trenini bozmadı. Hiçbir sabırsızlık belirtisi olmadan sessizce uzaklara baktı.
Bu, Wang Lin'in ilk tercihiydi; Her Şeyi Gören, bu çocuğun ne tür bir büyü seçeceğini görmek istiyordu. Kısa bir süre sonra, Wang Lin başını kaldırıp All-Seer'e baktı ve yavaşça, "Mürit bir hayatta kalma büyüsü öğrenmek istiyor!" dedi.
"Hayatta kalma?" All-Seer, Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Nasıl hayatta kalmak istiyorsun?"
Wang Lin, "Hayatın bir ipucu olduğu sürece hayatta kalabilir ve büyük dao'nun peşinde koşmaya devam edebilirim!" derken sesi sakindi.
All-Seer, başını iki yana sallayarak hafifçe gülümsedi ve "Usta'nın böyle bir büyüsü yok." dedi.
Wang Lin düşündü ve konuşmadı.
All-Seer, "Unut gitsin. Senden seçim yapmanı istemek, kendi şansının işini yapmasına izin vermektir, ama benim sana sormam, Usta'nın hatasıdır. Kaderin bir soruyla bulunamaz, kendi şansına bağlı olacaktır. Şimdi Usta, 3.600 yasak büyünün kapısını açacak. Gidip birini kendin seçebilirsin." dedi.
Bunun üzerine, All-Seeer sağ elini kaldırdı ve akıl almaz bir hızla Wang Lin'e işaret etti.
Wang Lin, All-Seeer'in parmağı ona doğru işaret ettiğinde sadece yedi renkli bir kapının açıldığını gördü, sonra vücudu onun izni olmadan kapıya doğru uçtu.
Yavaş yavaş kapıdan içeri doğru hareket etti.
Wang Lin'in önünde beliren şeyyedi renkli bir dünya olarak. Bu yer sınırsızdı, ancak burada 3.600 özdeş All-Seers vardı. Ya lotus pozisyonunda oturuyorlardı, yetiştiriyorlardı ya da savaşıyorlardı.
3.600 All-Seers bu dünyaya dağılmıştı ve kendi büyülerini yetiştiriyorlardı.
Her büyü farklıydı.
Wang Lin sessizce orada durup tüm farklı All-Seers'ı izliyordu.
Wang Lin ilk bakışta uzakta duran bir All-Seers gördü. Bu All-Seers'ın elleri mühürler oluşturdu ve tahmin edilemez bir şekilde hareket etti. Elinden metal göksel ruhsal enerji ışınları belirdi.
Metal göksel enerji dev bir girdap oluşturdu. Bir tur, iki tur, kısa sürede kolayca dokuz tura ulaştı.
Bu anda, Wang Lin'in kalbini şok eden bir güç girdaptan yavaşça çıktı. Bu güç çok güçlüydü!
"Dokuz Döngülü Göksel Arıtma Taktiği..." Wang Lin bir sonrakine bakmadan önce ona biraz baktı. 300 fit ötede lotus pozisyonunda oturan başka bir All-Seer gördü. Gözleri kapalı değildi; parlak bir ışık yayıyorlardı. Vücudundan siyah gaz telleri dışarı doğru süzülüyor ve başının üzerinde toplanıyordu. 
Başının üzerinde giderek daha fazla siyah gaz toplandı ve sonunda siyah bir bulut oluştu. Siyah bulut aniden çılgınca çalkalanmaya başladı ve hemen yukarıdan aşağı indi ve o All-Seer'ı çevreledi. Siyah buluttan tıslama sesleri geliyordu, sonra aniden hareket etti ve göz açıp kapayıncaya kadar uzaklara kayboldu. 
"Yasak büyü, Ölümsüz Şeytan Bedeni!" Wang Lin'in gözleri parladı. 
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin, 3.600 yasak büyüyü tek tek incelerken acele etmiyordu. 
Uzakta, gözleri gizemli bir ışık yayan beyaz cübbeli bir All-Seer vardı. Sağ elini kaldırdı ve yedi renkli bir parıltı yaydı. Gözleri mor renkte parladı ve sonra elindeki ışıktan gelen mor dışarı uçtu ve boşluğa kayboldu. Wang Lin sessizce önündeki bu sahneyi izlerken kalbinde bir şok dalgası yankılandı.
Ne kadar zamandır burada olduğunu bilmiyordu ve 3.600 büyüden çoğunu görmüştü. Ancak, hepsinden sadece bu onu bu derece şok etmişti.
Bu büyü çok güçlüydü!
Ancak asıl mesele bu değildi. Asıl mesele, bu büyünün yedi renkli ışığa dayanmasıydı. Şunu söylemek gerekir ki, All-Seeer yedi renkli ışığı en çok severdi, bu yüzden buna dayalı bir büyü zayıf olamazdı!
Wang Lin arkasını dönüp bir daha asla bakmadan önce çok uzun süre baktı!
Bu yedi renkli dünyanın çok göze çarpmayan bir yerinde, sadece gri cübbeli bir All-Seeer'ın oturduğu geniş, boş bir alan vardı.
Göksel ruhsal enerji dalgalanmalarına dair hiçbir işaret yoktu; sadece gözleri kapalı bir şekilde orada oturup kendini geliştiriyordu.
Wang Lin yanından geçerken sadece bir kez baktı ve sonra bu alanın üzerinden atladı. Ancak, tam atladığı anda aniden durdu, arkasını döndü ve yetiştirme yapan bu All-Seer'i dikkatlice inceledi.
“Gri… All-Seer yedi rengi sever ve dokuz renke apex, peki gri nereden geldi?” Wang Lin’in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Ne kadar çok bakarsa, gözleri o kadar parladı. Bu All-Seeer diğerleriyle aynı görünse de, Wang Lin bir bakışta bunun biraz daha genç göründüğünü anlayabildi…
“Daha genç bir All-Seeer…” Wang Lin’in gözleri parladı. Lotus pozisyonunda oturdu ve sonra gri cübbeli All-Seeer’a baktı.
Birkaç gün orada oturdu. Bu birkaç gün boyunca, gri cübbeli All-Seeer hareket etmedi; sanki zaman durmuştu.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin hala sessizce orada oturuyordu, ama bu All-Seeer’ın bir santim bile hareket ettiğini görmemişti.
“Tuhaf!” Wang Lin sağ elini kaldırıp çok hızlı hareket ettirdiğinde düşünceli bir ifade ortaya koydu ve art görüntüler yarattı. Kısa süre sonra, elinde yanıltıcı bir kısıtlama belirdi ve siyah bir mührü dönüştü. Mühürü vurdu, sonra mühür hızla sessizce orada oturan gri cübbeli All-Seer'e doğru uçtu.
Buraya geldiğinden beri ilk saldırısıydı.
Kısıtlama havada uçtu ve gri cübbeli All-Seer'in içinden geçti. All-Seer hiç hareket etmedi ve kısıtlamayla birlikte ortadan kayboldu...
Wang Lin şaşırmıştı. İlahi duyusunu etrafa yaydı ve etrafı dikkatlice kontrol etti ancak gri cübbeli All-Seer'den hiçbir iz bulamadı.
"Tuhaf!" Wang Lin kaşlarını çattı. İlahi duyusunu yayıp bu yedi renkli dünyayı yıldırım hızıyla aramadan önce biraz düşündü.
Bilinmeyen bir zaman geçti. Bu gün, Wang Lin uçarken ifadesi aniden değişti ve hiç tereddüt etmeden sola döndü. Çok geçmeden Wang Lin durdu ve kendisinden 1.000 fit önde lotus pozisyonunda oturan bir All-Seer gördü.
Gri bir cübbe giymişti!
Bu, Wang Lin'in son birkaç gündür aradığı garip, gri cübbeli All-Seeer'dı!
Wang Lin hızla uçup onun 100 fit önünde durdu. Saklama çantasına vurmadan önce biraz düşündü. Göksel kılıç elinde belirdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve tek kelime etmeden kılıcı salladı. Bir kılıç enerjisi ışını fırladı ve onu yarım ay şeklindeki bıçak takip etti.
Yarım ay şeklindeki bıçağın hızı hayal edilemezdi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar yarım ay şeklindeki bıçak gri cübbeli All-Seeer'ın göğsünü deldi. Ancak ona hiçbir zarar vermedi; sanki varlığı sadece bir illüzyondu.
Kısa bir süre sonra gelen kılıç enerjisi de doğrudan gri cübbeli All-Seeer'ın içinden geçti ve uzaklara doğru uçup gitti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Tam bu anda, gri cübbeli All-Seeer'dan öldürme niyeti geldi. Bu öldürme niyeti çok güçlüydü; neredeyse göklere ulaşacak kadar canavarcaydı.
Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, öldürme niyeti çevredeki alanı doldurdu ve hızla yayıldı.
Uzaklarda, büyülerini uygulayan diğer tüm Her Şeyi Gören kişiler durdu ve gözlerinde gizemli ışıklarla bu yöne baktılar. Şu anda, bu yedi renklirld, diğer tüm All-Seers burada meydana gelen değişimi hissetti.
Diğer All-Seers hemen buraya uçtu ve göz açıp kapayıncaya kadar hepsi gri cübbeli All-Seers'ın 5.000 kilometre yakınına ulaştı.
"Mühürle!" 5.000 kilometre içindeki tüm All-Seers'tan bir haykırış geldi.
Akıl almaz ve gizemli bir güç aniden belirdi. Göklerden dev bir ağ gibi indi ve onu mühürlemek için hızla gri cübbeli All-Seers'a doğru koştu.
Gri cübbeli All-Seers başını kaldırdığında alaycı bir ifade takındı ve sadece tek bir kelime söyledi, "Defol!"
Tek bir kelimeyle gökyüzü renk değiştirdi ve dev ağ parçalandı. Akıl almaz bir öldürme niyeti hızla 5.000 kilometre boyunca yayıldı
5.000 kilometre içindeki tüm All-Seers hızla geri çekilmek zorunda kaldı. Kısa süre sonra on binlerce kilometre geri çekildiler. Şu anda, gri cübbeli All-Seer'ın 5.000 kilometre yakınında sadece birkaç All-Seer kalmıştı. Bu All-Seers, güçlü yasak büyülere sahip olanlardı.
Bu öldürme niyetinin saldırısı altında, Wang Lin hemen soğuk tere boğuldu. Bu öldürme niyeti, orijinal bedeninden sayısız kat daha güçlüydü. Parlayan ayı bir ateş böceğine benzetmek gibiydi; basitçe karşılaştırılamazlardı.
Daha önce, Wang Lin orijinal bedeninin öldürme niyetinin en güçlüsü olduğuna inanıyordu, ancak şimdi bu gri cübbeli All-Seer, gördüğü en güçlü öldürme niyetine sahip olandı!
Ancak, Wang Lin'i en çok şaşırtan şey bu değildi. Onu en çok şaşırtan şey, diğer tüm All-Seers'lar koşarak geldiğinde, ilahi hissiyle 3.600 All-Seer'ın hepsinin geldiğini açıkça hissetmesiydi!
Wang Lin'in gözleri aniden soğuk yüzlü All-Seer'a baktı. O 3.601'inciydi!
"Bir tane daha var!" Wang Lin derin bir nefes aldı.