Bölüm 1772 - Xuan Luo Harekete Geçiyor!
Hükümdar dışarı çıktığında çeşitli büyüler yaklaşıyordu. Hükümdar son derece dikkatliydi. Antik Mezar hakkında pek bir şey bilmese de, Yedi Renkli Taoist'in Miao Yin ve şirketini kurtarmasını sağladığında, buradaki sırların bazılarını öğrenmişti.
Bu yüzden buraya bu kadar çabuk gelebilmişti. İkinci çiçekteki şiddetli savaşa tanık olmuştu ve Wang Lin'in yayı üç kez kullandığını görmüştü. Wang Lin'i anlaması ve kendi analiziyle, Wang Lin'in artık yayı tekrar çekme gücüne sahip olmadığından emindi!
Aksi takdirde, Wang Lin'i anlamasıyla, Wang Lin Yedi Renkli Taoist'i bırakıp sonra da Yaşlı Hayalet Zhan'ın Yedi Renkli Taoist'i kovalamasına izin vermezdi.
Aklında, kesin bir kesinlik olmadan, Wang Lin aslanı kaplanı yutmak için kullanma planı yapmazdı. Onun bakış açısından, Wang Lin'in sınırlarını tahmin edemezdi.
Hükümdar bu sonuca vardığı için, Wang Lin'in ciddi şekilde yaralandığını doğruladığı için bunun harika bir fırsat olduğunu düşündü. İntikamını almak ve üçüncü ruhu almak için Wang Lin'i öldürmesi için en iyi zamandı!
Bu yüzden, Yaşlı Hayalet Zhan Yedi Renkli Taoist'i kovalarken Wang Lin'i dördüncü çiçeğe kadar kovalamak için tam hızla hareket etmişti. Miao Yin ve arkadaşlarından öğrendiği Antik Mezar anlayışını kullanarak, herkesten önce ikinci son kata doğru koşmuştu.
Wang Lin dışında, üçüncü cariyenin kendisinden önce geleceğini bekliyordu. Yun Yifeng'in kendisinden daha hızlı olmasını beklemiyordu. Açıkça, Yun Yifeng'in kendi yöntemleri ve şansı vardı.
Bu anda, ortaya çıktığı anda, Köken Yasası büyüsüyle çarpışan bir büyüyle karşı karşıya kaldı. Saldırının gücü saptırıldı ve Hükümdar üç adım geri çekildi. Etrafına baktığında ifadesi kasvetli bir hal aldı. Yun Yifeng öne çıktı ve sekiz bıçak Hükümdar'a doğru ilerledi. Wang Lin'e yenildiğinden beri sözünden dönmeyecekti. Mağara dünyasının merkezindeyken Wang Lin'in emirlerini dinleyecekti.
Bu anda, yedi altın kapı vücudunu çevreledi ve sıcak bir his onu besledi. Yaraları bile biraz iyileşti ve yedi kapı koruyucu bir tabaka görevi gördü. Darbeyi dengelemeye yardımcı oldu ve daha da hızlı hareket etmesini sağladı.
Tang Shan, Wang Lin ve Yun Yifeng için yedi altın kapıyı oluşturduktan sonra hareket etti. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve dokuz altın uçan kılıç belirdi. Bir kılıç formasyonu oluşturdular ve Hükümdar'a doğru uçtular!
İkisi aynı anda Hükümdar'a saldırdı!
Sekiz Bıçak Ruhu Kesti ve Yun Yifeng'in yetiştirilmesi şok edici bir güce sahipti. Hükümdar kolunu salladı ve yedi renkli ışık Yun Yifeng'e doğru uçtu.
Gök gürültüsü yankılandı. Yun Yifeng, Wang Lin tarafından yaralanmıştı ve yedi altın kapı çöktü. Kan öksürdü ve kükreyerek keserken dişlerini sıktı. Bıçaklardan yedisi parçalandıyedi renkli ışıkla çarpıştı, ancak sekizinci bıçak yedi renkli ışığı delecek ve Hükümdar'a inecekti.
Hükümdar'ın bedeni titredi ve üç adım geri çekilirken gürleyen gümbürtüler yankılandı. Aniden Tang Shan'ın güçlü göksel kan hattıyla dolu dokuz altın uçan kılıcına baktı.
Çok hızlıydılar; Hükümdar geri çekildiği anda, yaklaştılar. Hükümdar elini kaldırdı ve başparmağı ile işaret parmağı bir daire oluşturdu. Tang Shan'a döndü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Elinin oluşturduğu dairelerden altın ışık geldi. Işık, ileriye doğru uçan sayısız kılıç oluşturuyor gibiydi. Tang Shan'ın dokuz kılıcıyla çarpıştılar ve dokuz kılıç paramparça oldu. Parçalar geriye itildi ve sonsuz ışık ışınları Tang Shan'a yaklaştı.
Tang Shan'ın bileğindeki altın boncuklar parladı ve yedi altın kapı yedi renkli ışığa direniyor gibi göründü. Tang Shan'ın ağzının köşesinden kan akarken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve hızla geri çekildi.
"Yaralı biri bile bana gizlice saldırmaya cesaret edebilir mi!?" Hükümdar öne çıktı, ancak bu anda Wang Lin'in eli boşluğu kavradı. Cennet Yırtma büyüsünü kullandı ve gökyüzü ile yeryüzünü birbirine bağlayan yarık bir kez daha belirdi. Hükümdar'a doğru hücum etti!
Bütün bunlar bir anda oldu. Hükümdar, Tang Shan ve Yun Yifeng'in saldırılarına karşı koymak için saldırdığı anda yarık kapandı.
Hükümdar, yaralı Yun Yifeng'i ve üçüncü cariyeyi görmezden gelebilirdi, ancak Wang Lin'in büyüsünü görmezden gelemezdi. Cennet Yırtma büyüsünün gücü korkutucuydu. Hükümdar'ın göz bebekleri küçüldü ve ellerinin oluşturduğu daireler Wang Lin'e doğru döndü. Birkaç Gizemli Zorba'dan geçme gücü aniden patladı.
"Üç Yıkıcı Hükümdar Dao! İlk ruh yıkım dao!" Hükümdarın önündeki altın çember parladı ve Cennet Yırtma büyüsüyle çarpıştı.
"İkinci hayalet yıkım dao!" Hükümdarın cübbesi genişledi ve önünde bir güneş belirdi. Köken yasası vücudundan yayıldı ve onu göksel bir tanrı gibi gösterdi!
"Üçüncü tanrı yıkım dao!" Hükümdar dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Wang Lin'in yarattığı yarığa doğru çarpan dev, altın bir baskıya dönüştü!
Önündeki çemberlerden gelen sonsuz altın ışık yarığa dokunduğunda gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Çemberler aniden çöktü ve ardından arkasındaki güneş yarığa doğru uçtu.
Aynı anda altın baskı kapandı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Wang Lin'in Cennet Yırtma büyüsü paramparça oldu.
Ancak, Cennet Yırtma büyüsünden önce güneş de dağıldı. Sadece altın baskı her şeyi deldi ve Wang Lin'e doğru çarptı.
"Li Guang Yayı olmadan, bana nasıl direndiğini görmek istiyorum!" Hükümdar Wang Lin'e doğru hücum ederken nefes alışı sertti.
Wang Lin'den çok da uzakta olmayan bir yerde, Xuan Luo sakin bir şekilde her şeyi izliyordu. Yol boyunca Wang Lin'in yöntemlerine, kurnazlığına, ısrarcılığına ve kararlılığına tanık olmuştu. ŞimdiWang Lin'i çok sinirlendirdi.
Bu anda, Wang Lin'in bu Arcane Tribulant yetiştiricisinin büyüsüne nasıl direneceğini merak ediyordu.
"Lian Daozhen'in kardeşini tekrar Ölümsüz Göksel Bedeni kullanmaya mı götürecek?" Xuan Luo çok ilgilendi, ancak bir an sonra gözleri kısıldı.
Wang Lin'in gözlerinde panik olmadığını gördü. Altın baskı boşluktan çıktığında, Wang Lin üç adım geri çekildi. İlk adım, Wang Lin'i Xuan Luo'dan 1.000 fit uzağa koydu.
İkinci adımdan sonra, Xuan Luo'dan 300 fitten daha az uzaktaydı.
Üçüncü adımda, Wang Lin Xuan Luo'nun yanında belirdi. Xuan Luo'nun önünde değil, arkasındaydı. Üç adımdan sonra, Wang Lin oturdu. Xuan Luo'yu görebilseydi, o zaman bu sahne çok garip görünürdü.
Xuan Luo, Wang Lin'e bakmak için arkasını döndü. Aynı zamanda, Wang Lin oturduktan sonra, önündeki boşluğa baktı.
Bakışları buluşuyor gibiydi.
Xuan Luo, altın ışık gökyüzünde parlayana kadar bir süre Wang Lin'e baktı. Altın baskı alçalırken bir dağ gibiydi ve 100 fitten daha az bir mesafedeydi. Wang Lin'in etrafındaki zemin çatladı ve aşağı doğru itildi.
"İlginç..." Xuan Luo aniden gülümsedi. Sağ elini kaldırdı, parmağını umursamazca kaldırdı ve altın baskıya işaret etti. Altın baskı başlarının 30 fit yukarısında durdu.
Altın baskı durduktan sonra, şiddetle parladı ve aniden tekrar hareket etti. Ancak, sadece bir avuç içi büyüklüğüne gelene kadar hızla küçüldü ve Wang Lin'in önünde süzüldü.
Altın baskı vızıldadı. Bu ses zeka içeriyor gibiydi; teslimiyet içinde titriyor gibiydi.
Bu şey şimdi maddi görünüyordu ve bir hazineye dönüşmüştü!
Bu ani değişim, tekrar saldırmak üzere olan Yun Yifeng'i ürküttü. Wang Lin'in hiçbir şey yaptığını görmemişti. Wang Lin az önce 1.000 fit geri çekilmiş ve oturmuştu. Altın baskı aslında havada durmuştu.
Tang Shan da şaşırmıştı ve ellerinin oluşturduğu mührü durdurdu. Wang Lin'i korumak için elinden geleni yapacaktı, ancak bu ani değişim onu ​​şok etti.
İkisi de sadece şok olmuştu, ancak Hükümdar şaşkına dönmüştü ve gözleri dehşetle dolmuştu. Gördüklerine inanamıyordu ve bilinçaltında gözlerini ovuşturdu. Kalbindeki şok, Wang Lin'in Li Guang Yayını kullandığını gördüğünden bile daha yoğundu!
"Bu nasıl olabilir... Bu... Bu imkansız... Kullandığım şey bir büyüydü, bir hazine değil. O altın baskı benim büyümle oluştu, bir illüzyon, var olmamalı... Benim büyümün gücüyle oluştu...
"Nasıl maddi hale gelip bir hazineye dönüşebilir? Böyle bir şey imkansız, imkansız!!" Hükümdar titredi. Başkaları artık bunun ne anlama geldiğini biliyor olabilirdi, ancak o biliyordu. "İllüzyon büyüsünü maddi bir şeye dönüştürmek. Dünyayı değiştirme yeteneği. Bu..." Hükümdarların yüzü solgunlaştı ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi. İçinde patlayan şok, zihnini parçalayacak kadar güçlüydü.
Daha önce hiç bu kadar korku hissetmemişti. Daha önce ne kadar paniklemiş olursa olsun, şimdikiyle kıyaslanamazdı. Anlayamıyordu, hayal edemiyordu ya da daha doğrusu tahmin etmeye cesaret edemiyordu.
“Bu sadece Üstadın abisinin yapabileceği bir şey... Ölümsüz Astral Kıtanın Dokuz Güneşinden biri...” Hükümdarın kalbi titredi. Bundan tamamen korkmuştu.
Uzakta, Yun Yifeng Hükümdarın ifadesini gördü ve Wang Lin'in önünde yüzen altın baskıya baktı. Gözleri dehşetle doluydu, sanki bir şey düşünmüş gibiydi ve aniden başını eğdi.
Ancak, ifadesi yakından izleyen Wang Lin tarafından açıkça görülebiliyordu.