Bölüm 1369 - Gök Gürültüsü Dövmesi Gökleri Sarsıyor
Bu anda, Wang Lin artık kendini saklamadı, elini kaldırdı ve aşağı çekti. Onu gizleyen kısıtlama yırtıldı ve kendini dünyaya gösterdi!
Gök gürültüsü özü, gök gürültüsü dövmesi şeklinde sağ gözünde parlak bir şekilde parladı ve Wang Lin bir kükreme çıkardı!
"Gök gürültüsü özüm, bu kapıyı kır!! Gök gürültüsü dövmesi, ortaya çık!"
Konuştuğu anda, gözünde parlak bir ışık belirdi ve vücudundan dışarı fırladı. 10.000 fit yüksekliğinde dev bir gök gürültüsü dövmesi belirdi!
Gök gürültüsü dövmesi yüksek sesle gürledi ve dünyanın gök gürültüsünü tetikledi. Gök gürültüsünün efendisiydi! Wang Lin'in gök gürültüsü yetiştiriciliğini yoğunlaştırarak yarattığı gök gürültüsü dövmesiydi!
"Bu kapıyı benim için kır!!" Wang Lin, gök gürültüsü dövmesini destekliyormuş gibi elini kaldırırken kükredi, sonra dev kapıya doğru hücum etti!
Wang Lin çoktan bir gök gürültüsü şimşeği olmuştu. Vücudu, köken ruhu, zihni, her şeyi bir gök gürültüsüne, cennete meydan okuyan bir gök gürültüsüne dönüşmüştü!
Bu gök gürültüsü Büyük Boşluk Kapısı'na doğru koşarken gürledi. Yaklaştıkça daha da hızlı hareket etti!
On binlerce yetiştirici bu sahneye bakarken hareketsizdi. Korkudan donmuşlardı ve zihinleri titriyordu!
Bu kapıyı açtıktan sonra, Wang Lin üçüncü basamağa ulaşabildi. Wang Lin anında kapıya yaklaştı ve gök gürültüsü dövmesi acımasızca kapıya çarptı!
Cenneti sarsan bir gürültü dünyada yankılandı. Hatta uzay bile titredi ve uzaklara yayıldı.
Wang Lin'in gök gürültüsü aniden kapıya indi ve tarif edilemez bir çöküşe başladı. Bu güç dünyayı parçalayabilirdi. Wang Lin'in gök gürültüsü özünü ve ona eşlik eden tüm gök gürültüsünü içeriyordu!
Gürültü yankılanırken, gök gürültüsü aniden çöktü. Wang Lin'in bedeni belirdi ve büyük miktarda kan öksürdü. Vücudu itici güç tarafından geriye savruldu ve yere düştü.
Büyük Boşluk Kapısı hiç hareket etmedi!
Wang Lin aniden ayağa kalktı ve bir kez daha kükreyerek dışarı çıktı. Elleri mühürler oluşturdu ve gök gürültüsü dövmesi bir kez daha belirdi. Vücudundaki gök gürültüsü, gök gürültüsü dövmesine doğru akın etti ve on binlerce fit yüksekliğe çıkmasına neden oldu. Büyük Boşluk Kapısı'na hücum ederken bir kükreme çıkardı!
"Benim için açın!! Açın!" Wang Lin'in sesi yetiştirme gezegenine yayıldı ve buradaki 100.000 yetiştiricinin kalbini sarstı. Wang Lin Büyük Boşluk Kapısı'na bir kez daha hücum ettiğinde şaşkına döndüler. Dehşete kapılmışlardı. Onlar olsaydı, böyle sonuna kadar gitmeye cesaret edemezlerdi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyada yankılandı ve bir şok dalgası yayıldı. Wang Lin'in gök gürültüsü bir kez daha çöktü ve vücudundan patlama sesleri yankılandı. Kan öksürdü, vücudu kanlı bir karmaşaydı ve bir kez daha yere düştü. Büyük Boşluk Kapısı hiç değişmedi; açılacağına dair en ufak bir ipucu bile yoktu ve dünyadan kaybolmak üzereydi.
“Böyle pes etmeyeceğim!!!” Wang Lin’in gözleri kamaşmıştı.odshot ve delilikle doluydu. Kapı kaybolmak üzereyken, bir kez daha dışarı fırladı. Elleri bir mühür oluşturdu ve gökten ve yerden gelen gök gürültüsü ona doğru akmaya başladı.
“Ben gök gürültüsünün efendisiyim! Bu yıldızlı gökyüzündeki tüm gök gürültüsü, benim için toplanın!!” Wang Lin’in sözleri yankılanırken, gezegendeki tüm gök gürültüsü ona doğru toplandı. Gök gürültüsü, gezegenin dışından 50 kilometre; 500 kilometre; 5.000 kilometre; 50.000 kilometre; 500.000 kilometre; 5.000.000 kilometre uzaklıktan bile geldi!
Wang Lin’in bulunduğu yerden 5.000.000 kilometre uzaklıkta sonsuz gök gürültüsü belirdi ve ona doğru hücum etti!
Bu anda, Wang Lin devasa bir girdap haline geldi ve tüm gök gürültüsünü kendisine doğru çekti. Gök gürültüsü vücuduna akın etti ve yüz binlerce fit yüksekliğinde dev bir gök gürültüsü dövmesi oluşturdu!
Gök gürültüsü dövmesi gürledi. Wang Lin’in isteksizliğini içeriyordu. Göründükten sonra, Wang Lin kükrerken üçüncü kez kapıya doğru hücum etti!
Gök gürültüsü, dağılmak üzere olan Büyük Boşluk Kapısı'na çarptığında gökleri sarstı! Bu anda, Wang Lin'in vücudu şiddetle titredi ve gök gürültüsü dövmesi çöktü!
Tarif edilemez bir şok çılgınca yayıldı. Wang Lin kan öksürdü ve kan vücudundan fışkırdı. Şok dalgası tarafından çok uzağa fırlatıldı.
Ancak, hareketsiz kapı da gürledi ve beklenmedik bir şekilde Wang Lin'in cennete meydan okuyan iradesini içeren gök gürültüsü cıvatası tarafından vurulduktan sonra sadece küçük bir çatlak açıldı!
Bu boşluk çok küçük olmasına rağmen açıldı! Tamamen açılmaktan uzak olmasına rağmen, bu Wang Lin'e umut verdi!
Sınırsız kapı yavaşça dağıldı. Wang Lin'in vücudu darbeyle itildi ve yüksek sesle yere indi.
Kısa bir sessizlikten sonra, önce kimin bağırdığı bilinmiyordu, ancak herkesin bakışları Wang Lin'in düştüğü noktada toplandı.
"Öldür!! Bu kişi üçüncü basamağa girmeyi başaramadı ve ciddi şekilde yaralandı. Onu öldürmek büyük bir meziyet olacak!”
“Scatter Thunder Klanı'nı yok eden kişi odur. Onu öldürün ve adınız Antik Yıldız Sistemi'ne yayılacak!”
“Bu kişi güçlü, bu yüzden ona iyileşme şansı veremeyiz. Onu hemen öldürmeliyiz!”
Öldürücü kükremeler yankılanırken, 100.000 yetiştirici hareket etmeye başladı. Wang Lin'e hücum ederken büyüler ve hazineler kullandılar!
Gökyüzü hazinelerin ve büyülerin ışığıyla kaplıydı. Wang Lin'e hücum eden yıkıcı bir aura oluşturdular!
Gözlerinde bir soğukluk parladı. Yaralı olmasına rağmen, kurnazlığıyla çoktan hazırlıklıydı. Saldırılar geldiğinde, Wang Lin yere bastırdı ve bir kükremeyle kaldırdı!
Tüm dağ sırası gürledi ve gök gürültüsü alanı doldurdu. Wang Lin havaya koştu ve dağ onunla birlikte havaya yükseldi!

Sayısız vahşi canavar panik içinde kaçtı ve büyük miktarda ağaç devrildi, korkunç bir toz bulutu oluştu.
Bu sahne o kadar şok ediciydi ki çevredeki yetiştiricilerin gözlerinde bir kez daha dehşet belirmesine neden oldu!
Bu sahnekimseyi şok etmeye yetecek kadar! Sıradağlar gök gürültüsüyle kaplıydı ve havaya kaldırıldı. Wang Lin elini sallarken kükredi ve sıradağlar her yöne dağılan sayısız gök gürültüsü dağına bölündü!
Hazineler ve büyüler sayısız gök gürültüsü dağıyla çarpıştı ve gök gürültüsü gibi bir gürültü yarattı. Çok sayıda yetiştirici yeterince hızlı kaçamadı ve gök gürültüsü dağları tarafından vuruldular. Kan öksürdüler ve bedenleri çöktü!
Bazı insanların köken ruhları da tamamen parçalandı!
Ancak, hepsi buysa, Wang Lin'in yöntemlerini göstermezdi. Wang Lin yaralanmış olsa da, Büyük Boşluk Kapısı tarafından yaralanmıştı ve gök gürültüsü yetiştiriciliği Büyük Boşluk Kapısı'nı çağırabilmek için Nirvana Parçalayıcı'nın zirvesine ulaşmak zorundaydı. Sıradan yetiştiriciler onun gözünde ciddiye alınmaya değmezdi!
"Gök gürültüsü dağları, gök gürültüsümü tut ve hepsini mühürlemek için mühürleme gök gürültüsüne dönüş. Bu, hepinizi ömür boyu mühürlemeye yetmese de, benim gitmem için yeterli!” Wang Lin elini sallarken gülümsedi ve sonsuz gök gürültüsü sayısız gök gürültüsü dağıyla birleşti.
Gürültüler yankılanırken, sayısız dağ yukarıdan yetiştiricilerin tepesine indi. Hepsi birbirine bağlandı ve bu yetiştiricilerin üzerine düştü.
100.000 yetiştirici dehşete kapılmıştı ve dağılmak üzereydi. Ancak, gök gürültüsü onları çevreledi, dünyanın köken enerjisini bozdu ve kaçmalarını engelledi!
Sayısız dağ gökyüzünden indi ve yere inerek altındaki 100.00 yetiştiriciyi tamamen mühürledi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu insanlar çeşitli yetiştiricilik seviyelerindeydi ve Wang Lin açıkça onlarla savaşamazdı, bu yüzden onları mühürlemek için gök gürültüsü dağlarını ödünç almıştı. Şu anda, yetiştiriciler onları mühürleyen gök gürültüsü dağlarını kırmaya çalışırken gök gürültülü gürlemeler yankılanıyordu. Gök gürültüsü dağları şiddetle gürledi ve büyük miktarda kaya düştü. Her an çöküp altlarında mühürlenmiş 100.000 yetiştiricinin serbest kalmasına izin verecekmiş gibi görünüyordu!
Wang Lin sağ gözünde gök gürültüsü çaktığında ve gök gürültüsü dövmesi bir kez daha belirdiğinde alaycı bir şekilde sırıttı. Göründüğü anda, gök gürültüsü belirdi ve Wang Lin elini aşağı bastırdı! Gök gürültüsü dövmesi sayısız parçaya bölündü ve sayısız gök gürültüsü dağına damgalandı!
Gerçek mührün çalışmaya başlaması için bir rün yerleştirilmiş gibiydi!
Sayısız gök gürültüsü dağını kullanarak 100.00 yetiştiriciyi mühürlemek Wang Lin'i ünlü yapacaktı! Gök gürültüsü dövmesi indiğinde, dağlar artık titremiyordu. Daha da sabitlendiler!
Bazı öfkeli kükremeler hala dağların altından belirsiz bir şekilde çıkabiliyordu, ancak kısa bir süre içinde mühürden çıkamadılar!
Wang Lin'in yüzü solgundu. Büyük Boşluk Kapısı tarafından yaralandı ve ardından 100.00 yetiştiriciyi mühürlemek zorunda kaldı, bu yüzden bitkin düşmüştü. "Bu sadece Antik Yıldız Sistemi'nin avının başlangıcı. Burada kalamam!" Wang Lin'in vücudu titredi ve bir adım attı.rward. Uzaysal Bükme'yi kullanarak kaybolurken yankılanan dalgalar.
"Gök gürültüsü özümün tamamlanması bile üçüncü adıma giden bariyeri açamaz, Büyük Boşluk Kapısı'nı açamaz..." Wang Lin'in figürü yeniden belirdi ve hemen bir adım daha attı.
"Ancak, bir gök gürültüsü özü yeterli değilse, onu parçalamak için iki tam özü kullanacağım. İki yeterli değilse, beş tam özün Büyük Boşluk Kapısı'nı açamayacağına inanmıyorum! O zaman, anında üçüncü adıma ulaşacağım ve hatta üçüncü adımda bir güç merkezi olarak kabul edileceğim!" Wang Lin bir kez daha kaybolurken gözleri soğuk ve kararlıydı.