Bölüm 77 - Yaşlı Adam Jimo
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin kaşlarını çattı. Tam kırbacı geri almak üzereyken, hayalet kılıçtan küçük kırmızı bir kılıç fırladı. Kırmızı kılıç ana gövdesinden birkaç kat daha hızlı bir hızla aşağı doğru savruldu.
Kırbaç hızla ikiye bölündü. Tekrar tahta parçalarına dönüştü ve gökyüzünden düştü.
Orta yaşlı adam katil bir bakış attı. Sağ elini salladı ve kılıç Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Zhang Hu'yu yakaladı ve onu geriye fırlattı. Sonra hızla geri çekildi.
Uçan kılıç Wang Lin'e doğru hızla gidiyordu. Kılıcın ucunda bir illüzyon belirdi. Şimşek gibi, kılıç aniden Wang Lin'in önünde belirdi.
Wang Lin'in ifadesi değişti. Elini salladı ve içinde bir yeşim parçası belirdi. Yeşim parladı ve kılıcı engelleyen mavi bir ışık perdesi belirdi. Kılıç aşağı doğru savruldu ve ışık perdesi çatlamaya başladı. Daha fazla dayanamadı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Işık ekranına bir ağız dolusu ruhsal enerji tükürdü. Açık mavi renk yeşile dönmeye ve soluk rengi daha sağlam olmaya başladı.
Çatlaklar tekrar kapanmaya başladı ve kılıcın saldırısını engelledi, ancak yeşimde soluk bir çatlak belirdi.
"Bu ne?" Orta yaşlı adamın gözleri kısıldı. Wang Lin'e baktı ve "Görünüşe göre sadece 8. katmanda değilsin. Ancak, Temel Kuruluş aşamasında olsan bile, uçan kılıcımdan canlı kurtulamayacaksın." dedi.
Bunun üzerine orta yaşlı adam parmağıyla işaret etti ve gözleri ciddi bir ifade ortaya koydu. Elini salladı ve uçan kılıç geri uçtu ve tekrar kınına girdi. Bu sefer, yarı yolda gitti ve maviden siyaha döndü ve tekrar kınından çıktı.
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Bu, Wang Lin'in kendisiyle aynı yetiştirme seviyesinde olan biriyle ilk kez dövüştüğü zamandı. Yetiştirme seviyeleri aynı olmasına rağmen, rakibinin açıkça daha iyi büyülü hazineleri vardı. Wang Lin kılıcın çok daha güçlü hale geldiğini ve Zhou Peng'in yeşiminin buna dayanamayacağını hissedebiliyordu.
Tereddüt etmedi. Tutma çantasına vurdu ve eski bir yeşim çıkardı. Eski yeşim belirdiği anda görkemli bir aura yaydı.
Bu eski yeşim, Liu Wenju'nun Wang Lin'e verdiği hayat kurtarıcı hazineydi.
Wang Lin gözünü bile kırpmadı. Bir ağız dolusu ruhsal enerji tükürdü ve eski yeşime işaret etti. Anında, eski yeşimden çok sayıda altın sembol süzüldü.
Wang Lin'in ifadesi hiç değişmedi. Orta yaşlı adama soğukça baktı. Gözlerinde öldürme niyeti belirdi.
Orta yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü. Biraz tereddüt etti, sonra dişlerini sıktı ve iki altın küre çıkardı. İki altın küre uçan kılıca uçtu.
Uçan kılıç şu anda siyahtı ve parlayan, altın lekelerle kaplıydı. Kılıç bir kez döndü, sonra Wang Lin'e doğru uçtu. Kılıcın yakınında birkaç siyah girdap belirdi.
SoğukWang Lin'in gözlerindeki ifade yoğunlaştı. Kılıcı bile eline almadı, sadece önündeki antik yeşimi işaret etti. Antik yeşimin üzerindeki altın semboller aniden parladı ve yeşimden çıktı. Semboller sıralandı. Toplamda 9 sembol vardı.
Uçan kılıç Wang Lin'e doğru uçuyordu. Eliyle bir mühür oluşturdu ve sembollerden üçü parlamaya başladı. Üç sembol hızla kılıcın etrafında belirdi. Şimşek üç sembolü birbirine bağlayarak bir hapishane oluşturdu ve uçan kılıcı tuzağa düşürdü.
Uçan kılıç tuzağa düşürülmüş bir canavar gibiydi, güçlü bir vızıltı sesi çıkarıyordu. Kafesin içinde hızla hareket etti ve kafese her çarptığında semboller parlıyordu.
Orta yaşlı adamın ifadesi sonunda değişti ve "Bu... bu bir çekirdek hazine mi?" dedi.
Wang Lin, Situ Nan'dan çekirdek hazinenin ne olduğunu öğrenmişti. Bu, sadece bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi tarafından yapılmış bir hazineydi. Eğer bir Doğan Ruh yetiştiricisi bir hazine yaptıysa, buna Doğan Hazine denirdi.
Orta yaşlı adam hemen korku dolu bir ifade takındı. Elini salladı ve kını kavradı.
Wang Lin soğuk bir gülümsemeyle gülümsedi. Elindeki mühür değişti. Kalan altı sembol anında parlamaya başladı ve orta yaşlı adama doğru hücum etti.
Orta yaşlı adamdaki korku büyük ölçüde arttı. Kaçma şansını artıracağını umarak hemen birkaç parça yeşim taşı çıkardı.
Yeşim taşları aktif hale gelmeden önce altın sembollerin etkisiyle patladılar. Altın sembolleri bir nebze olsun durdurmayı başaramadılar.
Orta yaşlı adam umutsuz bir ifade takındı ve bağırdı, "Arkadaş yetiştirici, ben yaşlı bir adamım, Jimo'nun müridiyim..."
Konuşmasını bitirmeden önce altın semboller önünde belirdi. İlk sembol göğsüne bastırdı. Göğsü hızla çöktü ve bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu.
Hemen ardından ikinci sembol geldi. Orta yaşlı adam deliklerinden kanıyordu ve göğsü delinmişti.
Üçüncü sembol de hemen ardından geldi ve orta yaşlı adamın vücudu, tutma çantasıyla birlikte tamamen parçalandı. Sadece kılıç kını tamamen zarar görmemişti ve yere düştü.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Antik yeşime doğru işaret etti. Aniden, kalan üç altın sembol durdu ve tekrar antik yeşime girdi.
Ayrıca, orta yaşlı adam öldükten sonra, uçan kılıcın çarpışma sıklığı yavaşladı ve sonunda hareket etmeyi bıraktı.
Wang Lin elini salladı. Üç sembol titredi. Sembollerden ikisi çöktü ve sadece biri Wang Lin'in çağrısını takip ederek yeşime geri döndü.
Wang Lin yeşim parçasını dikkatlice tutma çantasına geri koydu. Bu yeşim parçasının başlangıçta sadece bir saldırısı vardı, ancak Situ Nan'ın yardımıyla bunu 9 saldırıya bölmeyi başardı. Her saldırı çok daha zayıf olsa da, onu daha sık kullanmasına izin verdi.
Tüm bunları yaptıktan sonra derin bir nefes aldı. Alnı ter içindeydi. Bu en vahşisiydiYetiştirmeye başladığından beri verdiği mücadele. Çekim tekniğini etkinleştirdi ve uçan kılıcı ve kını alıp onları inceledi.
“Wang Lin, daha önce hareket etmedim çünkü istemediğim için değil, Nascent Soul özümün bir sınırı olduğu için, bu yüzden dikkatsizce boşa harcanamaz. Ayrıca, gelecekte büyümenize yardımcı olması için bu yaşam ve ölüm savaşlarını deneyimlemelisiniz.” Bu sefer, Situ Nan'ın sesi bir kez ciddiydi.
Wang Lin başını salladı. Elindeki hazineyi merakla incelerken tek kelime etmedi.
Situ Nan açıkladı. “Bu uçan kılıç gerçekten garip. O küçük bebek tüm gücünü bile gösterebilir. Ancak, buradaki gerçek hazine o kılıç kını.”