Bölüm 1127 - Tek Kafa
18 kafadan birine doğru doğrudan hücum etti; Wang Lin'i öldürmeye kararlı olan orta yaşlı adam kafasıydı. Katliam enerjisi o kadar hızlıydı ki anında yaklaştı.
Bir gürültüyle kafaya indi.
Bu güçlü darbe altında, Ji Qiong duraksamadan edemedi. Wang Lin, hızla geri çekilirken sonuca bakmaya vakti olmadı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar girdaba yaklaştı ve içeri adım attı.
Ortadan kaybolduğu anda, Ji Qiong'a bakmak için arkasını döndü ve kalbi bir an durakladı.
Orta yaşlı adam kafasının gözleri siyah kan döküyordu, ama bunun dışında, yara almamıştı! Ji Qiong titredi ve 18 kafanın hepsi yukarı baktı ve öncekinden birkaç kat daha güçlü bir kükreme çıkardı.
Bu sefer gerçekten öfkeliydi!
Kükreme yankılandıkça, Wang Lin'in içinde bulunduğu girdap bile dengesizleşti. Ji Qiong bir anda girdabın yanına geldi ve Wang Lin ortadan kaybolduğu anda hücum etti.
Antik Tanrı Ülkesi'nin ilk sınavı metal, odun, ateş ve toprak sınavlarına ayrılmıştı. O zamanlar toprak sınavına girdi ve Kambur Meng'i öldürme riskini aldı. Bu sefer metal sınavına girdi.
Girdaptan çıktığı anda, önünde beliren şey kılıç mezarlığıydı! Her yerde yere saplanmış kırık kılıçlar vardı. Bir bakışta, bu sınırsız dünya tamamen kılıçlarla kaplıydı ve hepsini saymak imkansızdı.
Kılıçlardan yalnız bir aura yayan güçlü bir hüzün hissi vardı.
Wang Lin çevresini gözlemlemeye vakit bulamadı ve hemen dışarı hücum etti. Aynı anda sağ gözü parladı ve gök gürültüsü vücudunu sardı. Uzaktan, Wang Lin geçmişin gök gürültüsü gibi görünüyordu.
Dışarı hücum etmekte hiç tereddüt etmedi, sonra arkasını işaret etti. Etrafındaki gök gürültüsü bir açıklık bulmuş gibiydi ve arkasından fırladı.
Tam bu sırada, Wang Lin'in arkasındaki karanlık gökyüzü büküldü. Öfkeli Ji Qiong dışarı çıktı ve Wang Lin'in fırlattığı gök gürültüsüyle çarpıştı.
Gök gürültüsü indiğinde kılıç mezarlığında gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Ji Qiong bir kükreme çıkardı ve gök gürültüsünü görmezden geldi. 17 çift kırmızı göz, kovalayan Wang Lin'e baktı.
Ancak, Wang Lin'in gök gürültüsü gücü hafife alınamazdı. Gök gürültüsü Ji Qiong'a düştüğünde, Ji Qiong'un hızlanmasını imkansız hale getirdi. Sanki Ji Qiong ilahi bir cezadan geçiyordu ve Wang Lin göklerin habercisiydi!
Wang Lin uçarken, elleri hızla mühürler oluşturdu. Gök gürültüsü boşluktan belirdi ve Ji Qiong'a çarpmadan önce parmaklarının arasından geçti.
Ji Qiong kükremeye devam etti, 18 kafa ilahi söylemeye devam etti ve Wang Lin'e sayısız büyü yapıldı. Tam bu sırada Wang Lin'in önünde kara bir bulut belirdi. Hızla ona çarpan kara bir dile dönüştü.
Wang Lin'in yüzü hafifçe solgundu ve gözleri soğuklukla doluydu. Sağ eli boşluğa işaret ediyordu ve Rüzgarı Çağır gökyüzünün yarısını kaplıyordu.dört siyah ejderhaya dönüştü ve siyah dile saldırdı.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve darbe dalgalar halinde yayıldı. Wang Lin artçı şoktan kaçınmak için yana doğru kaçtı. Sonra sağ eli bir kez daha mühürler oluşturdu ve bir kez daha gök gürültüsü belirdi. Gök gürültüsüyle birlikte bir alev denizi de yayıldı.
Ji Qiong bir kükreme çıkardı. Mavi saçlı bir adamın gözleri soğudu ve tükürmek için ağzını açtı. Mavi bir ışık huzmesi belirdi ve başın önünde su buharı belirdi. Su buharı hemen şişmeye başladı ve büyük miktarda su belirdi. Gökyüzünde süpürüldü ve sanki bir okyanus yeni belirmiş gibi göründü.
Wang Lin'in gök gürültüsü ve ateşi okyanusu deldiği anda, çocuk benzeri bir kafa bir ağız dolusu soğuk enerji tükürdü.
Bu soğuk enerji, dünyanın titremesine ve dünyayı soğuk enerjiyle doldurmasına neden olan soğuk bir rüzgardı. Okyanustan çatırdayan sesler geldi ve sonra tüm okyanus bir buzula dönüştü!
Sonsuz gök gürültüsü içeride donmuştu ve hatta şiddetli alevler bile buzun içinde hareketsizdi.
Eğer bu kadarsa, şok edici olmak için yeterli olmazdı, ancak soğuk enerji her yerde buz yaratabiliyor gibiydi. Wang Lin soğuk enerjinin her taraftan ona doğru geldiğini açıkça hissetti. Etrafında buzun belirdiğini fark etti.
Wang Lin hayatı boyunca savaşmıştı ve çok deneyimliydi, bu yüzden hiç paniklemedi. Vücudu kırmızı renkte parladı ve Vermillion Kuşu zırhı etrafında belirdi. Zırh vücudunu çevreledikten sonra, beyaz Vermillion Kuşu bir çığlık attı. Wang Lin dışarı fırladı ve doğrudan beliren buza çarptı.
İnce havadan patlama sesleri geldi. Buz, Wang Lin'e dokunmadan önce çoktan erimişti. Bu, Wang Lin'in etrafında oluşan buzun içinden geçmesine izin verdi.
Buzdan çıktıktan sonra, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve sonsuz gök gürültüsü bir kez daha belirdi. Bu sefer onu Ji Qiong'a değil, kılıç mezarlığına gönderdi. Bir anda gök gürültüsü yere indi ve gürleyen bir uğultu yarattı. Gök gürültüsü yayıldı ve tüm kırık kelimeleri etkiledi. Kılıçlar gök gürültüsünü iletir, bu yüzden hızla yayıldı ve kısa süre sonra 10.000 fit içindeki tüm kılıçlar gök gürültüsüyle kaplandı.
Bir kükremeyle Wang Lin acımasızca elini kaldırdı. Ji Qiong 1.000 fit yakınına geldiğinde, yerdeki tüm kılıçlar gök gürültüsünden etkilendi ve yerden yukarı çekildi!
Bu kılıçlar, gök gürültüsünün kudretini taşırken Ji Qiong'a bir kılıç yağmuru gibi düştü.
Wang Lin'in gözlerinde soğukluk belirdi. Ji Qiong ona karşı öldürme niyetine sahipti ve aynı zamanda Wang Lin'in de vazgeçmeyen bu Ji Qiong'a karşı öldürme niyeti vardı!
Ancak, mevcut yetiştirme seviyesiyle Ji Qiong'u öldürmek çok zor olurdu! Hızı olmasaydı, Ji Qiong yetişir ve onu yutardı. Her ne kadar sadece avatarıyla burada olsa da ve ölse bile bu orijinal bedenini çok fazla etkilemese de, Tuo Sen'in str'sini görmek için buraya gelmişti.ength, bu yüzden burada ölümü kabul etmek istemiyordu.
Bu anda, yerdeki tüm kılıçlar Ji Qiong'a doğru hücum etti. Wang Lin hızla geri çekildi. Bunu yaparken eli hareket etti ve yere doğru gök gürültüsü fırlattı. Her gök gürültüsü çakması gök gürültüsü gibi bir gürültüye neden oldu ve sayısız kılıcın havaya uçmasına neden oldu.
Wang Lin daha hızlı ve daha hızlı hareket ettikçe, 5.000 kilometre içindeki neredeyse tüm kılıçlar havaya yükseldi. Gök gürültüsü kılıçları çevreledi ve yoğun kılıç grubu sıkı bir ağ oluşturdu. Kılıçların ıslık sesleri o kadar yüksekti ki, gök gürültüsünün sesini bile değiştirdi ve Ji Qiong'un kükremesini bastırdı.
Kılıç yağmuru!!
"Kılıç yağmuru" bu sahneyi tanımlamak için tek uygun terimdir!
Sayısız kılıç pasla kaplıydı, ancak tüm pas gök gürültüsü nedeniyle düşmüştü. Wang Lin'in önünde Ji Qiong'a doğru ateş eden sayısız parlak kılıç vardı.
Bu kılıçlar daha hızlı ve daha hızlı hareket ediyordu. Kılıç enerjisi ve gök gürültüsü yayıldı ve her yönden Ji Qiong'a doğru hücum etti. Ji Qiong öfkeyle kükredi ve 18 kafa tezahürat etti ve elleri bir yetiştirici gibi mühürler oluşturdu. 18 kafa tezahürat ederken, her kafanın önünde siyah rünler belirdi.
Giderek daha fazla rün belirdi ve daha da hızlı belirdiler. Rünler vücudunu kaplayan bir ışık kalkanı oluşturdu. Tam bu anda kılıç yağmuru geldi.
Pat, pat, pat, pat!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kılıçlar ışık kalkanına çılgınca çarptı ve gök gürültüsü onlara inanılmaz bir güç verdi. Ayrıca, kılıçlar ışık kalkanına çarptığında geri dönüşü olmayan bir aura taşıyordu. Işık perdesi parçalanmazsa, kılıçlar parçalanacaktı!
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Kılıçlar birer birer toz haline gelerek uzaklaştı. Ancak diğer kılıçlar tozu deldi ve kalkanla çarpıştı. Bu süreç onlarca nefes sürdü!!
Işık perdesi yavaş yavaş titredi ve siyah ışık parıltıları yaydı. Işık perdesi çöküş belirtileri gösteriyordu ancak kılıç sayısı hızla azalıyordu. Wang Lin bunun böyle bitmesine nasıl izin verebilirdi? Eli hareket etti ve daha da uzak bölgelere gök gürültüsü gönderdi.
Uçan kılıçların ilk dalgası çökerken, ikinci kılıç dalgası gökyüzünü kapladı ve yere çakıldı.
Ancak, tam bu anda, ışık perdesinin içinden bir kükreme geldi ve ışık perdesi şeffaflaşarak ateşi ortaya çıkardı. 18 kafanın arasındaki orta yaşlı adam başı büyük miktarda ateş tükürüyordu. Ancak, bu ateş kırmızı değil, altındı!
Bu altın ateş ışık kalkanından dışarı fırladı ve gökyüzünü süpürdü. Ateşin içerdiği ısı tüm uçan kılıçları eritmeye yetecek kadardı.
Ateşi gören Wang Lin, sadece şok olmadı, aynı zamanda mutlu oldu. Bir anlık tereddütten sonra Wang Lin'in gözleri kararlı hale geldi!
"Bu cennet gibi bir fırsat!" Wang Lin'in sol gözünde ateş belirdi ve tüm vücudunu sardı. "Dokuz Gizemli büyü, yangın çıkışı!" diye bağırdı.
Alevlerin olduğu yerde onun için sınır yoktu! Wang Lin alevlere dönüştü ved kayboldu. Ancak, yeniden ortaya çıktığında, Ji Qiong'a 30 fit mesafede, altın ateşin içindeydi.
Vücudu yeniden ortaya çıktığı ve sıcaklığı hissettiği anda, o bile sıcaklığın biraz dayanılmaz olduğunu hissetti. Ancak, dişlerini sıktı ve bir kez daha ileri atıldı!
Bu sefer, o orta yaşlı adamın kafasının 10 fit yukarısında belirdi!
Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Sağ elini kaldırdı ve bir demir kılıç belirdi! Bu demir kılıcın üzerinde büyük miktarda pas vardı ve belirdiği anda, bu denemedeki tüm uçan kılıçlar titredi!
Wang Lin'in içindeki köken enerjisi demir kılıca yüklendi ve parladı. Kök enerjisi, cenneti sarsan ve çarpıcı bir kılıç darbesine dönüştü!
Kılıç indi ve her yere kan sıçradı. Bir patlama oldu, sonra 18 boyundan birinde bir kan çizgisi belirdi. Orta yaşlı adamın kafasının gözlerinde inanmaz bir ifade belirdi... Ve yere düştü. Tereddüt etmeden Wang Lin kılıçlarını çekti ve dışarı fırladı. Başını yakalamak için yangın merdivenini kullandı ve sonra 10.000 fit ötede belirdi. Hızla ayrıldı ve geri dönmedi.