Bölüm 1025 - Dövme Klanı İlahi Ata
Bu kara kan denizi girdapla birlikte hareket ediyordu. Uzaktan bakıldığında, gökleri yutmak isteyen bir kan çeşmesi gibi görünüyordu ve balık kokusu yayıyordu.
Bu kan çeşmesi büyük, açık bir ağız gibiydi ve tırmanmaya devam etti. Kendisi ile Wang Lin arasındaki 10.000 fitlik mesafenin yarısından fazlası bir anda aşıldı.
Wang Lin, köken enerjisi çılgınca hareket ederken ve sonsuz alevler vücudunu çevrelerken Situ Nan'ı tutuyordu. Eli bir mühür oluşturdu ve bir düzine büyük kılıç alevlere girdi. Kılıçların dönüşü, alevleri kan denizine ve kokusuna direnmek için harekete geçirdi.
Alev denizi yanarken çıtırtı sesleri duyulabiliyordu. Kötü aura, sürekli olarak alev denizi tarafından yakılıyordu ve kapanması imkansız hale geliyordu.
Kötü aura Wang Lin'in vücuduna girerse, köken enerji akışını durduracaktı. Wang Lin'in köken enerjisi Vermillion Bird Divine Flame'i içermesine rağmen, bunu riske atmaya cesaret edemedi.
Dönme kuvvetini ve alev denizini kullanmak, Wang Lin'in 1.000 fit yukarı tırmanmasını sağladı. Bir kükreme çıkardı ve Situ Nan'ı yukarı fırlattı.
Situ Nan'ın bedeni Wang Lin'in yanından fırlatıldı. Aynı zamanda, Wang Lin Situ Nan'ın bedenine bir iplikçik köken enerjisi gönderdi.
Wang Lin'in köken enerjisi Vermillion Bird Divine Flame'i içeriyordu ve korkutucu derecede sıcaktı. Situ Nan'ın yetiştirilmesi, köken enerjisinin hareketini donduran güçlü bir soğuk güç olan kötü auradan etkilenmişti.
Wang Lin'in köken enerjisi girdiğinde, aşırı sıcaklık Situ Nan'ın köken enerjisi üzerindeki mührü gevşetti. Situ Nan'ın yetiştirilmesi zayıf değildi ve Wang Lin'in yardımı sayesinde, bedeninden patlama sesleri geldi ve kendini havaya daha yükseğe uçmaya zorladı. Belirsiz figür zirvede olsaydı, tek bir kötü aura teli bile Situ Nan ve Wang Lin'e kaçma şansı bırakmazdı. Ancak figür burada sayısız yıldır mühürlenmişti ve Wang Lin'in Vermillion Bird Divine Flame'i çok saftı ve bu yüzden özgür kalma şansları vardı.
Situ Nan'ın uzun saçları aktı ve köken enerjisi çalışmaya devam etti. Hala bazı sorunlar olsa da, bu kritik an iyileşme zamanı değildi. Yukarı sıçrarken, sağ eli tereddüt etmeden bir mühür oluşturdu ve aşağı uzandı!
Parmağından hemen beş altın ışık huzmesi fırladı ve Wang Lin'i yakaladı.
Situ Nan o anda kullanabileceği tüm gücü kullandı ve Wang Lin'i yukarı fırlattı!
Wang Lin, Situ Nan'ı kurtarmak için aşağı doğru hücum ederek çok şey riske atmıştı ve yukarı uçmak için mücadele etti. Situ Nan'ı fırlattığında, bir an duraksamadan edemedi. Bu, kan denizinin ondan sadece 1.000 fit uzakta olmasını sağladı. Kan kokusu yüzüne hücum etti ve burnuna girdi.
Kan denizi, girdaptan uzanan uzun bedenlere sahip kederli ruhlarla doluydu. Wang Lin'e sanki onu kan denizine çekmek istiyorlarmış gibi bakıyorlardı, böylece asla reenkarnasyona giremeyecekti.döngü.
Wang Lin, o ruhların iğrenç görünümünü açıkça gördü ve kafa derisi karıncalandı. Girdaptan daha da kötü bir aura geldi ve Wang Lin'e doğru yayıldı.
Tam bu sırada, Situ Nan'ın ağı geldi ve Wang Lin'i çevreledi. Situ Nan bir kükreme çıkardı ve yukarı çekildi. Wang Lin, kan denizinden kaçmak için bu gücü ödünç aldı. Tıpkı bunun gibi, ikisi de birbirlerine yardım etti ve yavaş yavaş kan denizinden uzaklaştılar.
Bu sadece Wang Lin ve Situ Nan arasında olabilirdi; başka birinin bunu yapması imkansızdı. Basit görünse de, birbirlerini tam olarak anlamamışlarsa, tam bir güvene ve zamanlamayı mükemmel bir şekilde kavramamışlarsa, o zaman herhangi bir küçük hata onların kaçmasını imkansız hale getirirdi.
Sonuçta, herkes tehlike anında çoğunlukla kendini düşünürdü. Çoğu zaman başkalarına yardım etmek için kendilerini riske atmaları gerekirdi. Sonuç olarak, pek çok yetiştirici bunu başaramadı.
Situ Nan tehlikedeyse, Wang Lin yardım etmek için elinden geleni yapardı. Wang Lin başı dertte olsaydı, Situ Nan yardım etmekten çekinmezdi! Bu, büyük bir tehlikeyle karşı karşıya kalacakları anlamına gelse bile.
Wang Lin ve Situ Nan birbirlerine yardım ederken, Ling Tianhou'nun bedeni, vücudunu istila eden kötü aura nedeniyle doğrudan aşağı düştü.
Ancak, Ling Tianhou'nun yetiştirilmesi Situ Nan'ınkinden daha güçlüydü, bu yüzden düşerken yetiştirilmesi biraz toparlandı. Ancak, kan denizine çok yakındı. Tam yetiştirilmesine erişebilseydi, kaçabilirdi, ancak şimdi şansı düşüktü!
Tam bu anda, girdabın üstünde olan All-Seeer, iç çekmeden önce kaşlarını çattı. Kollarını salladı ve beklenmedik bir şekilde Wang Lin'in yaptığı şeyi yaptı. Bir meteor gibi aşağı doğru fırladı.
Wang Lin'den çok daha hızlıydı ve bir anda Ling Tianhou'nun yanına geldi. Ling Tianhou'yu yakaladı ve doğrudan yukarı uçtu.
Kan denizi kükredi ve belirsiz figür merkezden belirdi. Şekil elini kaldırdı ve nazikçe uzandı.
All-Seeer'ın ifadesi değişti ve hiç düşünmeden kaşlarının arasından gri bir ışık huzmesi geldi. Gri cübbeli All-Seeer belirdiği anda eli bir mühür oluşturdu ve girdabın içinden hızla keskin bir ıslık sesi geldi.
Boşluktan katliam enerjisi telleri belirdi ve alanı çevreledi. Uzaktan bakıldığında çok fazla katliam enerjisi teli vardı; son derece endişe vericiydi.
Gri cübbeli All-Seeer'ın parmağının ucuyla her yönden sonsuz katliam enerjisi telleri toplandı. Tek bir katliam enerjisi teline yoğunlaştılar ve belirsiz figüre saldırdılar. Gri cübbeli All-Seer belirdiği anda, güzel orta yaşlı kadını ve şüpheli Parlak Boşluk Azizesini taşıyan Master Void'in öğrencileri küçüldü ve mırıldandı, "Gri cübbe..."
Gri cübbeli All-Seer'in ifadesi kasvetli ve aşırı soğuktu. Sağ eliyle işaret etti ve sakince bir şey söyledi.
"Çöküş!"
Konuştuktan sonra, katliam enerjisinin tek ipliği aniden çöktü! Bir earth-parçalayıcı ses yankılandı ve katliam enerjisinin çöküşü, All-Seeer ve Ling Tianhou'yu yukarı gönderen bir geri tepme kuvveti yarattı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kan denizi bu güçlü patlamayla geri itildi. İçerideki ruh parçaları sefil çığlıklar attı ve öldü.
Ling Tianhou sessizce düşündü. All-Seeer'ın yardımına soğuk bir bakışla karşılık verdi.
All-Seeer, Ling Tianhou'nun dışarı fırlamasını görmezden geldi, girdaptan keskin bir çığlık geldi. Bir figür aniden girdaptan akıl almaz bir hızla dışarı fırladı ve gri cüppeli All-Seeer'ı pençeledi.
Bu çığlık korkunç bir kuvvet içeriyordu. Wang Lin ve Situ Nan bu kuvvetten etkilendiğinde, hemen kan öksürdüler ve kaçışlarını hızlandırdılar.
Diğerlerine gelince, yukarı doğru uçmaya devam ettiler ve bu etkiye direnmek için köken enerjilerini kullandılar. Gri cübbeli All-Seer'in gözleri, kendisine doğru koşan belirsiz figüre bakarken kısıldı. Gözleri kızardı ve aşağıyı işaret edip yavaşça "Katliam, bir dünya ol!" demeden önce alaycı bir ifade takındı.
Konuştuktan sonra, herkesin içinde bulunduğu boşluktan yüksek bir uğultu geldi. Sonra aniden girdabın üzerinde dev bir çatlak belirdi!
Çatlaktan çılgınca bir şekilde katliam enerjisi telleri çıktı. Çok fazlaydı, öncekinden birkaç kat daha fazla!
Kısa bir anda, katliam enerjisi telleri belirdiğinde, tüm alan katliam enerjisiyle doldu! On bin, yüz bin, bir milyon, on milyon, yüz milyon!
Göksel Mezar Girdabının üzerinde 100 milyon katliam enerjisi teli belirdi. Çok fazla katliam enerjisi vardı. Birbirleriyle kaynaşabilmeleri olmasaydı, hepsini burada barındırmak imkansız olurdu!
Wang Lin bu akıl almaz sahneyi gördüğünde soğuk bir nefes aldı. O zamanlar gri cübbeli All-Seer'ın soğuk ve sakin sesi zihninde yankılandı.
"100 milyon katliam enerjisi ipliğim olsaydı, bir gezegen patlasa bile iyi olurdum!"
Wang Lin daha önce hiç 100 milyon katliam enerjisi ipliği görmemişti. Şimdi kendisi gördüğünde hissettiği şok tarif edilemezdi.
Göksel Mezar Vorteksi büyük olmasına rağmen, yine de sonsuz katliam enerjisinden daha küçüktü. Bu anda, katliam enerjisi gri cübbeli All-Seer'ın kontrolü altında toplandı.
100 milyon katliam enerjisi ipliğinin oluşturduğu girdap aniden herkesin önünde belirdi. Yoluna çıkan her şeyi parçalama gücüne sahipti ve sıkıştırıldığında, herkesin önünde korkunç bir aura belirdi.
"Canavar Katliam!" gri cübbeli All-Seeer, girdap Göksel Mezar Girdabı'nın içindeki belirsiz figüre hücum ederken bağırdı.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Gökyüzünü sarsan gürleme dalgaları durmadan yankılandı. Bitmeyen darbenin altında, kan denizi çöktü. Göksel Mezar Girdabı bile sarsılmaya başladı.
Bu darbenin gücünü ödünç alan Wang Lin ve Situ Nan hızlandılar. Girdaptan dışarı fırladılar ve soluk yüzlerle aşağıya baktılar.
Kabaktaki yaşlı adamın gözleri bile fkulak. Kaşlarının arasında ejderha işareti saklı siyah giysili adamın göz bebekleri küçüldü.
“All-Seeer…”
Usta Void derin bir nefes aldı ve gri cübbeli All-Seeer’a baktı. Bu kişinin İttifak’a nasıl girdiğini ve sayısız güçlü yetiştiriciyi nasıl yendiğini asla unutamayacaktı. Yaşlılar grubunun bazı üyeleri bile onun dengi değildi.
O zamanlar ayakta duran bir yaşlıyı bile öldürmüş ve zorla yaşlılar grubunun bir üyesi olmuştu!
“Daha da korkutucu olan, her şeyi önceden görmesini sağlayan o korkunç yasa gücüdür. Katliam yaparken korkutucu olsa da, İttifak’ın dikkatini çeken, katletmediği zamanlarda her şeyi görebilen bakışlarıydı…” Usta Void gri cübbeli All-Seeer’a ve Ling Tianhou’yu kurtaran All-Seeer’ın orijinal bedenine baktı. “Sadece Kıdemli Kardeş bu kişiden korktuğu için hayatını feda etti ve üçüncü Cennetin Yıkımının erken gelmesinin bedelini ödedi ve Ling Tianhou'yu kullanarak dao kalbini kıran güçlü bir büyü yapabildi. Bu, ikinci Cennetin Yıkımı sırasında dao kalbinde bir kusur yarattı. Bu, dao kalbinin sayısız parçaya ayrılmasına ve birleşmesini imkansız hale getirmesine neden oldu!
“Aksi takdirde, All-Seeer bugün korkunç bir seviyede olurdu. Henüz üçüncü adımda değilse, çok uzakta olmazdı!”
Göksel Mezar Girdabının içinde, kan denizi çöktüğü anda, içindeki bulanık kadın sağ elini salladı. Kaşlarının arasında morumsu altın bir dövme parladı.
Elini sallayarak, vahşi katliam girdabı aniden durdu ve milyonlarca katliam enerjisi teli iz bırakmadan kayboldu.
Bu ani değişim herkesin zihninin titremesine neden oldu.
Gri cübbeli All-Seer'in gözleri parladı. Kaşlarını çattı ve Ling Tianhou'yu kurtaran orijinal All-Seer sakince "Geri dön!" dediğinde başka bir büyü kullanmak üzereydi.
Gri cübbeli All-Seer orijinal bedenine baktı ve soğuk bir bakış attı. Ancak sessizce düşünürken geri çekildi ve ardından All-Seer'in kaşları arasında kayboldu.
Sonra All-Seer girdaptan uçtu ve havada süzüldü. Daha önce girdaba çekilen insanlar dışında, herkes hala oradaydı.
Ancak kimse konuşmuyordu ve hepsi girdaptan yavaşça dışarı süzülen kadına bakıyorlardı!
Kadın yaklaşırken, Wang Lin ayaklarının kızıl tendon benzeri bir şey tarafından sıkıca kilitlendiğini açıkça gördü. Gökyüzüne uçarken, tendon düz bir şekilde çekildi.
Kaybolan Yıldız İşaretli Samur girdaptan çıktı ve kadının ayaklarının etrafındaki tendona indi. Gözleri parlamadan önce birkaç kez kokladı ve beklenmedik bir şekilde onun üstüne uzandı.
Kadın, herkesten 2.000 fit uzakta olduğunda durdu. Sanki herkese bakıyormuş gibi boş göz yuvalarıyla yukarı baktı. Hala göz yuvalarından siyah kan geliyordu ve çenesinden aşağı damlıyordu.
"Hala Dövme klanının torunları var mı?" Kadının ağzından boğuk bir ses geldiağız ve gizemli bir güç içeriyordu.
Bu ses kısık olsa da, dinlemek çok hoştu. Kulaklarınızda yankılanıyor ve kalıyor gibiydi.
Kadının ani sorusuyla karşı karşıya kalan herkes sessiz kaldı. Uzun bir süre sonra, Master Void saygılı bir bakış ortaya koydu ve "Dövme klanından hala çok sayıda kişi hayatta." dedi.
Kadın sessizce düşündü ve iç çekti. Sadece bunu sormak ve bir kişiyi görmek için Göksel Mezar Havuzunun derinliklerinden çıkmaya çalıştı.
Boş göz yuvaları, Wang Lin'e inen görünmez bir bakışı serbest bırakmış gibiydi.
"Gölgenizdeki Göksel Muhafızları çağırın."
Wang Lin sessizce düşündü ve sonra Ta Shan bir düşünceyle gölgesinden belirdi. Kadına soğuk bir şekilde baktı.
"Klan üyelerimi görmeyeli çok uzun zaman oldu..." Kadının gözleri melankoli ile doldu. Sağ elini salladı ve Ta Shan iradesi dışında ona doğru uçtu.