Bölüm 793 - Usta Alev Kıvılcımı
Biraz düşündükten sonra, uzaktaki Wang Lin'in figürüne baktı ve sağ elini kaldırdı. Wang Lin'i işaret etti ve hemen kırmızı bir ışık topu belirdi. Sayısız ince çizgi belirdi ve ışık topunun içinde hızla yoğunlaştı. Sonra ışık topu parlak kırmızı bir parıltı yaydı ve doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin'in vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu ve içinden küfür etti. Gizemli yaşlı adam olmasaydı, çoktan kaçmış olurdu. Şimdi kanlı vücut gitmişti, artık kaçamazdı.
Kriz hissini hisseden Wang Lin dişlerini sıktı. Kaçmanın mümkün olmadığını biliyordu, bu yüzden arkasını döndü ve önünde engellemek için parça damgasını tükürdü. Kırmızı ışık topu parça damgasına dokunduğunda, tüm parça damgası şiddetle titremeye başladı.
Ancak çökmedi!
Ancak içinden güçlü bir kuvvet geldi ve Wang Lin'in vücuduna indi. Yüzü hemen solgunlaştı ve bu güçlü kuvvetten geri çekilirken bir ağız dolusu kan öksürdü.
Kriz bitmedi. Güçlü kuvvet parçanın içinden geçti ve kuvvet dalga dalga Wang Lin'in vücuduna indi. Üç kez üst üste kan öksürdü, ancak yüzünde vahşi bir ifade vardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Beni öldürmek o kadar kolay değil!" Wang Lin bir eliyle parça damgasını tutarken diğer eliyle tutma çantasını tokatladı ve bir ekran belirdi.
Ekran belirdiği anda hemen titredi ve Dağ ve Nehir Resmi aniden dünyayı doldurdu. Sanki tüm dünya bir dağ ve nehir resmine dönüşmüştü.
Dağ ve Nehir Resminden güçlü bir kuvvet geldi. Wang Lin'in vücudu Dağ ve Nehir Resminin üzerinde dururken, kendisine doğru gelen kuvvetin dağıldığını hissetti. Sonra Dağ ve Nehir Resminden gelen güçlü kuvvet parça damgasına girdi ve içindeki kuvveti iptal etti.
"Dağ ve Nehir Resmi!" Kötü gencin gözleri kısıldı, ancak bir an sonra alaycı bir şekilde, "Bu çöp bir kopya!" diye bağırdı. Sağ elini kaldırdı ve acımasızca savurdu. Çatlak bir yırtılma sesi duyuldu ve ardından gökler ve yer hemen büküldü. Wang Lin'in bedeni Dağ ve Nehir Resmi'nden zorla çıkarıldı. Yüzü aşırı solgunlaştı ve yeniden ortaya çıktığında hemen geri çekildi.
"O zamanlar, Dağ ve Nehir Resmi'ni 1.000 yıl boyunca incelemek için ödünç aldım. Gerçek resme sahip olsan bile, yalnızca üst göksel eğitiminle, onu yine de kırabilirim!"
Kötü genç alaycı bir şekilde sırıtırken, bir adım öne çıktı ve peşine düşmek üzereydi. Ancak, hemen durdu ve gözleri soğuk bir şekilde altındaki toprağa baktı.
Üzerinde bulundukları parçanın şiddetle sallanmaya başladığını gördü. Parçanın sadece bir parçası değildi, tüm parçaydı. Sarsıntı çok yoğundu ve neredeyse bir anda sayısız dağ çöktü. Sanki dev bir el parçanın üzerindeki tüm çıkıntıları öğütüyordu.
Bir anda, parçaent havaya yükseldi. O kadar hızlıydı ki bir anda kötü gencin üzerine kapandı. Gözleri kısıldı ve hemen yukarı doğru uçtu.
Wang Lin'e gelince, hazinelerini geri çekti ve hızla geri çekildi. Gözleri sakindi ve parçaya bakmadı. Bunun yerine, geri çekilirken dünyayla birleşmeye çalıştı.
Sayısız Gök Gürültüsü Canavarının kükremeleri aniden uzaktan geldi. Parça havaya yükselirken, parçanın kenarını bağlayan zincirler şiddetle sallanmaya başladı. Her zincirin üzerinde bir Gök Gürültüsü Canavarı vardı ve havaya yükselirken kükremeye devam ettiler.
Bu parça sayısız Gök Gürültüsü Canavarının çabası nedeniyle yükseldi.
Bu anda, Wang Lin ve kötü gencin üzerinde olduğu parça sallanan tek parça değildi. Toplamda, Gök Gürültüsü Göksel Aleminin neredeyse %40'ı olan 49 parça sallanmaya başladı ve havaya yükseldi.
Parçalar çok büyük bir oluşum oluşturdu ve Wang Lin ve kötü gencin üzerinde olduğu parça merkezdi. Bu, erik çiçeği şeklinde, kıyaslanamaz derecede büyük bir oluşumdu.
49 parçanın hepsi zincirlerle birbirine bağlıydı ve her zincir, kükreyen, çeken ve havaya yükselen bir Gök Gürültüsü Canavarı tarafından çekiliyordu.
Sonuç olarak, sanki parçaların çekilme sesi, Göksel Alem'de kalan tek sesmiş gibiydi. 49 parça, sayısız Gök Gürültüsü Canavarı'nın çekiminden sallanmakla kalmıyor, aynı zamanda dönüyorlardı!
Kalan 48 parça, merkezdeki parçanın etrafında yavaşça dönüyordu. İlk başta yavaştılar, ancak giderek daha hızlı hale geldiler.
Oluşumun kenarındaki parçaları diğer parçalara bağlayan zincirler çoktan çökmüştü ve artık dönüşü durduramıyordu.
Hızı, giderek uçan bir yetiştiricinin hızına eşitlendi. Döndükçe bir girdap belirdi. Bu girdap çok büyüktü!
49 parçadaki tüm dağlar çöktü. Şiddetli titreşimler, tüm Gök Gürültüsü Göksel Alem'inin değişmesine neden oldu!
Özellikle, 49 parçanın dönmesiyle oluşan girdap, hayal edilemeyecek bir emme kuvveti içeren devasa bir delik yarattı.
Bu emme ve titreşim altında, tüm Gök Gürültüsü Göksel Alemi titredi ve gerçekten çökmeye başladı!
Bu, tek bir parçanın veya uzayın bir alanının çökmesi değildi. Gök Gürültüsü Göksel Alemi ilk kez sayısız parçaya bölündüğünden beri bu kadar büyük ölçekli bir çöküşün ikinci kez meydana gelmesiydi.
Gökyüzünde korkunç çatlaklar belirdi ve çatlaklardan soğuk rüzgar çıktı. Sayısız çatlak, sanki dünyanın sonu gelmiş gibi genişlemeye devam etti!
Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ndeki yetiştiriciler tarifsiz bir dehşetle doluydu.
Kötü genç bile tamamen sersemlemişti. Onu buraya getiren kişinin böylesine büyük bir hareket planladığını beklemiyordu.
"Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin parçalarını kullanarak bir oluşum oluşturmak... Görünüşe bakılırsa, bunun bir oluşum kadar basit bir şey olmadığından korkuyorum... Bu kişi T'yi rafine etmek isteyebilir mi?"Hunder Göksel Alemi büyülü bir hazineye mi dönüştürüyor!?!" Kötü genç soğuk havayı içine çekti. Zihinsel gücüne rağmen, zihninde "Deli!" diye düşünmekten kendini alamadı.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Duyabildiği tek şey uzayın çöküşünün çatırtıları ve tüm Gök Gürültüsü Göksel Alemi boyunca yankılanan yüksek sesli gümbürtülerdi. Sanki sayısız parça birbirine çarpıyormuş gibiydi, bu yüzden hemen yavaşladı. Çevresi tüm yıkıcı gücü yutan çatlaklarla doluydu. Bu, zihninin sarsılmasına ve saç derisinin karıncalanmasına neden oldu.
Küstah bir kahkaha Göksel Alemi boyunca yankılandı. Aynı anda, gizemli yaşlı adam belirdi ve heyecanla şöyle dedi, "Göksel Alemi'ne yüzlerce kez girdim ve bunu on binlerce yıldır planladım. Bu dünyada, bu yaşlı adamın sahip olduğu cesarete sahip başka kim var? Göksel Alemi rafine etmek ve görkemli Göksel Lord Qing Shui'ye karşı plan yapmak. Haha, başka kim cesaret edebilir ki!?!
"Bu yaşlı adam Thunder Celestial Realm'in yarısını hazine olarak kullanacak. Allheaven Yıldız Sistemi'nde benim dengim başka kim olacak!? Bunu kullanarak, mekansal bariyeri açabilirim ve o andan itibaren, Allheaven Yıldız Sistemim, İttifak Yıldız Sistemi'ne serbestçe girmek için artık Allheaven taşına ihtiyaç duymayacak. Usta Zhong Shen, ayrılmaya zorlandığımda, bir gün Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki milyonlarca yetiştiriciyi alıp Yetiştirme İttifakı'nı ezeceğimi söyledim!"