Bölüm 1288 - 10 Yıl Önceki Şöhret!
6. rütbe bölgesindeki bir kıtada bir transfer dizisi vardı. Etrafında oturan 10'dan fazla yetiştirici vardı, aralarında birbirleriyle konuşan bir erkek ve bir kadın da vardı. Kadın bazen gülümser ve adama baştan çıkarıcı bir bakışla bakardı.
"Sana hiç inanmıyorum. Eğer Lu Zihao senin dediğin kadar güçlü olsaydı, tarikatımızın tarikat ustasını, büyüğünü ve kıdemli öğrencisini öldürebilecek kadar güçlü olsaydı, Sonsuz Tarikat onu kesinlikle korurdu. Nasıl ölebilirdi?"
"Küçük Kız Kardeş, söylediğim her şey doğru. Lu Zihao'nun Tanrı Tarikatını gücendirdiği ve onlar tarafından avlandığı söylendi. 5. rütbe bölgesinde öldü!" Adam güldü.
"Lu Zihao, Bulut Denizi'nin bir dehası olarak kabul edildi. Ne yazık ki kibirliydi ve Tanrı Tarikatını kışkırttı..." Adam konuşurken, korudukları transfer dizisi harekete geçti ve göz kamaştırıcı bir ışık yaydı.
Adam konuşmayı bıraktı ve etrafına baktı.
“Acaba transfer dizisini hangi düşük rütbeli bölge açtı?” Adam kibirliydi. Göksel Müzik Tarikatı’nın bir müridiydi. Transfer dizisini korumakla görevliydi ve her biri geldiğinde muhafızlara köken kristalleri hediye ediyorlardı. Bu Bulut Denizi’nde bir kural haline gelmişti.
Ancak tam o anda transfer dizisi daha da parlak bir şekilde parladı ve ışık zirveye ulaştı. Dünya gürledi, rüzgar uludu ve gökyüzü renk değiştirdi. Transfer dizisinden bitmek bilmeyen gürlemeler geldi ve transfer dizisinde bir çatlak belirdiğinde çatlama sesleri yankılandı!
Bu ani olay, transfer dizisinin etrafındaki yetiştiricilerin ifadelerinin değişmesine neden oldu ve hepsi ayağa kalktı.
“Transfer dizisini bu şekilde hızlandırmaya zorlayacak cesaretleri var. Bu transfer dizisi yok edildiğinde, düşük rütbeli hiçbir tarikat bu sorumluluğu üstlenemez! Hangi tarikat bu kadar kibirli olmaya cesaret edebilir görmek istiyorum!” Daha önce konuşan adam kasvetli bir hal aldı. Sağ elini salladı ve uçan bir kılıç belirdi. Parmağının ucuyla uçan kılıç transfer dizisine doğru fırladı!
Ancak, uçan kılıç yaklaşırken transfer dizisinden gürleyen bir gümbürtü geldi. Transfer dizisinden gelen ışık daha da parlaklaştı ve patladı. İki figür yıldızlı gökyüzüne doğru hücum etti!
"Sen..." Uçan kılıcı kullanan kişi konuşmak üzereydi ama hemen durdu. İki figür hücum ettiğinde, onlardan birini belli belirsiz bir şekilde gördü.
Bu, ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
"Lu Zihao!!" Bu adam Sonsuz Tarikat'taydı ve Wang Lin'in muhteşem savaşlarını bizzat görmüştü. Ayrıca, tarikat ustasının, baş büyüğünün ve kıdemli öğrencisinin ölümüne bizzat tanık olmuştu!
Wang Lin bu gençlere hiç dikkat etmedi. Hücum ettikten sonra ileri hücum etti ve uçup giderken gürleyen bir gümbürtü yarattı.
"Buraya en yakın yer Göksel Müzik Tarikatı. Oradan Sonsuz Tarikat'a ışınlanabilirsiniz!" Yaşlı kadının yüzü Wang Lin'e korkuyla bakarken solgundu.
"Bu kişi deli! Deli!er transfer hızını artırmak için, yarım saat bile beklemeye yanaşmadı. Transferi anında yapmak için transfer dizisine köken enerjisi aşılamanın son derece tehlikeli yöntemini seçti. Bu sadece bir delinin yapacağı bir şeydi, çünkü en ufak bir hata, parçalanmış uzayda ölüm anlamına gelirdi!”
Yaşlı kadın transfer sırasında olanları hatırladığında kalıcı bir korku hissetti.
Wang Lin, yıldızlı gökyüzüne hücum ederken ifadesi son derece kasvetliydi. Gök gürültüsü yankılanırken, yaşlı kadının talimatlarını takip ederek Göksel Müzik Tarikatı'na doğru gitti!
Neredeyse tüm hızını kullandı ve 6. seviye bölgede gök gürültüsü gibi hareket etti. Göksel Müzik Tarikatı'nın gözlerinin önünde belirmesi uzun sürmedi!
Göksel Müzik Tarikatı, üç kıtaya sahip 6. seviye bir tarikattı ve daha güçlü bir koruma oluşumuna sahiptiler. Sıradan insanların onu kırması zor olurdu. Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi bile kısa bir sürede açmakta zorluk çeker ve biraz zaman harcaması gerekir.
Ancak, Celestial Music Sect'in Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri onu güçlendirmek için dışarı çıkarsa, oluşum daha da güçlenirdi!
Wang Lin yıldızların arasından yürüdü. O kadar hızlıydı ki gök gürültüsünü tetikledi. Ayrıca, tüm Celestial Music Sect'i uyaran çılgın bir aura da ileri doğru hücum etti. Yeni atanan tarikat ustası ve ihtiyarlar kapalı kapı yetiştiriciliğinden çıktılar. Havada süzülürken kasvetli bir şekilde ileriye baktılar.
Gördükleri şey ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
"Lu Zihao!!!"
"Lu Zihao!!! Önceki tarikat ustasını ve baş ihtiyarı öldüren Lu Zihao!!"
"Bu kişi Tanrı Tarikatı tarafından öldürülmedi mi? Nasıl ölmemiş olabilir?!"
"10 yıl önce Tanrı Tarikatı'nın bu kişiyi 5. rütbe bölgesinde öldürdüğü söyleniyor. Ancak, o sadece ölmedi, aynı zamanda daha da güçlü. Tanrı Tarikatı bile onu öldüremiyor olabilir mi?!”
Wang Lin'i gördükleri anda, Wang Lin'i Sonsuz Tarikat'ta gören Göksel Müzik Tarikatı'ndan insanlar bir kargaşaya kapıldılar. Şok olmuşlardı ve gözleri sonsuz korku ve panikle doluydu!
Wang Lin'in figürü zihinlerine çok derin kazınmıştı!
Bakışları altında, Wang Lin hiç durmadı ve üç kıtanın dışındaki transfer dizisinin yanına geldi. Bakışları soğuktu ve gelişi nedeniyle şok olan yetiştiricilere bile bakmadı. Elini kaldırdı ve acımasızca oluşuma bastırdı!
Avucu oluşuma değdiği anda, Wang Lin şok edici bir aura yaydı!
"Benim için çökün!!!"
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın her yerinde yankılandı ve üç kıtanın sallanmasına neden oldu. Oluşum şiddetle sarsıldı ve parlamaya başladı. Wang Lin'in beş parmağında beş çatlak belirdiğinde çatlama sesleri yankılandı!
Bu beş çatlak, hızla yayılan ve göz açıp kapayıncaya kadar tüm oluşumu kaplayan beş vahşi ejderha gibiydi!
Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin bile kırması için biraz zamana ihtiyacı olacağı bir oluşumGöksel Müzik Tarikatı yetiştiricilerinin gözleri önünde aniden çöktü ve parçalandı!
Oluşum parçalandığında akıl almaz bir etki dağıldı! Oluşum bir ayna gibi kırıldı ve sayısız parça dağıldı. Parçalar dağılırken güçlü bir kuvvet içeriyordu. Bu sahne tüm Göksel Müzik Tarikatı yetiştiricilerini şok etti ve bu parçalardan yaralanma korkusuyla hızla geri çekildiler!
Bir kişi, bir avuç. Bir adımın kuvveti dünyayı sarstı!
"Sonsuz Tarikat'a transfer dizisini açın ve tüm köken kristallerinizi çıkarın!" Wang Lin'in bakışları soğukça önündeki yetiştiricilere baktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Reddetme şansı yoktu. Bu sözler göklerin kudreti gibi indi ve Göksel Müzik Tarikatı'na yayıldı. Tüm yetiştiricilerin zihinleri titredi ve hiçbiri reddetmeye cesaret edemedi!
Yeni Göksel Müzik Tarikatı'nın tarikat ustasının alnı ter içindeydi. Wang Lin'e gözlerinde korku ve hayranlıkla baktı. Wang Lin'in Sonsuz Tarikat'taki parlaklığına tanık olmuş ve önceki tarikat ustasının öldüğünü bizzat görmüştü.
"Bu kişi 10 yıl önce tarikat ustasını ve baş büyüğünü anında öldürebilirdi ve Tanrı Tarikatı bile onu öldüremedi. Şimdi, 10 yıl sonra geri döndü ve eskisinden bile daha korkutucu. Böyle bir kişi kışkırtılmamalı!" Celestial Music Sect'in tarikat ustası bir dizi emir vermekten çekinmedi. Tüm Celestial Music Sect, Sonsuz Tarikat'a transfer dizisini etkinleştirmeye başladı!
Wang Lin bu iki transfer dizisini bir sebepten dolayı seçmişti. Deniz Ruhu Tarikatı transfer dizisi iki yönlüydü, bu yüzden diğer tarafın onu kullanmak için etkinleştirmesine gerek yoktu.
6. rütbe Celestial Music Sect, 6. rütbe bir tarikat olarak, beklenmedik bir şey olması durumunda Sonsuz Tarikat'ın izni olmadan transfer dizisini açma hakkına sahipti.
Elbette, bu transferin bir sınırı vardı. Tek bir transfer üç kişiyi geçemezdi ve sıkı bir şekilde sorgulanırlardı. Önemli bir konu yoksa, ağır bir şekilde cezalandırılırlardı!
10 yıl önce, Wang Lin'in prestiji, Everlasting Sect'te yaptıklarına tanık olan insanlar arasında bir dalga yarattı. Ayrıca, 10 yıl yetiştiriciler için çok kısa kabul edilirdi. Bu sefer ortaya çıktığında, Celestial Music Sect'te bir dalga yarattı. Sonuçta, Celestial Music Sect, Wang Lin'e daha da aşinaydı çünkü mezhep ustaları, baş büyüğü ve baş müridi Wang Lin tarafından öldürülmüştü.
Bu anda, tüm Celestial Music Sect, transfer dizisini hızla etkinleştirmek için çalışmaya başladı. Yeni mezhep ustası kalbinde acı bir şekilde ağladı. Tek istediği bu şeytanı olabildiğince çabuk göndermekti. Wang Lin'i kışkırtmaktan korkuyordu, O zamanlar, Wang Lin önceki mezhep ustasını öldürmeye istekliydi ve bugün tekrar öldürmesi muhtemeldi. Tüm orijinal kristalleri içeren tutma çantasını aldıktan sonra Wang Lin, yaşlı kadınla birlikte oluşuma adım attı. Yaşlı kadın, evher şey. Tüm zamanını Demon Tarikatı'ndaki savaş alanında geçirmişti ve 10 yıl önce ne olduğunu bilmiyordu. Burada olanları gördüğünde gözlerine inanamadı.
Göksel Müzik Tarikatı'nın ihtiyarlarının ve tarikat ustasının Wang Lin'e gözlerinde hayal edilemez bir dehşetle baktıklarını görebiliyordu. Sanki bir tanrıyı uzaklaştırmaya çalışıyorlardı.
Orijin kristalleri konusunda endişeliydi, ancak Göksel Müzik Tarikatı'nın Wang Lin'e çantayı verdiğini görünce acı bir şekilde gülümsedi. Göksel Müzik Tarikatı'nın orijin kristallerini dağıtma şekli, Wang Lin'in tarikatın ustası olması gibiydi. Onun bir sözüyle, tüm orijin kristallerini toplamışlardı.
"Ebedi Tarikat orijin kristallerini istemeye gelse bile, Göksel Müzik Tarikatı'nın bu kadar hızlı hareket etmeyeceğinden korkuyorum. Muhtemelen bir kısmını saklarlar ve hepsini vermezler..."
Wang Lin yaşlı kadınla birlikte transfer dizisine girdi ve ortadan kayboldu. Doğrudan 8. rütbe bölgesine giden bu tür bir transfer dizisi herhangi bir bekleme gerektirmiyordu. Sonsuz Tarikat'a ışınlanmak sadece bir an sürdü.
Wang Lin'in şahsen ayrıldığını görene kadar herkes biraz rahatladı. Tarikat ustası sonunda biraz rahatladı. Boş transfer dizisine ve bozuk formasyona baktığında, kalıcı bir korku hissetti.
"Sonunda bu kişiyi gönderdik. Tüm köken kristallerini istemeyi unutun, tüm Göksel Müzik Tarikatı'nı istese bile, daha çabuk gitmesi umuduyla ona verirdim..."
8. rütbe tarikatı, Sonsuz Tarikat'a ait gezegenlerden birinde. Oradaki transfer dizisi aniden aydınlandı ve ışık yoğunlaştı.
"Sonsuz Tarikat'ın içinden bir hazine almam gerek!" Wang Lin transfer dizisinden çıktı ve 10 yıl önce bulunduğu Sonsuz Tarikat'a ulaştı!