Bölüm 1227 - 100 Yıl Önceki Kutsama
Konuşmaları bittikten sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve daha da hızlı hareket etti. Kaşlarının arasındaki altı antik tanrı yıldızı hızla döndü ve antik tanrı enerjisi bedenini doldurdu. Bedeni hemen binlerce fit uzunluğunda antik bir tanrıya dönüştü!
Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme attı ve kocaman ilk elini salladı. Yüzük parmağı yaklaşırken, üç çatallı mızrağı kavradı ve yüzük parmağını süpürdü.
Wang Lin'in bedeni şiddetle titredi. Antik tanrı bedeniyle bile, bedeninin çökeceğini hissetti. Bu gücü ödünç aldı ve üç çatallı mızrağı çıkardı!
Yüzük parmağı Wang Lin'in tekmesinden titredi. Ancak, Wang Lin'e doğru hücum etmeyi bırakmadı!
Gök gürültüsü yankılandı ve Wang Lin vahşi bir ifadeye sahipti. Büyülerini, hazinelerini ve yasalarını çoktan kullanmıştı, ancak hala avucunun içindeydi. Görünüşe göre ne kadar uğraşırsa uğraşsın, Mavi Rüya Dao Ustası'nın avucundan kaçamıyordu!
Ancak, bu onu pes ettirmeye yetmiyordu! Wang Lin'in gözleri delilikle doluydu. Yüzük parmağı aşağı inerken, Wang Lin ona doğru yüklendi ve çılgınca saldırdı.
Her saldırısında kadim tanrı gücü içermekteydi. Bu bombardımandan bir yetiştirme gezegeni bile çökerdi, ancak yüzük parmağı aşağı inmeye devam etti. Wang Lin'i ezerek öldürmek istiyor gibiydi!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler durmadan yankılandı ve Wang Lin bir kükreme çıkardı. O kadim bir tanrıydı, ancak bu parmağın altında eşi benzeri görülmemiş bir aksilik hissetti. Ne kadar saldırırsa saldırsın, yüzük parmağının aşağı inmesini engelleyemedi. En güçlü parmak olan başparmak bile yavaşça aşağı iniyordu!
Wang Lin'i daha da acı hissettiren şey, üç kırık parmağın çılgınca köken enerjisini emmesi ve hızla iyileşmesiydi. Tüm çabasını kırmak için harcadığı üç parmağın yeniden ortaya çıkmasının uzun sürmeyeceği anlaşılıyordu!
"Bu Yedi Renkli Diyar benim mezarım olabilir mi? Pes etmeyi reddediyorum!!" Wang Lin'in gözleri, parmağı bombalamaya devam ederken bir hayaletinki gibi kırmızıydı. Dişlerini sıktı ve bir kükreme çıkardı!
Kaşlarının arasındaki altı dönen yıldızın arasında bulanık altıncı yıldız, çılgın miktarda antik tanrı enerjisi yayıyordu. Bu enerji o kadar gökleri sarsıyordu ki yüzük parmağı bile hafifçe titriyordu!
"Yıldız, parçalan!!" Wang Lin antik bir tanrı olduktan sonra sayısız tehlikeyle karşılaşmıştı, ancak bu bir yıldızı parçalamayı seçtiği ilk seferdi! Kükrerken, kaşlarının arasındaki altıncı yıldız aniden çöktü!
Parçalanan yıldızın gücü bir fırtınaya dönüştü ve Wang Lin tarafından çılgınca emildi. Antik tanrı enerjisi vücudundan geçerek vücudunun genişlemesine neden oldu. Kısa süre sonra, avucunun içinde 20.000 fit uzunluğunda bir dev belirdi!
Parçalanan yıldızı ödünç alan Wang Lin'in antik tanrı bedeni, 7 yıldızlı kraliyet antik tanrısı seviyesine ulaştı. Wang Lin ileri atılırken bir kükreme sesi çıkardı. Hatta dünya bile titredi. Wang Lin yüzük parmağına saldırırken çılgın bir aura etrafını sardı!
Zaten sıçmaya hazırdıter beş yıldız üst üste. Bugünkü savaş hayatındaki en zor savaş olacaktı!
Bu savaşta bedeni çökecek, köken ruhu dağılacak ve daosu tamamen dağılacaktı. Yaklaşık 2.000 yıllık yetiştiricisi ortadan kaybolacaktı. Yetiştirme dünyasında "Wang Lin" adında binlerce insan olacaktı, ancak hiçbiri o olmayacaktı!
Nôv(el)B\\jnn
Ya da beş parmağı kıracak ve saldırılarının gücünden başarıyla kurtulacaktı. Sonra neredeyse mezarı olacak olan Yedi Renkli Diyar'dan yürüyüp çıkabilirdi!
Yedi Renkli Diyar, Wang Lin'in ya başarılı olduğu ya da öldüğü yer olacaktı!
Bu tür bir delilik ve bir ömür boyu isteksizlikle, Wang Lin kendini yakıyor gibiydi. Parçalanmış yıldızın gücünü ödünç alarak 7 yıldızlı kraliyet antik tanrısı oldu ve parmağa saldırdı!
"Ölemem, ölmeye gönüllü değilim; hala Wan Er'i canlandıramadım! Ping Er'in yeniden doğmasına hala izin vermedim, ölen anne babama hala evlatlık vermedim, kadere karşı mücadelemi hala bitirmedim!! Hala tamamlamadığım bir sürü söz var, bu yüzden ölemem!" Wang Lin yüzük parmağına yaklaştı ve tüm isteksizliğini taşıyarak bir yumruk attı!
Bu, 7 yıldızlı bir kraliyet antik tanrısının yumruğuydu, altıncı yıldızını parçalayarak elde edilen bir yumruktu ve Wang Lin'in yaklaşık 2.000 yıllık yetiştirilmesinden gelen isteksizliğiyle dolu bir yumruktu!
Bu yumruk dışarı çıktığında, dünya renk değiştirdi ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Yeniden şekillenen üç çökmüş parmak titredi ve hatta avuç içi bile bir anlığına durakladı.
Sanki tüm dünya o anda durmuş gibiydi.
Wang Lin'in yumruğu anında yüzük parmağına indi. Bu darbeyle değiştirilen parçalanmış yıldızın gücü yüzük parmağına girdi. Wang Lin'in bedeni anında on binlerce fitten sadece binlerce fit yüksekliğe küçüldü!
Ancak, küçülürken, 7 yıldızlı bir kraliyet antik tanrısının tüm saldırısına eşit bir darbe indirdi!
"Benim için çök!!" Wang Lin'in kükremesi, yüzük parmağının çöküşünden daha yüksekti. Bu anda, yüzük parmağı şiddetle titredi ve Wang Lin'in yumruğunun indiği yerde sayısız çatlak belirdi. Parmak aniden çöktü!
Wang Lin'in vücudu tamamen zayıftı ve ağzının köşesinden kan geliyordu. Zavallı bir gülümseme bıraktı ve parmağın çöküşüyle ​​geriye doğru itildi. Bu anda, önceki dört parmağın birleşimine benzeyen en güçlü parmak, başparmak geldi!
Bir kişi yumruk yaparsa, önce serçe ve işaret parmakları kapanır, ardından orta parmak ve yüzük parmağı kapanır. Sonuncusu başparmaktır ve başparmağın gücü son derece güçlüdür. Aşağı bastırdığında, avucunun ortasındaki her neyse onu tamamen parçalayabilir!
Wang Lin, kalan tüm yıldızlarını parçalasa bile, bu en güçlü darbeden kaçamayacağını biliyordu. Ancak, orada oturup ezilmeyi reddetti.
“Hem hayatta hem de ölümde bir kahramanım! Bizim gibi yetiştiricilerbir kavgadan çekinme!! Ben, Wang Lin, yaklaşık 2.000 yıldır kendimi geliştiriyorum. Eğer hala ölümlü olsaydım, çoktan toprağa dönmüş olurdum. Peki ya ölürsem? Korkacak ne var?” Wang Lin, yürekten sesi yankılanırken acıklı bir şekilde gülümsedi. Doğrudan başparmağa saldırdı!
“Baba, Anne, eğer başka bir hayat varsa, Tie Zhu kendini geliştirmeyecek! Bir asır boyunca ikinizle birlikte gülümseyeceğim!
“Situ, sen ve ben bir daha asla buluşamayacağız.
“Kıdemli Kardeş Qing Shui, Küçük Kardeş seni kurtaramadı.
“Wan Er, sana eşlik etmeye geliyorum!
“Mu Bingmei, kinimiz bitti!
“Wang Ping, ailemiz artık yeniden birleşebilir…
“Ayrıca, Li Qianmei… Beni seviyorsun ama kalbim öldü. Ancak, şimdi ölmek üzereyken, seni de yanımda götürsem ne olur?” Wang Lin sol elini sallarken gülümsedi ve saklama alanı önünde belirdi. Mavi bilezik uçup gitti.
Bu bilezik bir yıldız gibi parlak mavi bir ışık yaydı ve açıklanamayan bir aura yaydı. Göründüğü anda, otomatik olarak Wang Lin'in sol bileğine uçtu. Mavi ışık, Wang Lin'in vücudunu çevreleyen nazik bir parıltı yaydı. Hala 100 yıl önceki bir sıcaklık izi, her zaman var olacak bir vücut ısısı ve sıcaklığı içeriyor gibiydi.
Mavi ışıkla çevrili olan Wang Lin, anında başparmağa yaklaştı!
Ancak bilezik göründüğü ve Wang Lin'in sol bileğine uçarken parladığı anda, inanılmaz bir şokla dolu bir ses tüm dünyada yankılandı!
"Bu..." Kadim ses neredeyse titredi ve tarif edilemez miktarda bir heyecanı açığa çıkardı.
Aşağıya inen başparmak hızla yükseldi ve Wang Lin'in onu geçip ufka doğru koşmasına neden oldu.
Bu ani sahne Wang Lin'i ürküttü, ancak tereddüt etmedi. Uçup giderken, her iki eli de bir mühür oluşturdu. Usta Ashen Pine'dan edindiği anıları takip ederek, Bulut Denizi'ne geri dönmek için bir çatlak açtı!
Vücudu çatlağa doğru yıldırım gibi hareket etti. Kaybolmadan hemen önce, Yedi Renkli Diyar'ın oluşturduğu avuç içi onu kovalamadı, yavaşça kendini aşağı bıraktı.
"Ona iyi davran..." Wang Lin çatlaktan geçtiği anda, zihninde yorgun, kadim ses belirdi. Ses daha da yorgun görünüyordu ve karmaşık duyguların ipuçlarını içeriyordu.
Wang Lin ayrıldıktan sonra, Yedi Renkli Diyar'ın oluşturduğu avuç içi, onu oluşturmak için kullanılan büyü yavaşça gidiyormuş gibi yavaş yavaş çöktü...
"Yue Er..." Kadim ses yavaşça dağıldı...
Şu anda, Antik Yıldız Sistemi'nin derinliklerinde, Mavi İpek Klanı adında bir aile vardı. Bu klan sınırsız bir yıldız alanını işgal ediyordu. Bu yıldız alanında, mavi ışıkla örtülü bir dağa sahip sıradan görünümlü bir gezegen vardı. Yerel ölümlüler ona Mavi Dağ diyordu.
Dağın tepesinde, dağ esintisinde hafifçe sallanan basit bir kulübe vardı. Kulübenin kapısı itilerek açıldı ve yorgun görünümlü orta yaşlı bir adam dışarı çıktı. Gökyüzüne baktı ve sanki gözyaşları akıyormuş gibi görüşü bulanıklaştı. Saçları maviydi... Gökyüzüne baktı ve melankoli ile dolduly.
Antik Yıldız Sistemi'nin herhangi bir sakini bunu görseydi, şok olurdu. Antik Yıldız Sistemi'nin beş ustasından biri olan Mavi Rüya Dao Ustası, duygularını kontrol edemediği bir an yaşayabilirdi.
Mavi Rüya Dao Ustası, Antik Yıldız Sistemi'nde bir efsaneydi. Mavi İpek Klanı küçük bir aileydi, ancak Antik Yıldız Sistemi'ni kasıp kavuran bu kişi sayesinde Mavi İpek Klanı, kimsenin kışkırtmaya cesaret edemediği dev bir klan haline geldi!
"Meng Er, kızımız yeniden doğdu... Reenkarnasyon döngüsüne girmeden önce senin bileziğine sahipti ve senden miras aldığı Bulut Rüyası Klan'ının kutsamasına sahip. Eğer onu bizzat vermeseydi, başka biri bileziği alsa bile, kutsaması ortaya çıkmazdı," diye mırıldandı adam, anılarla dolu bir şekilde.
Uzun bir süre sonra, dalgalar belirdi ve çarpıtıldı. Beyazlar içinde yaşlı bir adam belirdi. Ortaya çıktığı anda, hemen çok saygılı oldu.
“Dao Ustası, Öğretmen…” Yaşlı adam konuşmaya başladığı anda, orta yaşlı adam yaşlı adama bakmadı bile ve tek bir kelimeyle onu böldü.
“Defol!”
Yaşlı adamın zihni titredi ve artık konuşmaya cesaret edemedi. Egemen'in bir öğrencisi olmasına rağmen, Antik Yıldız Sistemi'nin beş ustasından birine karşı, küstah olmaya cesaret edemezdi. Hemen dalgaların içine geri döndü ve iz bırakmadan kayboldu.
“Eğer o çocuğun Yue Er ile hiçbir ilgisi olmasaydı, sorun olmazdı, ama kızımıza mutluluk getirecek birine nasıl zarar verebilirim… Peki ya o çocukta Cennete Meydan Okuyan Boncuğu varsa? Ben kendi başıma yetiştim ve yabancı nesnelere güvenmedim. Egemen'in açgözlülüğünün benimle ne ilgisi var? Ayrıca, Cennete Meydan Okuyan Boncuğu eskiden Mühürlü Diyar'ın efendisine aitti. Mührü açamazsam, bu mutlaka bir lütuf olmayabilir, ama bir felaket olabilir. Mühürlü Diyar'ın efendisi bunun en iyi örneğiydi! Mühür konusuna gelince... zor, zor, zor!
“Dokuz Yedi Renkli Diyar'ı açan Mühürlü Diyar'ın efendisiydi, ama sonra halkım tarafından ele geçirildiler. Sadece o bir avucun gücüne sahiptim ve ondan sonra geri çekilmek zorunda kaldım. Egemen on binlerce yıldır kapalı kapılar ardında yetiştirilmiş olsa da, planları çok derin. Bana saldırdığında, bunun başka bir amacı olabileceğinden korkuyorum!
“Egemen o zamanlar Mühürlü Diyar'a girdiğinde, ciddi yaralarla kurtuldu. Tüm Antik Yıldız Sistemi'ne yayılan uyarı, insan bunu düşündüğünde hayrete düşürüyor.
“Yedi Renkli Çiçeklerin ekildiği yer Egemen tarafından mühürlendi. Bekçi dışında, kimse gerçek bedeniyle oraya giremez. Bunun, dao niyetinin bozulmasını önlemek ve çiçeklerin büyümesinin kesintisiz devam etmesini sağlamak için olduğunu söyledi, ancak gerçek sebep nedir?
"Ayrıca, o çocuk basit değil. Gücü gökleri sarsacak kadar büyük ve kraliyet antik tanrısının bedenine sahip.Karakterim benimkine benziyor; şu anki gücüyle beklenmedik bir şekilde dört parmağımı kırabildi. Tüm gençlerin arasında, hatta Antik Yıldız Sistemi'nde bile, en güçlüsü olarak kabul edilirdi. Yeterince zamanı varsa, kesinlikle Boşluk Diyarlarına ulaşabilir. Ayrıca Yue Er'in kutsaması ve desteği var. Yue Er'e son hayatında haksızlık ettim ve bu hayatta kimsenin ona zarar vermesine izin vermeyeceğim... Onun desteklediği kişiyi destekleyeceğim! Egemen bile beni durduramaz!" Adam yüzünden aşağı akan gözyaşlarıyla gökyüzüne baktı.
Hayatında hissettiği bitkinlik, karısını kaybetmesinden ve kızının ölümünden duyduğu pişmanlıktan kaynaklanıyordu...