Bölüm 1633 - Kendimi Cezalandır
Bu nedenle, birkaç kez denedikten sonra, birbirlerinin zihinlerini dondurmak, kendi zihnini mühürlemek ve böylece düşmanın okuyamayacağı şekilde Durdurma büyüsünü kullanmaya karar verdi.
Bu anı kullanarak, zihninde hızla çıkarımlarda bulundu ve bir çözüm buldu.
Wang Lin, beyaz saçlı genç adamın çok uzun süre düşünürse düşüncelerini elde edebileceğinden emin değildi. Sonuç olarak, zihnini boşaltıp düşüncelerden arındırmadan önce sadece bir an düşündü.
İkisi de yere inmek üzereyken, vücutlarındaki Durdurma büyüsü serbest bırakıldı. Özgürleştikleri anda aynı şeyi yaptılar. Geri çekilmediler, ancak gözlerinde bir soğukluk belirdi ve çılgınca bir saldırı başlattılar.
Gök gürültüsü yankılandı. Kısa bir süre içinde, 10'dan fazla aynı büyüyü kullandılar. Bunlara Bai Fan'ın göksel büyüleri, Qing Shui'nin büyüleri ve Wang Lin'in orijinal büyüleri dahildi. Bu çeşitli büyüler gökleri ve yeri sarstı ve ortaya çıkan gürültüler uzaklara yankılandı. Bu loş dünya sürekli bombardıman altındaydı.
Ateş özleri ve gök gürültüsü özleri bile her ikisi tarafından tam güçle kullanıldı. Ancak sonunda her iki taraf da ağır kayıplar verdi. İkisi de kan öksürdü ve son derece kasvetli görünüyorlardı. Ayrıca kasvetli ve zayıf görünüyorlardı.
Gürleyen bir patlama oldu ve Wang Lin hızla geri çekildi. Nefes nefese kalmıştı. Bu kısa sürede, kendisiyle savaşmanın ne kadar zor olduğunu hissetti. Başkalarının onunla savaşırken hissetmiş olması gereken duyguyu yaşıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Eski bir tanrı bedeni vardı ve beyaz saçlı genç adam da aynıydı. Spirit Void'in orta aşamasındaydı ve beyaz saçlı genç adam da aynıydı.
Wang Lin hazineleri bile çıkardı, ancak onu şaşırtan şey beyaz saçlı genç adamın aynı hazineleri çıkarmasıydı. Bundan sonra Wang Lin artık başka hazine çıkarmadı. Beyaz saçlı genç adamın sahip olduğu her şeyin ondan geldiğini belirsiz bir şekilde anlamıştı.
"Bu işe yaramaz. Ben senim. Beni öldüremezsin!" Beyaz saçlı genç adam geri çekildi ve ağzının köşesindeki kanı silmek için durdu. Şiddetle gülmeye başladı.
Wang Lin konuşmadı, ancak gözlerindeki soğukluk ve öldürme niyeti daha da güçlendi. Bir ışık huzmesi gibi bir kez daha ileri atıldı.
Beyaz saçlı genç adamın gözlerinde Wang Lin'e doğru atılırken alaycılık vardı.
İkisi bir gürültüyle yaklaştı. Aynı yaralar karşılığında avuç içleri çarpışırken çeşitli büyüler kullandılar. Ancak birbirlerini geri püskürttükten sonra Wang Lin bir kükreme çıkardı ve bir kez daha atıldı.
Bu döngü bir, iki, üç kez devam etti... 10 kereden fazla tekrarladıktan sonra, akıllarından katliamdan başka bir düşünce geçmedi. Wang Lin'in gözleri tamamen kırmızıydı ve beyaz saçlı genç adamın gözleri de kırmızıydı.
"Öldür, öldür, öldür, öldür!!" Wang Lin elleri bir mühür oluştururken kükredi ve sonsuz gök gürültüsü özü dışarı fırladı.
Beyaz saçlı genç adam aynı kelimeleri kükredi. Aynı gök gürültüsü belirdi veWang Lin'e doğru.
Bir anda, ikisi 19. kez çarpıştı. Canavarca miktarda gök gürültüsü çarpıştı ve gök gürültülü bir gümbürtüye neden oldu. Bedenleri titredi ve sağ gözleri neredeyse çöktü.
Wang Lin geri çekilirken gökyüzüne doğru bir kükreme çıkardı ve gözlerini kapattı. Gerçek ve Sahte Dao bedenini doldurdu. Bu gözler kapalıyken, dünyadaki her şey sahte oldu.
Beyaz saçlı genç adam da gözlerini kapatırken bir kükreme çıkardı ve gerçek ile sahte arasındaki aleme girdi.
Ancak, gözlerini kapatır kapatmaz, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Gözlerinde deliliğin hiçbir izi yoktu; sanki daha önceki tüm delilik sahteydi.
Beyaz saçlı genç adam titredi ve ifadesi ilk kez büyük ölçüde değişti. İlk kez, hareketi Wang Lin'inkiyle aynı değildi. Hızla geri çekildi ve gözlerini açmaya çalıştı.
Ancak, Wang Lin bunu çok uzun süredir beklemişti, peki bu kişinin kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Wang Lin ileri atıldı ve avucu beyaz saçlı genç adamın göğsüne indi. Wang Lin'in parmakları sıkıldı ve geri çekildi.
"Karma Baskısı!"
Esansları çıkarıldı ve beyaz saçlı genç adam kan öksürmeden önce acınası bir çığlık attı. Gözlerini zar zor açabildi; ancak, tam gözlerini açarken, Wang Lin'in yaşam içeren sol eli beyaz saçlı genç adamın kaşlarının arasına indi.
İndiği anda, Wang Lin'in sağ eli çıkarılan özleri emdi ve ardından beyaz saçlı genç adamın kaşlarının arasındaki noktaya tekrar indi. Bu avuç ölüm içeriyordu!
"Yaşam ve Ölüm Mührü!"
"İmkansız!!" Beyaz saçlı genç adam solgundu ve gözleri inanmazlıkla doluydu. Çok miktarda kan öksürdü ve geri çekilirken vücudu neredeyse çöküyordu.
Tüm bunlar kısa bir süre içinde gerçekleşti. Karma Baskısı ve Yaşam ve Ölüm Mührü beyaz saçlı genç adamı ciddi şekilde yaraladığı anda, Wang Lin gözlerini kapattı. Öne doğru bir adım attı ve gözlerini açarak korkutucu derecede sakin bir bakış ortaya koydu.
Bakışları beyaz saçlı genç adamın gözlerine kaydı. Bu, beyaz saçlı genç adamın zihninin titremesine neden oldu. Aslında korku hissetti ve tereddüt etti. Gözlerini kapatıp kapatmaması gerektiğini bilmiyordu, çünkü gözlerini kapatırsa ve Wang Lin duyularından kaybolursa, bu bir felaket olurdu!
Ancak, gözlerini kapatmazsa ve Wang Lin Gerçek ve Yanlış Dao'yu kullanırsa, Gerçek ve Yanlış Dao tarafından ciddi şekilde yaralanacaktı.
Bu tereddüt sırasında, Wang Lin'in açık gözleri tekrar kapandı. Bu anda, bu dünyadaki her şey sahteydi ve sağ elini salladı.
Beyaz saçlı genç adam sefil bir çığlık attı ve hızla geri çekildi. Vücudundan homurtular geldi ve sürekli kan öksürüyordu. Su bariyerine doğru fırladığında beyaz cüppesi kırmızıya boyanmıştı. Vücudu Gerçek ve Sahte Dao'nun altında bulanıklaştı; her an dağılabilecekmiş gibi görünüyordu. Ancak kendini tutunmaya zorladı ve yürek parçalayıcı bir çığlık attı.
“İmkansız, her şeyimkansız. Sahip olduğun her şeyi kopyalayabilirim. Anıların ve düşüncelerin benden saklanamaz. Bilmediğim hiçbir şey yok, bilmediğim hiçbir şey!!!!
"Beni kandıramazsın, kandıramazsın. Ben senim, eğer yapamazsan... önce kendini kandırabilirsin... Anlıyorum... aldatma daosu!!!
"Kahretsin, bu Liu Jinbiao'nun aldatma daosu!!!" Beyaz saçlı genç adam anladı, ama su benzeri bariyere daha da hızlı hareket etti. Oraya geri dönebildiği sürece Wang Lin'den korkmasına gerek kalmayacağını biliyordu. Wang Lin onu öldürmediği sürece Wang Lin o su benzeri bariyeri geçemezdi.
Gerçekten de beyaz saçlı genç adamın söylediği gibiydi, Wang Lin'in yaptığı her şey aldatma daosu kullanılarak yapılmıştı! Önce Wang Lin saldırmaya devam etti, sonra durumu anlamak için zaman kazanmak amacıyla Durdurma büyüsünü kullandı. Bu çıkarım anahtar değildi, ancak rüya daosunu kullanarak kendisini rüya benzeri bir duruma sokmasına izin verdi. Bu sayede, Durdurma büyüsü etkisini yitirdikten sonra kendini kandırabildi.
Wang Lin, bu son derece trajik etkiler sırasında kendi aldatmacasının etkisi altındaydı. Sanki zihni ikiye bölünmüş gibiydi; biri aldatılan ve beyaz saçlı genç adamla savaşmaya devam eden benlikti, diğeri ise sakince öldürme fırsatı arıyordu!
Bu fırsat, beyaz saçlı genç adam gözlerini kapattığında geldi çünkü Wang Lin'in Gerçek ve Sahte Dao'yu kullanacağını düşünüyordu!
Tüm bunlar, Wang Lin Durdurma büyüsünün etkisi altındayken çıkarılmıştı ve bu sonucu elde etmek için tereddüt etmeden her şeyi uygulamıştı.
Eğer böyle olmasaydı, kendisinden farklı olmayan ilahi intikamı öldürmek çok zor olurdu. Yine de Wang Lin'in bu beyaz saçlı genç adamı kısa sürede öldürmesinin bir yolu yoktu. Bunun ne kadar zor olduğunu derinlemesine deneyimlemişti ve kendisiyle savaşma hissi rahatsız ediciydi.
Bu anda, beyaz saçlı genç adam anında sebebini anladı ve Wang Lin, beyaz saçlı genç adamın su bariyerine doğru çekildiğini gördüğünde göz bebekleri küçüldü.
Su bariyerine girdiğinde ve Wang Lin'in yöntemini anladığında, onunla başa çıkmak daha da zor olacaktı. Beyaz saçlı genç adam sadece bir kez kandırılabilirdi; ikinci kez kandırılamazdı!
Hızla geri çekilen beyaz saçlı gence bakarken, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Bu kişinin kaçmasına izin vermeyecekti, bu kişiyi öldürmeliydi!
Wang Lin, beyaz saçlı genç adamı durdurmak için başka bir büyü kullanmadı, çünkü Durdurma büyüsü bile işe yaramayacaktı. Beyaz saçlı genç adam, Wang Lin dişlerini sıktığında ve kararlı bir bakış ortaya koyduğunda su bariyerine girmek üzereydi. Sağ elini kaldırdı ve sağ bacağına tereddüt etmeden vurdu. Bu darbe bacağının titremesine ve kanlı bir karmaşaya dönüşmesine neden oldu. Sağ bacağındaki kemikler sanki parçalanacakmış gibi bir ses çıkardı. Beyaz saçlı genç adam acınası bir çığlık attı ve sağ bacağıWang Lin'inki gibi kanlı bir karmaşa.
Sanki Wang Lin'in avucu sağ bacağına çarpmış gibiydi.
"Nasıl bu kadar çabuk anlayabildin, sen..." Beyaz saçlı genç adamın gözleri dehşetle doluydu. Kan öksürüyordu ve zaten ciddi şekilde yaralanmıştı. Bu anda sağ bacağı parçalandı ve yavaşlamasına neden oldu.
Yavaşladığı anda Wang Lin gök gürültüsü gibi ileri atıldı. Wang Lin beyaz saçlı genç adamın önüne geldi ve vücuduna çarptı.
Gürleyen bir patlama oldu ve beyaz saçlı genç adamın vücudu tamamen parçalandı. Wang Lin'i engelleyen su bariyeri bozuldu ve dağıldı.
Wang Lin ileri atılmadı ama gözlerini kapattı. Yetiştirmesi arttı ve kadim tanrı gücü sağ bacağında toplandı. Güçlü orta aşama Ruh Boşluğu yetiştirimini ve kadim tanrı gücünü kullanarak hızla iyileşti.
Bir an sonra Wang Lin aniden gözlerini açtı ve dağılan su bariyerine adım attı. Ancak su bariyerine yarım adım atmışken aniden durdu.
Gördü!