Bölüm 237 - Wang... Wang Lin?
Çok renkli çiçek arabası çok dikkat çekiciydi, özellikle de güneş ışığını yakaladığında, ancak daha da gülünç olanı, arabadaki tüm çiçeklerin Zhao ülkesinde çok nadir bulunan ruh otları olmasıydı.
Çiçeklere ek olarak, arabada birçok ışık noktası vardı. Araba hareket ettiğinde, yıldızlarla dolu gece gökyüzü gibiydi. Aslında, o kadar parlaktı ki, onlara baktığınızda ışık gözlerinizi acıtıyordu.
Wang Lin'in zihinsel dayanıklılığına rağmen, bir an için şaşkına dönmeden edemedi. Tüm o parlak nesneler düşük kaliteli ruh taşlarıydı.
Ruh taşlarının o kadar değerli olması veya o kadar çok olması değildi. Wang Lin sahip olduğu tüm ruh taşlarını ortaya koysaydı, o arabalardan yüzlercesini dekore edebilirdi.
Ancak, Wang Lin ne kadar uzun yaşamış ve ne kadar çok deneyim yaşamış olursa olsun, bu kadar cömert biriyle ilk kez karşılaşıyordu...
Çiçek arabasının etrafındaki genç oğlanlar ve kızlar çok yakışıklı ve güzeldi. Hepsi Qi Yoğunlaşmasının sadece 2. veya 3. aşamasında olsalar da, yüzlerindeki kibir, bazı düşük profilli Nascent Soul yetiştiricilerininkinden bile daha büyüktü.
Çiçek arabası yaklaştıkça, Wang Lin'in arabayı gözlemlerken gözleri daha sakinleşti.
"Ölümsüz Ji Mo burada, herkes yol açın!" Gençlerden biri Wang Lin'e bakarken tiz bir sesle bağırdı, Wang Lin'in arkasında yüzen tüm bedenleri tamamen görmezden geldi.
"Ji Mo..." Wang Lin biraz düşündü. Bu isim ona çok tanıdık geliyordu. Dikkatlice düşündükten sonra, "Yaşlı adam Ji Mo?" dediğinde gözleri aniden parladı.
"Cesaret mi ediyorsun!" Gençlerin hemen hepsi aynı anda bağırdı. Sesleri, sanki pratik yapmışlar gibi tamamen uyumluydu. Belki de tüm sesleri senkronize olduğu için, biraz baskı yaratabiliyorlardı.
Ancak, Wang Lin için bu çok zayıftı.
"Çenenizi kapatın! Hepiniz, geri çekilin!" Arabanın içinden keskin bir ses geldi. Kısa bir süre sonra, arabanın ön kısmı yavaşça açıldı ve çok muhteşem bir yatak ortaya çıktı.
Yatağın üzerinde yağ dağı gibi bir vücut yatıyordu. Kişinin yağlı bir yüzü vardı ve o kadar şişmandı ki artık insan gibi bile görünmüyordu. Kişi bir battaniyeye sarılmıştı. Battaniye orta kalitede ruh taşlarıyla kaplıydı.
"Bu yaşlı adamı tanıyor musun?" Şişman adam Wang Lin'in arkasındaki sayısız vücuda baktı ve kaşlarını çattı. "Arkadaş yetiştirici, bu ölümlüler hepsini öldürmen için seninle uğraştı mı?" diye sordu. Onun gözünde, Wang Lin onunla aynıydı, sadece Nascent Soul'un erken aşamasındaydı, bu yüzden Wang Lin'i bir tehdit olarak görmüyordu.
Ji Mo uzun süredir Zhao'nun etrafında çılgınca dolaşıyordu. Nascent Soul aşamasına ulaştıktan sonra, birkaç geç aşama Nascent Soul yetiştiricisi dışında, başka hiçbir yetiştiricinin kendisi için bir tehdit olduğunu düşünmedi. Bunun uyguladığı gizli karanlık sanatlarla çok ilgisi vardı. Bu yetiştirme yöntemi kukla yapımına adanmıştı, bu yüzden onun yetiştirme yöntemi kukla yapımına adanmıştı.vation seviyesi sadece erken aşama Nascent Soul'du, antik yetiştiricilerin kalıntılarından yapılmış birkaç kuklası vardı.
Aslında, Ji Mo bunu uzun zamandır inceliyordu. Her zaman rafine etmek için zombiler gibi şeyler arıyordu.
Wang Lin acımasız bir gülümseme bıraktı. Sağ elini salladı ve arkasındaki ejderha sancağından bir kafa aldı. "Bu kişiyi tanıyor musun?" diye sordu.
Yaşlı adam Ji Mo şaşkına dönmüştü. Başlangıçta bu kişinin sadece bir sürü ölümlüyü öldüren bir yetiştirici olduğunu düşünmüştü. Korkuyla dolu yüze baktı ve kişiyi tanımlamakta zorluk çekti. Bir süre baktıktan sonra, "Teng Gao?" dediğinde gözleri aniden kocaman açıldı.
Bu Teng Gao, Wu Feng Vadisi'ndeki en yüksek konuma sahip Teng ailesinin üyesiydi. Bir sonraki tarikat başkanı olacaktı. Ayrıca Teng Huayuan'dan çok ilgi gördü. Zhao çok küçük bir ülke olduğundan, Ji Mo doğal olarak böyle bir kişiyi tanıyacaktı.
Sonra, ilahi duyusunu yaydı. Bu sefer, tüm cesetlere dikkatlice baktı. Kontrol ederken, yüzü giderek daha da çirkinleşti ve bu ceset sürüsü aniden tamamen farklı bir anlam kazandı.
Wang Lin'e bakarken neredeyse soğuk bir nefes aldı ve yavaşça sordu, "Bu insanların hepsi Teng ailesi üyeleri mi?" Birdenbire çok dikkatli oldu ve artık bu kişiye tepeden bakmaya cesaret edemedi. Öldürülen Teng ailesi üyeleri güçlü olmasa da, bu kişi bu kadar çok Teng ailesi üyesini öldürmeye cesaret ettiyse, o zaman Teng Huayuan'dan korkmayacak kadar aptal ya da kibirliydi.
Kalbinde hemen bu kişinin uğraşabileceği biri olmadığına karar verdi. Teng Huayuan zaten Nascent Soul'un son aşamasına ulaşmıştı ve Teng ailesi güçlü yetiştiricilerle doluydu, ancak bu kişi umursamıyor gibiydi. Açıkça, bu kişi Teng ailesine tepeden bakıyordu ve yaşlı adam Ji Mo böyle bir deliyle uğraşmak istemiyordu.
Yaşlı adam Ji Mo'nun yüzü anında gülümsemeyle doldu ve "Aferin!" dedi. Bu yaşlı adam Teng ailesini de bir sıkıntı olarak görüyor. Arkadaş yetiştirici, iyi iş çıkardın öldürmeye... öldürmeye devam et! Bu yaşlı adamın yapacak bir işi var, bu yüzden izin alacağım." Bunun üzerine, bu şeytandan uzaklaşmak için arabayı geri manevra etmeye çalıştı.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve sordu, "Teng aile üyelerini neden öldürdüğümü biliyor musun?"
Yaşlı adam Ji Mo'nun vücudu sarsıldı. Kötü bir şey olacağını hissetti ve "Bilmek istemiyorum. Arkadaş yetiştirici, elveda!" dedi. Bunun üzerine, kendisine eşlik eden genç erkek ve kızları bile geride bırakarak, tereddüt etmeden ayrılmaya başladı.
Wang Lin onu durdurmadı, ancak tutma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Bir sallamayla, bayrak anında 1000 kilometrelik bir alanı kapladı.
Yaşlı adam Ji Mo'nun ifadesi aniden çok çirkinleşti. Wang Lin'e baktı ve havladı, "Bunun anlamı ne? Sana veya Teng ailesine karışmadım! Senin yetiştirme seviyen benimkiyle aynı, bunu düşünmeSenden korkuyorum!”
Wang Lin sakin bir şekilde yaşlı adam Ji Mo'ya baktı. Alaycı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, “400 yıl önce, en genç öğrencin aniden öldü. Hala hatırlıyor musun?”
Yaşlı adam Ji Mo bunu duyduğu anda hemen afalladı, ancak kısa sürede toparlandı ve Wang Lin'e tek kelime etmeden baktı.
Wang Lin yavaşça, “Senin o küçük öğrencin benim tarafımdan öldürüldü ve onun Zhang Hu adında benimle aynı mezhepten olan bir öğrencisi vardı.” derken sesi nazikti.
Yaşlı adam Ji Mo'nun yüzündeki yağ, sahte bir gülümsemeyle seğirdi ve şöyle dedi, “Onu sen mi öldürdün? Neyse. Bu yaşlı adam 400 yıl önce olanları çoktan unuttu.”
Bunu söylemesine rağmen eli çoktan tutma çantasının üzerindeydi. Yanında dört siyah duman akışı belirdi.
Dumanın arasındaki boşluklarda mumyalanmış kuklalar görülebiliyordu. Normalde, yaşlı adam Ji Mo dövüşürken bu hareketi hiç kullanmazdı. Bu, Wang Lin'den ne kadar korktuğunu gösteriyordu.
Bu kuklaların her birinin erken aşama Nascent Soul'a yakın bir yetiştirme seviyesi vardı, ancak Wang Lin ona hiç dikkat etmedi ve "Ondan sonra, Zhang Hu ve ben Teng Lu tarafından kovalandık. O zamanlar ne olduğunu hatırlamanız gerektiğine inanıyorum." dedi.
Yaşlı adam Ji Mo huzursuzdu. Bir süre sonra iç çekti ve "Aslında, ben..." dedi. Konuşurken gözleri parladı ve şişman vücudu arabadan atladı. Geriye doğru uçarken, dört kuklanın üzerine düşen dört damla kan fışkırdı.
Dört kukla aniden gözlerini açtı ve kırmızı gözlerini ortaya çıkardı. Wang Lin'e doğru hücum ederken vahşi hayvan benzeri kükremeler çıkardılar.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, sağ eli bir mühür oluşturdu ve "Dur!" diye bağırdı.
Aniden, karanlığın içinden sekiz kısıtlama belirdi, alanı kapladı ve dört kuklayı çevreledi. Wang Lin, yaşlı adam Ji Mo'ya doğru yavaşça uçtu.
Yaşlı adam Ji Mo şişman olmasına rağmen yavaş değildi. Hızla uçup gitti ve hatta kaçmak için ışınlandı, ancak kaçmaya ne kadar uğraşırsa uğraşsın, Wang Lin her zaman hemen arkasındaydı.
Ji Mo dişlerini sıktı ve hareket etmeyi bıraktı. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudu sallandı. Vücudundaki yağ garip bir şekilde hareket etmeye başladı. Vücudu zayıfladıkça yavaşça emiliyor gibiydi. Yağ vücudu tarafından emildikçe, aurası aniden güçlendi. Saçları hiç rüzgar olmadan hareket etti ve içindeki ruh enerjisi miktarı arttı. Yetiştirme seviyesi aniden erken aşama Nascent Soul'dan orta aşama Nascent Soul'a geçti.
Sonunda, Wang Lin'in önündeki kişi çok güçlü görünümlü orta yaşlı bir adamdı. Bu kişi çok yakışıklıydı. Kaşları kalındı, gözleri büyüktü ve güçlü bir aura yayıyordu.
Yetiştirme seviyesi, geç aşama Nascent Soul'dan sadece bir adım ötede, orta aşama Nascent Soul'un zirvesine fırladı. Wang Lin'e baktı ve alçak sesle, "Onur duymalısın. Nascent Soul aşamasına ulaştığımdan beri gerçek formumu gören ilk kişi sensin. Etrafta çok az uzman var, bu yüzden seni öldürmek istemiyorum. 80 ila 100 yıl daha olsaydı,büyümek için zamanın olmuş olabilir. Hadi bunu yapalım: kollarından birini kesersen, seni 100 yıl serbest bırakacağım. Umarım 100 yıl içinde benimle dövüşebilecek kadar güçlenirsin. Sabırsızlanıyorum!”
Ji Mo konuşmayı bitirdikten sonra yüzü gururla doldu. Elleri arkasındaydı ve başı gökyüzüne dönüktü. Figürü yenilmez birinin görünümünü ortaya koyuyordu, ancak aynı zamanda bir parça yalnızlık da içeriyordu.
İç çektikten sonra Wang Lin'e baktı, sonra yavaşça gitti. 100 metre uzaklaştığında, aniden hızını artırdı ve arkasına bile bakmadan kaçtı.
Wang Lin garip bir ifade gösterdi. Ji Diyarı aniden hareket ettiğinde ve gözlerinden bir dizi kırmızı şimşek çaktığında gözleri kırmızı parladı.
Hiçbir gerilim olmadan, Ji Mo'nun gözleri inanmaz bir ifade ortaya koyarken karardı, sonra vücudu gökyüzünden düştü. Sonra, birkaç kısıtlamanın saldırısı altında, vücudu parçalandı. Aynı anda, tutma çantası Wang Lin'in eline doğru süzüldü.
Wang Lin'in bedeni parladı ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, 4 kuklanın yanındaydı. Ji Mo öldüğünde, 4 kukla hareket etmeyi bıraktı.
Wang Lin onlara birkaç kez baktı ve bir süre düşündü. Ji Mo'nun tutma çantasını karıştırdı ve içindeki tüm yeşimleri kontrol etmeye başladı. Bir süre sonra, kuklaları rafine etme yöntemini içeren bir yeşim parçası buldu.
Wang Lin'in eli, yeşimi okuduktan sonra talimatlara göre mühürler oluşturdu ve bunları kuklaların alınlarına doğru fırlattı. Aniden, kuklalar dumana dönüştü ve tutma çantasına girdi.
Wang Lin daha sonra tutma çantasını kaldırdı, sivrisinek canavarına geri adım attı ve hızla He Huan Tarikatı'na doğru ilerledi.
He Huan Tarikatı'nın içinde, baş ata, yaşlı adam Ying Yang, karanlık bir ifadeye sahipti ve elleri arkasında ana salonda ileri geri yürüyordu. Karar veremiyordu.
Ana salonda üç kişi daha vardı, ikisi kadın, biri erkek. Erkek çok yakışıklıydı ve iki kadın da çok güzeldi. Üçü de Yeni Doğan Ruh yetiştiricileriydi. Onlar da kaşlarını çatmışlardı ve karar veremiyorlardı.
Kadınlardan biri çok baştan çıkarıcı sarı bir cübbe giymişti. Yumuşak bir şekilde, "Kıdemli çırak kardeş, o yetiştiricinin gerçekten Ruh Kesme yetiştirme seviyesi var mı? Küçük kız kardeş buna inanmıyor." dedi.
Bu kadının kıyafetleri çok dardı, herkesin kalbini çarptıracak kıvrımlı vücudunu ortaya çıkarıyordu. Yüzündeki asık surat olmasa, daha da çekici olurdu.
Yaşlı adam Ying Yang yumuşak bir hıh sesi çıkardı ve, "Tian Dao Tarikatı'nın Sarı Dağı erken aşamada Yeni Doğan Ruh yetiştiricisiydi ve bu kişinin tek bir bakışıyla öldü. Bu kişinin Yeni Doğan Ruh aşamasında olduğunu söylemek onu hafife almak olurdu." dedi.

Sarı giyen kadın sessizleşti ve kaşları daha da gerildi.
Sessiz olan orta yaşlı adam aniden, "Kıdemli çırak kardeş, Teng ailesinin tüm üyelerini evden atsak nasıl olur?" dedi.Tarikat mı? Bunu yaparsak, o zaman o yetiştiricinin He Huan Tarikatımıza gelmesi için bir nedeni olmayacak.”
Yaşlı adam Ying Yang şakaklarını ovuşturdu ve şöyle dedi, “O zaman bu Teng ailesini düşman ettiğimiz anlamına gelmez mi? Hem ben hem de Teng Huayuan Nascent Soul'un son aşamasındayız, ancak dövüşürsek onun dengi olmadığımı biliyorum.”
Salon sessizdi. Bir süre sonra, yaşlı adam Ying Yang bir karar verirken gözleri parladı. Sesi kasvetliydi ve yavaşça şöyle dedi, “O yaşlı hırsız Punnan Zi hala ortaya çıkmadı, bu yüzden tüm bunlarda yanlış bir şeyler olmalı. Unut gitsin. Teng Huayuan kin tutmasıyla bilinir. Şimdi Teng ailesi üyelerini teslim edersek ve Teng Huayuan ölmezse, o zaman sorunlarımız devam edecek. Küçük kardeş, tüm savunma oluşumlarını açma emrini gönder. Onları bizzat ben kontrol edeceğim. O kişiyi uzaklaştırmalıyız.”

Orta yaşlı adam başını salladı. Tereddüt etti ve şöyle dedi, "Ağabey, ya Teng Huayuan... sonunda ölürse?"
Yaşlı adam Ying Yang'ın gözleri parladı ve kıkırdadı, "Punnan Zi'yi hafife alma. Kesinlikle müdahale edecektir. Yetiştirme seviyesi yeterince yüksek olmasa bile, Cennet Kulesi'ndeki kişi yine de yeterli olmaz mıydı?"
Orta yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Birdenbire anlayışlı bir ifade takındı ve kabul etti.
O anda, He Huan Tarikatı'nın içinde, bitkin orta yaşlı bir adam öksürerek bir odadan çıktı. Yavaşça dışarı çıkarken elinde bir yığın giysi tutuyordu.
Sadece orta yaşlı olmasına rağmen, tüm saçları bembeyazdı ve düz yürümüyordu. Tarikat boyunca çan sesleri yankılanıyordu. Dokuz çan, tüm He Huan Tarikatı müritlerinin 30 dakika içinde toplanması gerektiği veya cezayla karşı karşıya kalacakları anlamına geliyordu. İlk kez çanları duyduğunda umursamadı ama dokuzuncu zil sesini duyduktan sonra ana salona doğru baktığında şok oldu. Uzun zamandır He Huan Tarikatı'ndaydı ve dokuz kez çaldığını ilk kez duyuyordu.
Bir süre tereddüt etti ve elindeki kıyafetlerle ana salona doğru koştu. Ancak çok güçsüzdü. Birkaç adım attıktan sonra zor nefes almaya başladı. Ana salona vardığında, diğer tüm He Huan Tarikatı üyeleri ana salonun dışındaki meydanda bağdaş kurmuş oturuyorlardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Meydan sayısız müritle kaplıydı. Yakınlardaki birkaç avlu bile He Huan Tarikatı müritleriyle doluydu.
Her müridin altında soluk bir ışık halkası vardı.
Orta yaşlı adam hemen oturmak için bir ışık halkası buldu. Derin bir nefes aldıktan sonra, aniden arkadaşlarının bağırdığını duydu, bu yüzden etrafına baktı ve herkesin yukarı baktığını gördü. O da yukarı baktı ve şaşkına döndü.
He Huan Tarikatı'nın üzerindeki gökyüzünde, son derece vahşi bir canavar belirdi. Canavarın, üzerinde sayısız bedenin bağlı olduğu bir pankarta bağlı bir ipi tutan çok dikkat çekici bir hortumu vardı.
Canavarın başının tepesinde bir kişi duruyordu. Kişinin başı beyaz saçlarla doluydu. Sıradan görünmesine rağmen, çok güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu.Orta yaşlı adam kişiyi gördükten sonra kaşlarını çattı. Bu kişiyi daha önce görmüş gibi hissetti ama hatırlayamadı.
Wang Lin altındaki He Huan Tarikatı'na baktı. Wu Feng Vadisi ve Tian Dao Tarikatı'ndakilerden sayısız kat daha güçlü bir savunma oluşumu olduğunu hissedebiliyordu.
Bu savunma oluşumu çok güçlüydü. Yetiştirme seviyesi ruh kesme seviyesine ulaşmadığı sürece, kısa bir süre içinde onu aşması çok zor olurdu.
Oluşumun anahtarı, He Huan Tarikatı'nın müritleri halkalarda oturduğu sürece, otomatik olarak oluşumu enerjiyle besleyecekleriydi. He Huan Tarikatı'nın binlerce müridi vardı, bu yüzden oluşumu aşmak binlerce kişiyle savaşmak gibiydi.
Teng ailesi üyeleri ana salonun içindeydi. He Huan Tarikatı'nın sonuna kadar savaşacağı açıktı. Wang Lin'in gözleri sakince yeri taradı. Bakışları yaşlı bir adama indi. Ona, "Bu oluşumu açmazsan, burada bir kan nehri akacak." dedi.
O yaşlı adam, yaşlı adam Ying Yang'dı. Wang Lin'i gördükten sonra daha da sert bir şekilde kaşlarını çattı ve sordu, "Arkadaş yetiştirici, sen neden buradasın?"
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve gözlerinde kırmızı bir şimşek belirdi. Bu oluşum güçlü olmasına rağmen, oluşumu sürdüren herkes ölürse, o zaman kendiliğinden kırılırdı.
Ji Alemi, kırmızı bir şimşek çakması olarak fırladı ve oluşumun üzerine indi. Oluşum sarsılmadı bile, ancak yaşlı adam Ying Yang irkildi.
Kısa süre sonra, yerdeki 10'dan fazla öğrenci, her delikten kanarken ve ölürken acınası çığlıklar attı. Yere düştüler ve altlarındaki ışık halkaları aniden aydınlandı, sonra kayboldu.
Wang Lin, "Oluşumu açacak mısın?" diye yavaşça söylerken sesi soğuktu.
Yaşlı adam Ying Yang, kalbinde soğuk bir şekilde güldü ve konuşmadı.
Wang Lin'in Ji Alemi tekrar hareket etti. Bu sefer, 10 kırmızı şimşek formasyona çarptı. 100'den fazla mürit kan öksürdü. Ölmeden önce bedenleri birkaç kez seğirdi.
Kalan müritler arasında aniden bir korku hissi yayıldı.
Wang Lin sakin bir şekilde yaşlı adam Ying Yang'a baktı ve "Formasyonu açacak mısın?" diye sordu.
Yaşlı adam Ying Yang'ın ifadesi somurtkandı ve sessiz kaldı. Oturdu ve formasyona ruhsal enerji vermeye başladı. Diğer üç Nascent Soul yetiştiricisi de otururken çenelerini sıktı.
Birdenbire, 100'den fazla kırmızı şimşek formasyona çarptı. Bu sırada, meydanda, 1000'den fazla müridin bedeni kan sislerine dönüştü. Kalan müritler artık kalmaya cesaret edemedi. Hepsi ışık halkalarından inip büyüklerinin bağırışlarını görmezden gelerek kaçtılar.
Wang Lin'in sesi yavaşça tekrar geldi. "Formasyonu açacak mısın?"
Yaşlı adam Ying Yang kan öksürdü, karar vermek için çabalarken yüzü kırmızı ve maviydi. Diğer üç Nascent Soul yetiştiricisinin bedeni eğikti. Açıkça, yaralanmışlardı.
Wang Lin derin bir nefes aldı veÇantasından gelişigüzel bir şekilde bir yeşim şişesi çıkardı. Şişeyi ezdikten sonra üç Nascent Soul belirdi. Herkesin görebileceği bir yerde, onları tek tek yuttu. Sonra, sağ elini kaldırdığında gözleri kırmızı parladı ve içinde kırmızı bir şimşek topu toplandı.
Bu şimşek topu tamamen Ji Realm'den yapılmıştı. Top bir yumruk büyüklüğüne ulaştığında, yavaşça aşağı doğru süzüldü.
Yaşlı adam Ying Yang korkuyla doluydu. Hayatında ilk kez birinin Nascent Soul'ları hap gibi tükettiğini görüyordu. Aşağı doğru süzülen kırmızı şimşek topuna bakarken, hemen bağırdı, "Arkadaş yetiştirici, lütfen dur! Açacağım! Açacağım! Artık Teng ailesini umursamayacağım!"
Bununla birlikte ayağa kalktı, bir parça yeşim çıkardı ve ruhsal enerjisini hızla içine gönderdi. He Huan Tarikatını koruyan oluşum, kırmızı şimşek topu yere inmeden hemen önce kayboldu.
Yaşlı adam Ying Yang alnındaki soğuk teri sildi. Formasyonu açtıktan sonra, daha açık fikirli oldu ve "Kıdemli, Teng ailesinden herkes ana salonda." dedi.
Wang Lin ana salona girerken ona bakmadı bile. Ana salondan hiçbir ses gelmiyordu, ancak kan kokusu yavaşça dışarı sızıyordu.
Yarım saat sonra, Wang Lin sakin bir şekilde dışarı çıktı. Elini salladı ve sivrisinek canavarının tuttuğu ejderha sancağı ana salona uçtu ve birkaç yüz cesedi taşıdı.
Bu cesetlerdeki yüzler korku ve nefretle doluydu.
Bu insanların hepsi çok gençti. Wang Lin olmasaydı, bazıları kesinlikle Çekirdek Formasyonu uygulayıcıları, hatta belki de Yeni Doğan Ruh uygulayıcıları olurdu.
Ancak, isimleri Teng olmamalıydı!
Teng Li'nin Wang Lin'i öldürmeye çalışmaması gerektiğini söylemek daha iyi. Bir yanlış adım ve ondan sonraki her adım da yanlış gidiyor. Teng Li daha iyisini bilseydi, Wang Lin'i öldürmeye çalışmazdı. Ya da Teng Huayuan, Wang Lin'in tüm ailesini öldürmeseydi, Wang Lin intikam almak için buraya gelmezdi, çünkü intikam almaya gerek kalmazdı.
Wang Lin, Teng Li'yi öldürdü ve Teng Huayuan da Wang Lin'i bir kez öldürdü, bu yüzden birbirlerine olan borçları çoktan silinmişti. Wang Lin, kendisi için değil, ailesi için intikam almak için buradaydı.
Wang Lin ayrılmaya hazırlanırken, ana meydandan aniden yumuşak bir çağrı geldi. "Wang Lin?" Bu çağrı çok yumuşaktı ve belirsizlikle doluydu.