Bölüm 586 - Xu Liguo'nun İsyanı Başarısız Oldu! (Bölüm 2)
Bu anda, tutma çantasının içinden patlama sesleri geliyordu. Tutma çantasının içinde açıkça çılgınca bir şeyler oluyordu. Elini salladı ve çantadaki mühür miktarını artırdı.
Bunu yaptıktan sonra, Xu Liguo'nun kaçtığı yere soğukça baktı ve "Geri dön!" dedi. Bunu söyledikten sonra, Xu Liguo'nun vücudunda bıraktığı kısıtlama harekete geçti.
Xu Liguo'nun feryadı uzaktan geldi, ancak kısa süre sonra bu feryat kayboldu. Wang Lin'in gözleri daha da soğuklaştı.
"Beklediğim gibi, bu şeytan Xu Liguo, yıllar önce ona koyduğum kısıtlamaya karşı gelme konusunda kendine güvenmiyorsa, kesinlikle bu kadar itaatsiz olmazdı!" Wang Lin bir adım öne çıktı ve tek bir adımda 1.000 fitin üzerine çıktı. Xu Liguo, bilinmeyen bir yöntemle kısıtlamaya direnebilse de, Wang Lin ile arasındaki bağı kesemedi. Wang Lin, sadece bununla onu yakalayabilirdi.
Xu Liguo tam hızla kaçtı. Eskiden bir ruhtu, ama şimdi bir kılıç ruhu olduğu için, hızı eskisinden çok daha hızlıydı. Şu anda, korkudan dolayı, bir hayalet gibi umutsuzca kaçarken tüm gücünü sergiliyordu.
Nôv(el)B\\jnn
“Şeytan! Çok şey kattım ve yine de beni öldürmeye çalıştın. Sevdiğim küçük bir güzelliği mi bulmadım? Küçük bir sırrı mı saklamadım? Göksel kılıcı ve Küçük Siyah'ı alıp kaçmak için bir şans bulmaya karar vermedim mi? Uh…” Xu Liguo iç çekti ve şeytanın neden onu öldürmek istediğini anladı.
Küçük Siyah ile tanıştıktan sonra, kılıç ruhlarının kullandığı birçok büyü öğrendi. Ayrıca, Little Black'in yardımıyla, ikisi de Wang Lin'in bedenine yerleştirdiği kısıtlamayı sonunda gevşetmek için çok çaba sarf ettiler.
Xu Liguo çok çekingendi, bu yüzden her zaman çok dikkatliydi. Wang Lin'in bir başkasıyla büyük bir savaşta olduğu anı, içindeki mührü gevşetmek için kullandı, bu yüzden Wang Lin gerçekten fark etmedi.
Başlangıçta, aşırı gururluydu, ancak Wang Lin'in şüphesini ve entrikasını hafife aldı ve Wang Lin'in yalanlarını görmesine izin verdi.
"Ah, bunun olacağını bilseydim..." Xu Liguo başını iki yana salladı ve hızla kaçtı. Çok hızlıydı ve kısa süre sonra Sky Demon City'den kaçmak üzereydi. İmparatorluk sarayına bakmak için arkasını döndü ve bir ciddiyet izi ortaya çıktı.
"Elveda, sevgili küçük güzelliğim. Bir gün geri gelip seni bulacağım!" Bu adam, şimdiye kadar sadece küçük güzelliğini düşündü ve bu küçük kardeşi, kara bıçağı tamamen unuttu...
Xu Liguo arkasını dönmeden önce bir hüzün belirtisi gösterdi ve kaçmaya devam etmek üzereyken aniden durdu. İfadesi hafifçe değişti, ancak hemen memnun etmek ve iltifat etmek için tasarlanmış bir ifade takındı. "Ma... Efendim, hızınız çok hızlı. Görünüşe göre eğitiminiz çok arttı. Gerçekten de efendim olmaya layıksınız. Ben..."
Wang Lin, Xu Liguo'nun 100 fit önünde belirdi. Yüzü kayıtsızlıkla doluydu.
Wang Lin yavaşça, "Kesinlikle have bağırsaklar!”
Xu Liguo yere diz çökerken titredi, göğsüne vurdu ve yalvardı, “Usta, yanıldığımı biliyorum, gerçekten yanıldım. Bir daha asla yapmaya cesaret edemeyeceğim!”
Tam buraya geldiği sırada, Wang Lin’in saklama çantasının etrafındaki kısıtlama çöktü ve izni olmadan içinden siyah bir ışık uçtu.
Siyah ışık, akıl almaz bir hızla Wang Lin’e doğru uçtu.
Wang Lin hala Ruh Dönüşümü’nün orta aşamasında olsaydı, bu mesafeden kaçması imkansız olurdu. Şimdi bile, Ruh Dönüşümü’nün geç aşamasının zirvesinde bile, hala kolay değildi.
Ama şu anda Wang Lin o siyah ışığa bakmadı bile. Bu sefer bu siyah, yarım ay bıçağı tamamen alt edecekti!
Yaşam mühürleri hızla Wang Lin’in bedenini çevreledi ve bıçak yaşam mühürleriyle çarpıştığında, metalin çarpışma sesi duyuldu. Siyah, yarım ay bıçağı geri sekti.
Wang Lin parmağıyla uzandı, ancak siyah, yarım ay şeklindeki bıçak ondan kaçmayı başardı. Sonra bir kez daha etrafında döndü ve çılgınca Wang Lin'e saldırdı. Bu sefer hedefi Wang Lin'in kaşlarının arasındaydı.
Bir kez daha metalin çarpışma sesi duyuldu ve siyah, yarım ay şeklindeki bıçak bir kez daha geri sekti. Bu sefer geri çekilirken ve tekrar saldırmaya çalışırken aşırı derecede öfkeli görünüyordu. Ancak, tam bu anda, aniden Xu Liguo'ya doğru döndü ve Xu Liguo'yu alıp kaçmak istiyormuş gibi görünüyordu.
"İlginç!" Wang Lin'in gözleri parladı. Artık yaşam foklarıyla savaştığına göre, yarım ay şeklindeki bıçakla başa çıkmak ilk seferden çok daha kolaydı.
Yarım ay şeklindeki bıçak Xu Liguo'ya doğru uçarken, Wang Lin bir adım attı ve göksel ruhsal enerji hemen ayağının merkezinde yayılmaya başladı. Göksel ruhsal enerji anında 1.000 fitten fazla yayıldı, Xu Liguo'nun vücudundaki mühürle reaksiyona girdi ve Xu Liguo'nun bir anlığına donmasına neden oldu.
Xu Liguo yaptığı şeyden gerçekten pişman gibi görünüyordu, ancak içten içe Wang Lin'e yüksek sesle küfür ediyordu. Ancak bu ona hiçbir fayda sağlamadı.
Aynı zamanda, Wang Lin'in eli havada süzülen kısıtlamalar yaratan mühürler oluşturdu. Bu kısıtlamalar daha büyük, tamamlanmamış bir kısıtlama yarattı.
Kısıtlamalar kümesinde bir tane eksikti ve eksik parça Xu Liguo'nun içindeydi!
Wang Lin o zamanlar kısıtlamayı geri koymak için çok çaba sarf etse de, şu anda yapabileceğinden çok daha zayıftı. Şimdi kısıtlamalar etkinleştirildiğinde, Xu Liguo'nun vücudu hemen istemsizce ona doğru uçmaya başladı.
Yarım ay bıçağı çok endişeliydi ve bunu durdurmak istiyordu, ancak Wang Lin tek bir adımda ondan önce geldi. Kaçmak zorundaydı ve bu yüzden gecikti ve Xu Liguo, o kısıtlamaların bedenine girmesini izledi. Vücudu titrerken, iltifat dolu bir gülümseme ortaya koydu ve yalvardı. "Efendim, gördünüz mü? Şimdi kısıtlama da burada, bu yüzden lütfen beni affedin; bir daha isyan etmeye gerçekten cesaret edemem!"

Wang Lin, Xu Liguo'yu görmezden geldi ve yarım ay bıçağına doğru uzandı.
Yarım ay bıçağı kaçmak istiyorduTekrar, ama Wang Lin'in gözleri buz kesti ve bağırdı, "Enerjiyi katlet!"