Bölüm 2032 - Öfkeyle Dolu (11)
Tapınağın dışında, saraya giden kan yolu yaklaşık 1.000 kişinin kalıntılarıyla kaplıydı. İnsanlar saraya korkuyla baktılar.
Wang Lin saraya adım attığında, Antik Dao İmparatoru'nun yüzü solgunlaştı. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin'e baktı.
"Wang Lin, eğer bunu ölürsem, kadın ölecek! Beni öldürmeye cesaretin var mı!? Büyük Empyrean Gu Dao'nun koruması altındayım, bu dünyada hiç kimse antik imparatorları öldüremez!!"
Wang Lin, Antik Dao İmparatoru'nu ve İmparator'un aynı derecede kasvetli babasını görmezden geldi. Sadece Song Zhi'ye baktı. Bu kadına bakmak ona deliliğini yumuşatan tanıdık bir his verdi. Binlerce yıldır peşinde olduğu auraya doğru yürüdü.
Ama tam bu anda, Wang Lin'in önünde gölgeler belirdi. Duman gibiydiler ve Wang Lin'e saldırdılar.
Wang Lin onlara göz yumuyor gibiydi. Onun gözünde sadece Song Zhi vardı. İleri doğru yürürken, patlama sesleri yankılandı ve o gölgelerin içindeki figürler saklandıkları yerden çıkmaya zorlandı. Figürler kan öksürdü ve dağılmadan önce vücutlarında çatlaklar oluştu.
Bir göz kırpma süresinde, o figürlerden düzinelercesi Wang Lin'in önünde belirdi, ancak hiçbiri hayatta kalamadı. Wang Lin, kafası karışmış Song Zhi'nin önünde durdu.
Kadın Wang Lin'e baktı ve bir şeyler söylemek için ağzını açtı, ancak sözlerini unuttu. Wang Lin'in tanıdık olmayan yüzüne bir parça tanıdıklıkla baktı. Anıları uyanmaya çalışırken gözleri mücadele etmeye başladı.
"O kim... O kim... Ben kimim... Eğer ben oysam, o zaman Teyze Chang ve Kardeş Dong kimdir..." Kadın başını tutup titrerken acı çekiyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in kalbi, sağ elini kaldırıp arkasını işaret ettiğinde sızladı. Aniden acı dolu bir çığlık yankılandı. Bir gölge bu andan yararlanıp saldırmak istedi, ancak gölge kendini göstermeden önce Wang Lin'in parmağı gölgenin kafatasını deldi ve öldü.
Wang Lin önündeki kadına baktı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Korkma... Teyze Chang ve Kardeş Dong'un kim olduğunu bilmiyorum, ancak senin Li Muwan olduğunu biliyorum. Sen binlerce yıldır aradığım karımsın!!"
Kadın "Li Muwan"ı duyduğunda acı dolu bir fısıltı hissetti ve sanki zihninde bir ayna parçalanmış gibi hissetti. Bu ismin garip bir gücü vardı ve sanki bu onun gerçek ismiymiş gibi ruhunda bir aşinalık hissi hissetti!
"Li Muwan... Li Muwan... Song Zhi... Ben... Ben tam olarak kimim..." Başındaki yoğun ağrı nedeniyle yanaklarından aşağı gözyaşları akmaya başladı.
Antik Dao İmparatoru vahşi bir bakış attı ve tam hareket etmek üzereyken Wang Lin'in soğuk homurtusunu duydu. Bu soğuk homurtu, Antik Dao İmparatoru'nun acınası bir çığlık atmasına neden olan bir gök gürültüsü gibiydi. Deliklerinden kan aktı ve birkaç adım geri çekildi. Wang Lin hızla sağ elini kaldırdı ve kadının kaşlarının arasını işaret etti. Sonra Wang Lin'in içindeki ruh kanının bir damlasının iziWang Lin'in parmağıyla kadın. Ruh kanının izi içine girdiği anda titremeye başladı.
Alnında bu dünyaya ait gibi görünmeyen ince bir çizgi belirdi. Arkasındaki Antik Dao İmparatoru'na bağlıydı.
Tereddüt etmeden, Wang Lin sol elini kaldırdı ve ince çizgiye doğru kesti.
Bu kesikle, çizgi ikiye bölündü.
Bu çizgi kesildiği anda, Antik Dao İmparatoru bir ağız dolusu kan öksürdü. Perişan görünüyordu ve gözleri dehşet ve inanmazlıkla doluydu.
"İmkansız!! Bu Mor Baskılı Atasal Ruh Kilidi böyle kesilemez. Bu imparatorluk ailelerinin gizli büyüsüdür, yalnızca Büyük Empyrean Gu Dao onu kaldırabilir..." Antik Dao İmparatoru çığlık attı ama Wang Lin'e yaklaşmaya cesaret edemedi ve geri çekilmeye devam etti.
Wang Lin, Antik Dao İmparatoru'na aldırış etmedi, sadece acı içindeki kadına baktı. Saçlarını nazikçe okşadı. "Korkma... Seni öldürmeye götüreceğim..." Wang Lin, binlerce yıl önce söylediği şeyi yumuşak bir sesle söyledi.
Kadın bunu duyduğunda titremesi aniden durdu ve gözlerindeki mücadele eskisinden birkaç kat daha şiddetli hale geldi. "Li Muwan"ı duyduğunda olduğundan bile daha yoğundu.
Sanki bu dize kendi isminden daha önemliydi. Sanki bu binlerce yıllık aşkının başlangıcıydı...
Zihninde gürleyen bir uğultu yankılandı. Bu dize zihninde yankılanmaya ve belirsiz hafızasında dönmeye devam etti.
Bir keresinde bir rüya gördü ve o dizeyi duydu. O ses zihninde var olmaya devam etti ve o sesi bulmaya çalıştı, ancak ne kadar uğraşırsa uğraşsın, onu hatırlayamıyor veya bulamıyordu.
Ta ki Wang Lin'in ziyafette "Wan Er" diye mırıldandığını duyana kadar, bu kalbini titretti ve güçlü bir aşinalık hissi uyandırdı, ancak hala hatırlayamıyordu. "Li Muwan" söylendiğinde bile sadece titriyordu ama hatırlayamıyordu. Ancak, "Seni öldürmeye götüreceğim"i duyduktan sonra, bu sözler aniden rüyasındaki sözlerle örtüştü!
Hayal meyal hatırladı, rüyasındaki sesin önündeki kişiden geldiğini hatırladı. Mağaranın önünde soluk bir yüzle durduğu ama mağarayı sıkıca koruduğu Şeytan Denizi'ni hatırladı.
Arkasında hapların gücünü rafine eden, özünü oluşturmak üzere olan bir kişinin oturduğunu hatırladı!!
Ayrıca, bitkin düştüğünde ve şeytan yetiştiricilerinin mağaraya girmesini artık durduramadığında, kahkahaları yankılanırken, sıcak bir sandığa düştüğünü hatırladı. Sonra soğuk bir ses duydu, ama aynı zamanda ilk kez garip bir sıcaklık hissi hissetmesine de neden oldu.
"Korkma... Seni öldürmeye götüreceğim!"
Vücudu titredi ve gözlerinden yaşlar aktı. Gözlerindeki şaşkınlığın çoğu kayboldu. Wang Lin'e, giderek daha tanıdık gelen yüze baktı.
"Wang... Lin..." Kadının sesi, uzun zamandır konuşmamış gibi boğuktu. Ancak söyledikleri Wang Lin'in zihninin milyonlarca gök gürültüsü patlamış gibi gürlemesine neden oldu.
Wang Lin heyecanlandı ve kadını kucaklarken gökyüzüne güldü. Panikleyen Antik Dao İmparatoru ve babasına bakmak için döndü. Ancak babasının aksine Antik Dao İmparatoru hala bir miktar sakinliğe sahipti.
Wang Lin baktığında, Antik Dao İmparatoru Wang Lin'in öldürme niyetini açıkça gördü ve kalbi düştü.
"Ben Antik Dao İmparatoruyum, Büyük Empyrean Gu Dao'nun koruması altındayım, beni öldüremezsin!!" Antik Dao İmparatoru tekrar geri çekildi. Wang Lin'in gözleri parladı. Bu kişiyi öldürmek istiyordu ve nefreti kemiklerine kadar işlemişti. Antik Dao İmparatoruna hücum ederken Li Muwan'a sarıldı.
Wang Lin anında yaklaştı ve gözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doldu. Sağ elini kaldırdı ve Antik Dao İmparatoruna saldırdı!
"Büyük Empyrean Gu Dao, beni kurtar!!" Antik Dao İmparatoru bağırdı.
Ancak Wang Lin'in avucu düşer düşmez, gürleyen bir gürültü yankılandı. Mor bir ışık parıltısı Antik Dao İmparatoru'nun etrafında belirdi ve Wang Lin'in avucunu devirdi.
Antik Dao İmparatoru mor ışığı gördüğünde hemen gülmeye başladı. Gözlerindeki panik kayboldu ve sakinliğe dönüştü. Wang Lin'e vahşice baktı.
"Ben Antik Dao İmparatoru'yum, Antik Ata'nın soyundan geliyorum. Beni nasıl öldürebilirsin? Bu dünyada kimse beni öldüremez!" Antik Dao İmparatoru kolunu salladı ve sarayın dışındaki insanlara kükredi.
"Tüm Antik Dao üyeleri, bu kişiyi öldürün. Bu emre karşı gelen herkes hain olarak kabul edilecektir!" Sözleri yankılanırken, meydandaki on binlerce Antik Dao üyesi ve hatta gelen binlerce Antik Dao üyesi bunu duydu. Saraya doğru baktılar ve büyük, kara bir bulut gibi koştular.
Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı ve elini tekrar kaldırıp Antik Dao İmparatoru'na doğru vurdu. Mor ışık tekrar parladı ve Wang Lin'in saldırısına direndi.
Sonuç olarak, Antik Dao İmparatoru daha da kibirli bir şekilde güldü. Kaçmadı bile ve Wang Lin'e sertçe baktı.
"Beni öldürmeye ne hakkın var? Wang Lin, sen sadece mağara dünyasının bir karıncasısın. Şimdi Antik Dao klanımın 100.000 üyesi geliyor, nasıl gideceğini görmek istiyorum!! Öleceksin ve öldüğünde, bu kadınla oynayacağım ve onun sana ölümde eşlik etmesine izin vereceğim!!" Antik Dao İmparatoru güldü.
"Seni öldüremem..." Wang Lin'in saçları rüzgarsız hareket etti ve Büyük Empyrean Güneşi arkasında belirdi. Aynı anda siyah ve beyaz ışık yaydı ve içindeki ruh kanı hızla hareket etti. Bu anda, Wang Lin'in bedeninden Rüzgar Şarkısı belirdi!
Gök gürültüsü yankılandı. Bu Gök Gürültüsü Şarkısıydı!
Bulutlar da rüzgar ve gök gürültüsüyle çalkalanarak Rüzgar Flütü'nü yarattı!
Yağmur da yağdı ve Yağmur Şarkısı ortaya çıktı! Sonra Gökyüzü ve Dünya Şarkıları da ortaya çıktı ve sonra Wang Lin'in bedeninden yedinci şarkı ortaya çıktı.
Sekizinci şarkı iç organların şarkısıydı ve kelimelerle tarif edilemezdi.rds sesi Antik Dao sarayında yankılanırken!
“Bu dünyada, Büyük Empyrean Gu Dao'nun yanında seni öldürebilecek başka biri daha var... O Antik Ata!” Wang Lin yavaşça söyledi ve sözleri dökülürken, ruh kanı dokuzuncu şarkıyı serbest bıraktı!!
Son şarkı Bloodline Şarkısı'ydı ve bu şarkı çıktığında, Wang Lin'in gözleri gümüşe döndü. Bu gümüş, yüce bir varlığın hissini ortaya çıkardı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in arkasında, sarayın üzerinde, dev bir gölge belirdi. Bu gölgenin eli arkasındaydı ve gökyüzüne küçümseyerek bakıyordu. Görünüşü, şehirdeki Antik Ata heykeliyle tam olarak aynıydı!!
“Antik... Antik Ata!!” Meydandaki, saraydaki ve şehirdeki tüm Antik klan üyeleri bu gölgeyi gördüklerinde sarsıldılar. Vızıltı yankılanırken heyecan ve korkuyla doldular.
“Biz torunlar Antik Ata'yı selamlıyoruz!” İlk önce kimin diz çöktüğünü bilmiyoruz ama bir anda meydanı ve sarayı dolduran 100 bini aşkın insan diz çöktü.