Bölüm 1282 - Büyük Bir Fırsatın Başlangıcı
Taoist Su acınası bir çığlık attı ve o anda, görünmez bir alev ruhunu yakıyor gibiydi. Bu, vücudunun içinde patlayan şiddetli bir acıya neden oldu!
Yedi renkli çivi, üçüncü adım yetiştiricilerini öldürmek için özel olarak yapılmıştı! Hükümdar tarafından rafine edilen gizemli meteorit, Hükümdarın kendisinin bile anlamadığı bir güç içeriyordu. Bu güç, üçüncü adım yetiştiricilerine akıl almaz derecede zarar verebilirdi!
Mühürlü Diyarın Efendisi bile 90'dan fazla yedi renkli çivi tarafından bıçaklandıktan sonra öldü! Anlaşılmaz güç, akıl almaz bir hasara neden oldu.
Şu anda, bu yedi renkli çivi Taoist Suya tamamen girmemiş olsaydı, bir ölüm kalım krizi içinde olmazdı.
Ancak, Rüzgar Göksel Diyarından yaşlı adamın avatarı geldi ve şaşkın parmağı çiviyi beş inç derine itti. Bu, Taoist Su'yu neredeyse delirtti ve bunu bastıramadı.
Güçlü üçüncü adım uygulamasını kullanarak, Daoist Water onu zorla bastırdı. Wang Lin'i öldürecek ve iyileşmek için kapalı kapılar ardındaki uygulamaya girecekti.
Ancak, Wang Lin'i öldürmek için büyüsü geldiğinde, efendisinin yeşiminin ortaya çıkacağını asla tahmin edemezdi!
Yeşimin ona yaşattığı şok, Cennete Meydan Okuyan Boncuğu veya efendisini görmekten daha zayıf değildi! Ancak, bunların hiçbiri ona umutsuzluk getirmedi, ta ki... parmak ortaya çıkana kadar!
Daoist Water bu parmağa fazlasıyla aşinaydı. Bir bakışta tanıdı. Bu... efendisinin parmağıydı!
Bu keşif neredeyse aklını kaçırmasına neden oldu. Parmak inmeden önce yalvarmaya vakti olmadı ve yedi renkli çivi kafatasına tamamen girdi!
Bu anda, yedi renkli çivi Daoist Water'ın kafatasına tamamen girdiğinde, yedi renkli çivi erimeye başladı. Beynini dolduran güçlü bir yedi renkli parıltı yaydı!
Bu anda, Daoist Water'ın tüm açıklıkları yedi renkli ışık yaydı! Kafası, içinden yedi renkli ışığın parlayabileceği yedi deliği olan bir mantar gibiydi!
Zavallı bir şekilde çığlık atarken, Taoist Su çıldırmış gibi görünüyordu ve hızla geri çekildi. Zihnindeki yedi renkli ışığa direnirken gözleri korkunç bir mücadeleyle doluydu. Ne kadar mücadele ederse etsin, işe yaramıyordu. Yedi renkli çivi bir anda sıvıya dönüşmüş ve zihnini doldurmuştu.
Acı yürek parçalayıcıydı ve Taoist Su acı dolu çığlıklar attı. Gözlerindeki mücadele daha da zayıfladı ve neredeyse aklını kaçırıyordu.
“Efendim, beni üç tehlikeden muaf tutacak bir tılsım verdin. Şimdi üç zaman da tükendiğine göre, beni öldürmeye geldin… Karma, karma, karma!!!” Taoist Su zavallı bir şekilde gülümsedi, ancak yüzü vahşi görünüyordu.
“İtaat etmeyeceğim! Sen öldükten sonra, üçüncü adıma ulaştım ve bir güç merkezi oldum. Ben Tanrı Tarikatı'nın efendisiyim. Senin yerini alacağım! 1,5 milyar Su Dao müridi, benim için patlayın!! Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivisi'ne direnmek için bana Joss Alevlerinizi verin!!” Daoist Water çılgınca geri çekilirken hüzünlü bir kükreme çıkardı. Boşluğu aştı ve Tanrı Tarikatı'na doğru geri çekildi.
Dev yetiştirme gezegeni onu yakından takip etti. 1,5 milyar Su Dao öğrencisi çöktü ve sadece üçüncü adım yetiştiricilerine ait olan Joss Alevleri, yedi renkli ışığa direnmek için Daoist Water'ın beynine hücum etti. Daoist Water'ın vücudunun içinde yankılanan gök gürültüsü sesleri onunla birlikte kayboldu.
Daoist Water tüm yol boyunca çılgına dönmüştü. Vücudunun içindeki yıkımı sürekli olarak bastırdı ve hızla kayboldu!
Gittikten sonra gök gürültüsü sesleri yavaş yavaş zayıfladı. Geriye sadece sessizlik kaldı. O kadar sessizdi ki, sanki başka hiçbir varlık kalmamış gibiydi!
Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı. Her şeyi kırmıştı. Daoist Water'ı da beraberinde götürmek için kendini yok etmemiş olsa da, yaraları Şeytan Ruhu Diyarında yaşadıklarından çok daha ciddiydi!
Tüm canlılığı tükenmişti ve yaşlanmıştı. Gözlerini kapattığı anda, üç girdap bedenine geri döndü ve beş öz bedeninin içine doğru hareket etti.
Ancak, ne olursa olsun, kaybolan canlılığı geri kazanamadılar.
Gözlerini kapattığı anda, kaşlarının arasında bir girdap belirdi ve Cennete Meydan Okuyan Boncuk yavaşça dışarı uçtu. Belirdiği anda, eridi ve tüm bedenine yayıldı.
Bu anda, Wang Lin taş bir insana dönüşmüş gibiydi! Yaşlı bir adamın heykeli!
Aynı anda, önünde yüzen yeşim de eridi ve Wang Lin'in kaşlarına girerek iz bırakmadan kayboldu.
Kısa bir süre sonra, çok uzakta olmayan, üç çatallı mızrağın çöktüğü yerde, kristal ışık bulutu vardı. Işık Wang Lin'e yaklaştı ve sağ elinde kayboldu.
Ayrıca, bu anda, üçüncü Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın kelebeğinin çöktüğü yerde, zayıf, yedi renkli bir parıltı vardı. Belirsiz yedi renkli bir kelebek oluştu ve kanatlarını çırpmak için çabaladı. Yavaşça Wang Lin'e doğru uçtu ve Wang Lin'in bedenine giren yedi renkli ışık lekelerine dönüştü.
Ayrıca iki siyah beyaz kısa kılıç da vardı. Sanki gizemli bir güç onları hayata döndürmüş gibi hayaletler olarak yeniden şekillendiler. Wang Lin'in bedenine girmeden önce siyah beyaz geyiğe dönüştüler.
Her şey bitmişti.
Wang Lin'in bilinci karanlığa gömülmüştü ve yavaşça uykuya daldı.
Vücudu Cennet Meydan Okuyan Boncuğun gizemli gücü altında taşa dönüştü ve yavaşça yıldızların arasında süzüldü.
5. rütbe bölgesi çökmüştü. Şimdi uzaysal çatlaklarla ve içlerinden gelen soğuk rüzgarla doluydu. Ayrıca çok sayıda gizli girdap vardı. Wang Lin 5. rütbe bölgesinde süzüldü.
Bilinmeyen bir süre sonra, bir gün, 10 gün veya belki bir ay olabilirdi... Wang Lin yaşlı bir adamın heykeline dönüşmüştü ve 5. rütbe bölgesinde dolaşmaya devam etti. Bazen bir girdapla karşılaşıyor ve çok uzaklara fırlatılıyordu. Bazen uzaysal bir çatlakla karşılaşırdı ve çatlaklar vücudunun her yerinde belirirdi.
Ayrıca bir kadın da vardı5. rütbe bölgesinde. Bilinmeyen bir süre önce gelmişti. Wang Lin ve Daoist Water'ın savaştığı savaş alanına vardığında, gözyaşları yüzünden aşağı aktı.
"Geç mi kaldım..." Kadın alt dudağını ısırdı, ta ki kan gelene kadar. Hüzünle ileriye baktı. O anda, sanki kalbi ölmüş gibiydi.
Bir ölüm aurası vücudunu sardı ve orada kaldı.
"Onu kurtarmak istiyor musun..." Yıldızlardan gelen kadim bir ses kadının kulaklarına ulaştı.
Kadının vücudu titredi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Ölmedi, ama öldü. Dönüştüğü taş heykeli bulmalısın ve sonra sana bir yol öğreteceğim. Belki... onu geri getirebilir, ama bu yöntemin büyük bir bedeli var..." Ses, sanki hiç orada olmamış gibi hissedilene kadar zayıfladı.
Ancak, onun sözleri kadının gözlerini kararlılıkla parlattı. Gözyaşlarını silerken nazikçe başını salladı ve çökmüş 5. rütbe bölgesini aramaya başladı.
Zaman geçti. Üç gün, 10 gün, 19 gün... 30 gün sonrasına kadar...
5. rütbe bölgesinin köşesinde, kadın çatlaklarla dolu yaşlı bir adamın heykelini gördü. Heykele sarıldı ve gözyaşları heykelin üzerine düştü, ancak heykelden hiçbir ses gelmedi.
Taş heykeli tutarak gözyaşlarını döken kadın, yavaş yavaş kimsenin bulamayacağı bir yere doğru yola koyuldu. Bulut Denizi'nin bilinmeyen bir bölgesinde saklı vahşi bir kıtaya.
Bu kıtada çok sayıda vahşi canavar vardı çünkü sayısız yıl boyunca burayı çok az insan bulmuştu. Kadın geldiğinde, vahşi canavarlar kükremeye başladı, ancak hemen sessizleştiler. Kadının vücudundan gelen auranın canavarları titrettiği ve ses çıkarmaya cesaret edemedikleri anlaşılıyordu.
Bu vahşi kıtanın kuzey kesiminde, kadın taş heykelin olduğu bir vadiye indi. Vadiyi temizledi ve birlikte yerleşirken sessizce taş heykele baktı.
Kadın her gün taş heykelin önünde durur, parmak ucunu ısırır ve taş heykeli kanla kaplardı. Taş heykel çok sertti, bu yüzden parmağındaki acı yoğundu. Ancak kadın, acının ne olduğunu bilmiyormuş gibi taş heykelin gözlerine baktı.
Taş heykel çok büyüktü, bir insan büyüklüğündeydi. Onu kanla kaplamak uzun zaman alırdı ve yarası genellikle yarı yarıya iyileşirdi.
Bunu birçok kez yaptıktan sonra, bu acı işkence gibiydi!
Gün geçtikçe, bu acı herhangi bir işkenceden daha kötüydü!
Heykeli her kanla kapladığında, heykel kanı emerdi. Sanki biraz canlılık kazanmış gibi parlardı ve hatta daha az yaşlı görünürdü! Başlangıçta, onu kanla kapladıktan sonra, emmesi tam bir gün sürerdi, ancak zaman geçtikçe hız artardı ve kan genellikle 10 saat içinde dağılırdı, bu da kadının onu tekrar kaplaması gerekmesine neden olurdu. Bir ay, iki ay... dört ay... yedi ay... bir yıl!
Tam bir yıl geçmişti. Kadının taş heykelin tamamını kanla kaplaması gerekiyordu, tek bir noktayı bile kaçırmadan. Heykelin tüm yüzeyini dikkatlice kaplarken çok güzel görünüyordu.atue…
Bu zaman yılında, taş heykel giderek daha parlak hale gelmişti. Görünüşü yavaş yavaş yaşlı bir adamdan gençleşmişti. Sadece kadının yüzü giderek daha solgunlaşmıştı. Köken enerjisini içeren büyük miktardaki kan kaybı, onu solmakta olan çiçek açan bir çiçek gibi gösteriyordu.
“Canlılığını kaybetti. Sıradan bir canlılık olsaydı, geri kazanılabilirdi. Ancak, kaybettiği şey zihninin, köken ruhunun ve ruhunun canlılığıydı. Onu canlandırmak istiyorsanız, onu canlılıkla beslemelisiniz…”
Kadın sessizce heykele baktı. Bakışları sonsuz gibiydi…
Bu anda, Wang Lin uyurken bir rüya görüyordu… Hayatındaki en büyük fırsatlardan biriyle ilgili bir rüya ve Cennet Meydan Okuyan Boncuk ile ilgiliydi…