Bölüm 1361 - Buraya İn
Kör edici, altın ışık göz kamaştırıcıydı ve tüm Scatter Thunder Klanı üyelerinin dikkatini çekiyordu. Bakışları altın ışığa düştüğünde, ifadeleri büyük ölçüde değişti!!
“Baş Yaşlı!!”
“Bu... Bu... İmkansız. Baş Yaşlı nasıl yakalanabilir? Üçüncü adım bir yetiştirici mi harekete geçti?!”
“Daha önce söyledikleri doğruydu. Baş Yaşlı'nın bedeni çöktü ve hatta köken ruhu bile neredeyse yok oldu, geriye sadece bu kalıntı ruh kaldı!!”
“Bu kişi kim lan!? Baş Yaşlı düştü ve onun tarafından yakalandı. Ebedi yıldırım zayıflamış bir şekilde geri döndü…”
Scatter Thunder Klanı'nda bir kargaşa çıktı. Baş Yaşlı, tüm klanın ve atalarının manevi direğiydi. Daha önce Wang Lin'in sözlerine inanmamışlardı, ancak şimdi baş yaşlının köken ruhunu gördüklerinde, gözleri korkuyla doldu!

Zihinleri, ruhsal sütunları tamamen çöktüğü için titredi! Baş ihtiyar bile düşmüş olsaydı, direnmek için ne yapabilirlerdi?!
Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin, Dış Diyar halkına karşı tamamen acımasız ve merhametsizdi. Baş ihtiyarın yakalandığını söylediğinde, baş ihtiyara olan inançlarıyla klan üyelerinin ona inanmayacağını biliyordu, ancak bunu bir tohumu gömmek için kullanabilirdi!
Sonra tek bir vuruşta oluşumu yarıp geçecekti ve sonra, zihinleri sarsıldığı anda, Ruh Kırbacı'nı çıkaracaktı. Saldırmak için onu kullanmasına gerek kalmayacaktı, sadece baş ihtiyarın köken ruhunun görüntüsü, Scatter Thunder Klanı'nın kalplerine acımasız bir saldırı gibi olacaktı!
Bu, gömdüğü tohumun aniden patlamasına neden olacaktı. Wang Lin'in beklediği gibi, tüm Scatter Thunder Klanı kaos içindeydi!
Scatter Thunder Klanı, baş büyüğünün yakalanması nedeniyle kaosa sürüklendiğinde, Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Gök gürültüsü kükrerken, Wang Lin elini salladı ve bir kan ışığı parıltısı oldu. Yenilmez kan kılıcı doğrudan dördüncü Heaven's Blight yetiştiricisine doğru fırladı!
Bu, Wang Lin'in belirlediği astı! Kan ışığı akıl almaz bir hızda hareket etti. Dördüncü Heaven's Blight yetiştiricisi fark ettiğinde, kan kılıcı çoktan kaşlarının arasından geçmişti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Acıklı bir çığlık yankılandı ve tüm Scatter Thunder Klanı üyelerini uyandırdı. Sadece bir an kaos içinde olsalar da, bedeli son derece ağırdı!
Dördüncü Heaven's Blight yetiştiricisinin kaşları arasında büyük bir delik vardı ve bedeni çöktü. Köken ruhu çığlık atarak kaçtı, ancak kan kılıcından kaçamadı ve bir kez daha delindi!
Zaten titremiyor olsa bile, bu savaş yine de kolay olurdu çünkü bu dördüncü Heaven’s Blight yetiştiricisi bir thunder yetiştiricisiydi, ancak şu anki gibi anında ölmezdi!
Eğer bir thunder yetiştiricisi olmasaydı, Wang Lin zorlu bir savaşta olurdu. Sonuçta, şu anki gücüyle, üçüncü Heaven’s Blight cu'yu yenebilirdi.ltivators ama dördüncü Heaven’s Blight yetiştiricilerine karşı sorun yaşayacaktı.
Tüm bunlar çok hızlı oldu. Scatter Thunder Klanı baş büyüğünün yenilgisini kabul etmeden önce, Wang Lin dördüncü Heaven’s Blight büyüğünü öldürerek onları şok etti.
Wang Lin’in ifadesi kayıtsızdı ve artık onlara hiç dikkat etmiyordu. Kan kılıcı etrafında uçtu ve gök gürültüsü ejderhası ilerledi. Önündeki tüm yetiştiriciler geri çekildi. Yarım adım bile ileri konuşmaya cesaret edemediler!
“Bu insanların zihinleri karmakarışık. Daoist Dağınık Ruh, gücünle iyi olmalısın!” Wang Lin, Dağınık Gök Gürültüsü Klanının kutsal topraklarına doğru uçan gök gürültüsü ejderhasının tepesinde duruyordu.
Kutsal topraklar 16 yetiştirme gezegeninin ortasındaydı. Wang Lin buraya ikinci kez geliyordu. Oraya vardığında gözleri parladı ve kutsal topraklara ciddi bir ifadeyle baktı. Gök gürültüsü ejderhasının üzerine oturdu ve elleri bir mühür oluşturdu. Vücudu gök gürültüsü ejderhasıyla birleşti ve onları birbirinden ayırt etmenin hiçbir yolu kalmadı!
Gözlerinden öldürme niyeti geçerken, gök gürültüsü ejderhası cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı!
Kutsal toprakların dışında çok sayıda Scatter Thunder Clan yetiştiricisi vardı. Ancak, dev gök gürültüsü ejderhasını gördüklerinde, hepsi dehşet içinde çığlık attı ve hızla geri çekildiler.
Gök gürültüsü ejderhası kutsal topraklara hücum edip çarptığında gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı!
Kutsal topraklar gürledi. Etrafında da oluşum vardı, ancak gök gürültüsü ejderhası ona çarptığında gürledi ve çöktü. Kıta titredi ve kenarlarının bir parçası çöktü.
Kutsal topraklar, sanki yer altında hareket eden ejderhalar varmış gibi titredi. Çatlama sesleri yankılandı ve çatlaklar kutsal topraklara yayıldı. Tapınaktan kutsal topraklara gelen gürleme daha da yüksek oldu!
Tapınağın içindeki ebedi yıldırım çok zayıflamıştı. Wang Lin'in gök gürültüsü ejderhası oluşumu parçaladığı anda, ebedi yıldırımdan gök gürültülü bir gürültü geldi. Tapınaktan bir fırtına koptu, onu parçalara ayırdı ve parçalar her yöne dağıldı.
Tapınak çöktüğü anda, ebedi yıldırım tehlikede olduğunu anlamış gibi göründü ve küçülmeye başladı! Sonra sonsuz boşluğa doğru uçmaya başladı!
Uzaktaki boşlukta dev bir girdap belirdi. Girdap gök gürültüsüyle kaplıydı ve ebedi yıldırım bu girdabın merkezine doğru ilerliyordu!
Ebedi yıldırımın kaçmak üzere olduğunu gören Wang Lin aniden ayağa kalktı ve üç adımla ona yaklaştı.
Şu anda dev girdabın altındaydı ve ebedi yıldırımın büyük bir kısmı çoktan içine girmişti. Sadece bir kısmı dışarıda kalmıştı.
Wang Lin kaçan ebedi yıldırıma uzanıp onu yakalamakta tereddüt etmedi, sonra acımasızca çekti!
"Buraya in!"
Gök gürültüsü gibi bir kükreme yankılandı ve girdaptan güçlü bir darbeyle birlikte bir kükreme geldi. Wang Lin kan öksürdü. Girdaptan gelen yoğun güce karşı koyamadı!
E'nin çoğunluğuBu kuvvet nedeniyle, dış yıldırım girdaba çekildi ve sadece birkaç yüz fit dışarıda kaldı. Wang Lin'in bedeni de içeri çekildi. Girdaba çekilecekmiş gibi görünüyordu!
Wang Lin'in ifadesi vahşiydi. Ne gerekiyorsa yapmıştı ve sonunda Dağınık Yıldırım Klanının baş büyüğünü öldürmek için Daoist Dağınık Ruh ile çalışmıştı. Tüm bunlar bu sonsuz yıldırımı emmek içindi. Ancak, en kritik anda, sonsuz yıldırım kaçacaktı!
Eğer yıldızların arasından kaçıyorsa, Wang Lin onu kovalayabilirdi, ancak olanlar Wang Lin'in hayal gücünün ötesindeydi. Girdaptan çıkan aura Wang Lin için yabancıydı ve oradaki bir şey kalbinde bir korku izi belirmesine neden oldu!
Bu his, Daoist Dağınık Ruh'un sözde Göksel Alemi ilk kez gördüğünde hissettiği gibi, kafa derisini uyuşturdu!
"Gözümün üzerinde olduğu bu ebedi yıldırım, kimse onu benden çalamaz!! Denerlerse göksel varlıkları ve tanrıları öldüreceğim!!" Wang Lin'in kalbinde meydan okuyan bir irade vardı ve 7 Milyon Dünya'daki sayısız insanın meydan okuyan iradesini deneyimledikten sonra, girdabın diğer tarafında olan her neyse onun kendisinden çalmasına izin vermeyecekti!
"Antik tanrı bedeni, genişle!!" Wang Lin ebedi yıldırımın çekilmesine tutunurken, kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları hızla döndü. Bir anda, gerçek antik tanrı bedenine neredeyse 10.000 fit yüksekliğe ulaştı!
10.000 fitlik bir antik tanrının cenneti parçalayan bir gücü vardı. Wang Lin'in kolları da büyüdü. Vücudundaki kan hızla dolaştı ve kalbi kan akışını artırmak için daha hızlı attı. Bu ona daha da fazla güç verdi!
Antik yıldızlar kaşlarının arasında dönerken bir fırtına oluşturdular. Antik tanrı aurası, tarif edilemez bir fırtına oluşturarak vücudunun her bir santiminden geçti!
Bu fırtına, kalp atışlarıyla birleşerek cenneti sarsan bir kükreme oluşturdu! Tüm bunlar Wang Lin'in yüzünde patlayıcı bir güç yarattı. Yüzündeki damarlar, vahşice aşağı çekerken şişti!
"Aşağı in!!!"
Gök gürültüsü yankıları şiddetle yankılandı ve Wang Lin'in vücudu çılgınca geri çekildi. Ebedi yıldırımı girdaptan 1.000 fit uzağa zorla çekti!
Girdaptan yıldırıma tutunan başka bir güçlü güç çıktı ve Wang Lin ile savaşmaya başladı!
"Kimsenin benden çalmasına izin vermeyeceğim!!" Wang Lin, vücudunun her bir parçası hareket ederken ve kalbi dünyayı sarsan bir hızla atarken vahşi bir ifadeye sahipti. Kaşlarının arasındaki yıldızlar o kadar hızlı dönüyordu ki onları net bir şekilde görmek imkansızdı; hatta ilahi bir hisle onları net bir şekilde görmek bile imkansızdı!
Vücudundan daha da güçlü bir antik tanrı aurası geldi ve dünya titredi. Girdaptan hafif, öfkeli bir kükreme geldi!
Bu çekimle, ebedi yıldırım Wang Lin tarafından birkaç bin fit daha uzağa çekildi!!
Bu sahne, sayısız Scatter Thunder Clan yetiştiricisinin şaşkına dönmesine neden oldu!
Girdaptan boğuk bir ses çıktı ve hatta tüm Antik Yıldız Sistemi bileOnun önünde titremek! "Hemen bırak gitsin. Bu bir kişinin sahip olabileceği bir şey değil. Devam edersen seni öldürürüm!"
Bu anda, Antik Yıldız Sistemindeki sayısız insan bu sesi duydu!
Blue Mount'taki Blue Silk Klanının içinde, Li Qianmei sakince uzaklara baktı. Gözlerinde karışıklık ve mücadele vardı. Sanki... kesemediği veya unutamadığı bir anı yavaş yavaş uyanıyordu.
Yanındaki Dao Ustası Blue Dream iç çekti ve zither çalmayı bıraktı. Konuşmak üzereydi ki ifadesi aniden değişti. Evden dışarı fırladı. Gözleri buz kesti ve sonsuz, yıldızlı gökyüzüne baktı!