Bölüm 627 - Kapalı Kapı Yetiştirme İşleminden Ayrılmak
Wang Lin, Ateş Şeytanı Ülkesindeki savaşla ilgilenmiyordu. Son 20 yılı tamamen göksel büyüye dalmış olarak geçirmişti. Göksel büyüler normal büyülerle karşılaştırılamazdı; onları öğrenmek çok zordu.
Yirmi yıl Wang Lin için sadece bir başlangıçtı. Göksel büyüyü ve göksel hazineyi incelemeye dalmışken, zaman su gibi akıp geçti ve farkında olmadan 50 yıldan fazla zaman geçmişti!
Antik Şeytan ile anlaşmaya 10 yıldan az bir süre kalmıştı.
Bu yaklaşık 100 yıllık zaman boyunca, göksel büyüyü ve göksel hazineleri incelemenin yanı sıra, Wang Lin dağılmış şeytana iz bırakmayı hiç bırakmadı. Bu süre zarfında, iz daha da güçlendi!
Wang Lin, birkaç on yıl sonra, sadece Göksel Büyüyü Durdurma büyüsünün kenarına dokunmuştu. Bu göksel büyünün gereksinimi belirli miktarda göksel ruhsal enerji değil, kişinin gökleri anlamasıydı.
Daha doğrusu, bu göksel büyünün kapsadığı yönler, uygulayıcıların kavrayışının çok ötesindeydi. Sonunda ustalaşıp kullanabilmesi için sürekli çalışılması ve anlaşılması gereken çok ezoterik bir bilgi gibiydi.
Wang Lin, Göksel Katliam Sanatını yavaş yavaş anlamak için yıllar harcadı ve sonunda küçük bir tamamlanmaya ulaştı. Bu Durdurma büyüsü de aynıydı.
Wang Lin, göksel büyüye dalmışken zamanı unuttu. Kapalı kapılar ardında geçirdiği on yıllar boyunca, Ruh Arındırma Kabilesi, ruhları toplamak ve kendilerini güçlendirmek için Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki ön cepheye çok sayıda insan göndermişti.
Diğer ülkelerin birlikleri Gök Şeytanı Ülkesi'ne girdiğinde her şey değişti. Kabile üyeleri dışarı çıkmak yerine Gök Şeytanı Ülkesi'ni savundu.
Kabilenin büyük sayıda üyesi Ateş Şeytanı Ülkesi'nden döndü ve çeşitli diğer iblis ülkelerinden gelen iblis askerleriyle savaşmaya başladı. Ancak, Ruh Arındırıcı Kabile'nin gücü çok küçüktü. Sadece kara bulutun altındaki alanı savunabiliyorlardı ve oradan ayrılamıyorlardı. Sonunda, diğer iblis ülkelerinin askerleri, Antik İblis tarafından mühürlendiği için Gökyüzü İblis Şehri'ni alamayacaklarını anlayınca, bakışlarını Ruh Arındırıcı Kabile'ye çevirdiler.
Sonuçta, bu küçük kabilede garip bir şeyler vardı. Bu kabilenin üzerindeki, doğal bir koruma görevi gören kara bulut özellikle garipti. Saldıran iblis askerlerini her zaman engelledi.
Elbette, iblis ülkelerinin hepsi Ruh Arındırıcı Kabile'ye gözlerini dikmemişti. Ülkelerin sadece iki lideri bunu yaptı, bu yüzden kalan beş ülke dikkatlerini Ateş İblis Ülkesi'ne çevirdi.
Diğer yedi iblis ülkesi çok fazla iblis askeri göndermedi. Sonuçta, Gökyüzü İblis Ülkesi'nin antik iblisi gibi her şeyi gönderme kararlılığına sahip değillerdi.
Bu anda, hem Su İblis Ülkesi hem de Gök Gürültüsü İblis Ülkesi bir yardımcı komutan gönderdi100.000 iblis askeriyle başkomutan. Biri kuzeyden, diğeri güneyden geldi. İki ordu Ruh Arındırıcı Kabile'yi kuşattı.
Su İblis Ülkesi'nin başkomutan yardımcısı bir kadındı. Görünüşü sıradandı, ancak gözleri soğuk bir ışık yayıyordu. Yanında Su İblis Ülkesi'nin bir iblis generali vardı.
Gök Gürültüsü İblis Ülkesi'ne gelince, başkomutan yardımcısı iri yarı, orta yaşlı bir adamdı. Zırh giymemiş tek kişiydi ve vücudunda şimşekler hareket ediyordu ve ayaklarının altındaki zemin kömürleşmişti.
"Bu küçük vahşi kabilenin inanılmaz bir hazinesi var; bu ilginç!" İblis adam kendi kendine konuşuyor gibi görünse de sesi gök gürültüsü gibiydi.
"Gök İblis Ülkesi'ne yapılan bu yolculuktan hiçbir kazanç elde edilemedi. Ancak bu hazineyi İblis İmparatoru'na geri götürmek kötü bir seçim değil!" İblis adamın gözleri parladı ve bir adım attı. Bir patlamayla, altındaki zemin parçalandı ve yerdeki kömürleşmiş alan yayılmaya başladı.
Güçlü adamın bedeni hızla kara buluta doğru uçtu. Hızı son derece hızlıydı ve açıkça erken aşamadaki bir Yükselen yetiştiricinin eşdeğerine ulaşmıştı. Sadece bir adımla uzun bir mesafeyi aştı ve Ruh Arındırma Kabilesi'ni çevreleyen kara bulutun yanına ulaştı.
Vücudunun etrafındaki şeytani ruhsal enerji dalgaları, kara bulutu geri iten görünmez bir kalkan oluşturdu.
Ruh Arındırma Kabilesi'nin içinde, Ouyang Hua gökyüzüne bakarken ifadesi sakindi. Yerde, Ruh Arındırma Kabilesi üyelerinin hepsi lotus pozisyonunda oturuyordu ve tamamen odaklanmışlardı.
Ouyang Hua bağırdı, "Ruhlar, dağılın!" Aniden, kabile üyelerinin hepsi topladıkları ruh parçalarını serbest bıraktı. Bir anda, giriş dünyası ruh parçalarından oluşan kara gazla doldu. İlgili efendilerinin kontrolü altında, kara gaz kütlesi, iri yarı adama doğru hücum eden kara bir nehre yoğunlaştı. Kaslı adam bir kahkaha attı. Geri çekilmek yerine ileri atıldı ve bir yumruk attı. Bu yumruk büyük miktarda şeytani ruhsal enerji içeriyordu ve gelen kara nehre doğru öfkeli bir gök gürültüsü ejderhası gibi dışarı fırladığında gürleyen bir kükreme yarattı.
Çok uzakta olmayan Su Şeytanı Ülkesi'nin başkomutan yardımcısı soğuk bir şekilde savaşa baktı ve "Gök Gürültüsü Başkomutan Yardımcısı bu kara bulutu hafife aldı!" dedi.
Yanındaki iblis generallerinden biri irkildi ve "Efendim, bu kara bulut hakkında gizli sırlar olabilir mi? Gök Gürültüsü Başkomutan Yardımcısı onu parçalayabilecek mi?" diye sordu.
"Bu kara bulut çok garip ve birçok ruh parçasından oluşuyor. Onu kontrol eden kimse yoksa, Gök Gürültüsü Başkomutan Yardımcısı onu kolayca parçalayabilir. Ancak, onu kontrol eden biri varsa, onu parçalamak için elinden geleni yapması gerekeceğinden korkuyorum!"
Kadının yanındaki iblis general gülümsedi. "Bu en iyisi. Biz onun siyah sisi alacağına ve bizim de pe'yi alacağımız konusunda anlaştık.Bu kabilenin insanları. Bu şekilde herhangi bir güç kullanmak zorunda kalmayıp bu Ruh Arındırma Kabilesi'nin tüm insanlarını ele geçireceğiz. Geri dönüp onları inceledikten sonra kesinlikle bir şeyler öğreneceğiz."
Orta yaşlı adamın yumruğundan yaratılan gök gürültüsü ejderhası gür bir kükreme çıkardı ve kabile üyelerinin ruh parçalarından oluşan kara buluta doğru hücum etti. İkisi çarpıştığı anda güçlü bir şok dalgası belirdi.
Bu şok dalgasının sonucu olarak kara bulutta bir açıklık belirdi. Sonra kara nehir dağıldı ve iri yarı adam güldü. "Sadece vahşilerden oluşan bir kabile bana saldırmaya cesaret ediyor. Ne kadar da alçak bir karınca sürüsü!"
İri yarı adam konuşurken kara buluttaki boşluktan içeri girdi. Gök Gürültüsü Şeytan Ülkesi'nin askerleri tezahüratlarla coştu. Bağırışları gök gürültüsünden daha zayıf değildi!
Bu iri yarı adam için sonsuz miktarda bir ivme kattı.
Su Şeytan Ülkesi'nden gelen kadın çok uzakta değildi. Başını iki yana salladı ve şöyle dedi, "Bu savaşta hiçbir gerilim kalmadı. Bugünden itibaren, bu Ruh Arındırma Kabilesi varolmayacak. Gök Gürültüsü Başkomutan Yardımcısı'nın kara sisi almasını ve kabile üyelerini yakalamasını bekle. Eğer biri direnmeye cesaret ederse, onu öldür!"
Nôv(el)B\\jnn
Etrafındaki çeşitli iblis generalleri emrini kabul ettiler.
Güçlü adam tek bir adımla doğrudan Ruh Arındırma Kabilesi'ne adım attı. Bu küçük kabiledeki paniği ve korkuyu daha önceden görmüş gibi sırıttı.
Ancak, içeri girdiği anda hemen irkildi. Bu 50 kilometrelik alan, lotus pozisyonunda oturan Ruh Arındırma Kabilesi üyeleriyle doluydu. Hepsi ona bakıyordu, sadece...
Güçlü adamın beklediği gibi gözlerinde panik yoktu. Bunun yerine, gözleri çok sakindi ve bu sakinlik kesinlikle sahte değildi!
Bu sakin gözlerde derin bir alaycılık ve yoğun bir soğukluk bile vardı. Bu sayısız, garip bakışlar Thunder Başkomutan Yardımcısı'nın kalbinin bir anlığına durmasına neden oldu.
Adımları istemsizce yavaşladı. Bu pozisyondan, kabilenin merkezinde beş kilometre genişliğinde boş bir alan ve ortasında uzun bir kule olduğunu görebiliyordu!
Kuleyi gördüğü anda, iri yarı adamın gözleri kısıldı. Bilgisiyle, büyük kabilelerin hepsinin kendi inançlarına sahip olduğunu doğal olarak biliyordu. Şu anda bu kule açıkça inançlarının çekirdeğiydi!
İri yarı adam alaycı bir şekilde sırıttı. "Bu kuleyi yıktıktan sonra, hala bu tür bakışlara sahip olup olamayacağınızı görmek istiyorum!" Doğrudan kuleye doğru hücum etti. Orada oturan kabile üyelerinden hiçbiri konuşmadı; sadece iri yarı adama soğukça baktılar.
Bu tür bir sessizlik, iri yarı adamın bir şeylerin yanlış olduğu konusunda belirsiz bir hisse kapılmasına neden olan görünmez bir baskı gibiydi. Ancak, yetiştirilmesine güveniyordu. Kuleye yaklaşırken soğuk bir homurtu çıkardı ve sağ yumruğuyla bir yumruk atmak üzereydi.
"Dur!" Kulenin içinden yumuşak ve zar zor duyulabilen bir ses geldi.
Bu ses çok zayıftı, ancak görünüşü zamanı durdurmuş gibiydi.Bu anda kara bulut bile hareketsiz hale geldi. Tanımlanamayan bir güç aniden belirdi ve iri yarı adamı çevreledi.
Bu iri yarı adamın vücudu titredi ve vücudunda sürekli hareket eden şimşek durdu. Bu anda aurası tamamen kayboldu.
Vücudu havada durdu, tamamen hareketsiz!
Yumruğu zaten yarım bir yay oluşturmuştu, ancak asla dışarı atılamazdı.
Hareket edebilen tek şey gözleriydi. Bu anda, gözlerindeki dehşet hayatında daha önce hiç deneyimlemediği bir şeydi. Gözlerindeki korku bir okyanusla karşılaştırılsa, o okyanus tüm İblis Ruhu Ülkesini boğardı.
Wang Lin'in figürü yavaşça kuleden çıktı. Saçları arkasından akıyordu ve giydiği beyaz cübbeyle bir göksel varlık gibiydi!
Dışarı çıktıktan sonra iri yarı adama bakmadı bile ve kolunu salladı. İri yarı adam hemen güçlü bir rüzgar tarafından uçuruldu. Kan öksürdü ve hemen Ruh Arındırma Kabilesi'nden atıldı. Kaslı adamın bedeni bir meteor gibi hareket etti ve yol boyunca bedeninden bir kan sisi fışkırdı. Sonunda, Ruh Arındırma Kabilesi'nden ayrıldıktan sonra bedeni yere çarptı. Şimdiye kadar, bedenini bir santim bile hareket ettirememişti!
Çevre tamamen sessizdi!
Su Şeytanı Ülkesi'nden gelen kadının göz bebekleri aniden küçüldü. Bunu gördüğünde zihni tamamen boştu. Ancak, hızla toparlandı ve "Çabuk, geri çekilin!" diye bağırdı.
Ne yazık ki, çok geçti. Wang Lin, Ruh Arındırma Kabilesi'nden dışarı süzülürken ellerini arkasında tutuyordu. Ruh Arındırma Kabilesi üyeleri öldürme niyeti yaydılar ve hemen onu takip ettiler.
Su Şeytanı Ülkesi'nden gelen kadının ifadesi hemen değişti ve "Oluşum!" diye bağırdı.
İblis askerler yeni hareket etmeye başlamıştı ve şeytani ruhsal enerji yeni hareket etmeye başlamıştı!
"Dur!" Wang Lin kollarını açtı, başını kaldırdı ve gözlerini kapattı. Onlarca yıllık kavrayış, ona göksel büyünün sınırına dokunmasını sağladı. Bu anda, göksel bir büyüyü tam güçte aktive ettiği ilk seferdi!
Tek bir kelimeyle, dünya hareket etmeyi bıraktı!
Ruh Arındırma Kabilesi dışındaki herkes bu anda hareket etmeyi bıraktı!
Ruh Arındırma Kabilesi üyeleri bir emir almış gibi görünüyordu ve hemen öldürmek için dışarı koştular! Aynı anda, Ruh Arındırma Kabilesi üzerindeki kara bulut yayıldı ve çevredeki gökyüzünü kapladı.
Su Şeytanı Ülkesi'nden kadın da donmuştu. Ancak, üç nefes zaman sonra, mavi bir ışık onu çevreledi. Gözleri korkuyla doluydu ve tereddüt etmeden kaçmak için arkasını döndü.
Tam bu anda, üç kılıç ışığı huzmesi dışarı fırladı, hemen kadına yetişti ve onu çevreledi. Zi Shu, Hai Zhu ve Mo Yang'ın üç kılıç ruhu kükredi. Kadının kalbi titredi ve üç kılıç vücudunu deldi. Bir kan sisi vardı ve sonra öldü!
Wang Lin havada süzüldüve sessizce göksel büyünün gücünü hissetti. Sanki yerdeki katliam başka bir dünyada gerçekleşiyordu; buna hiç dikkat etmedi.
“Bu göksel büyüyü hala tam olarak kavrayamadım… Ama Antik Şeytan ile anlaşmamın tarihi yaklaşıyor, bu yüzden kavramaya devam etmek için zaman yok… Ayrılma zamanı…” Wang Lin sağ elini salladı ve üç kılıç ona doğru uçtu. Zi Shu’nun ağzı o kadının köken ruhunu tutuyordu.
Bir ay sonra, Wang Lin Ruh Arıtma Kabilesi’nden ayrıldı. Ayrılırken, bir milyar ruh bayrağını aldı ve Ruh Arıtma Kabilesi’ni korumak için ilahi bir his bıraktı.
Wang Lin hemen Ateş Şeytanı Ülkesi’ne doğru koşmadı; önce mağaraya gitti. Saygıdeğer Ejderha Yolu’nda, ayrılmadan önce 11 sembolü dikkatlice kaydetti!
"Yeşim 12 sembol olduğunu söyledi, ancak şu anda sadece 11 tane var. Son sembolün nerede olduğunu bilmiyorum..." Wang Lin öne doğru adım attığında ifadesi nötrdü. Daha sonra büyük ışınlanma büyüsünü etkinleştirdi ve doğrudan Ateş Şeytanı Ülkesi'ne yöneldi.
Savaşın alevleri tüm Ateş Şeytanı Ülkesi'ni kapladı. Diğer yedi ülke, Ateş Şeytanı Ülkesi içindeki askeri kulelerini artırmaya devam etti. Bu ülke tamamen bir savaş alanına dönüşmüştü. Yaklaşık 100 yıllık savaştan sonra, zemin kırmızıya boyanmıştı. Ateş Şeytanı Ülkesi'ne girdikten sonra, yoğun bir kan kokusu size doğru koşardı.
Kanın yanı sıra, zemini kaplayan sayısız kırık ceset de vardı. Cesetlerden ölüm aurası patlamaları geldi ve tüm Ateş Şeytanı Ülkesi'ni saran gri bir sis oluşturdu.
Bu, Gökyüzü Şeytanı Ülkesi ile Ateş Şeytanı Ülkesi arasında ölümüne bir savaştı! Hatta bu savaşta kazanan veya kaybeden olmadığı bile söylenebilirdi. Bunun yerine, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin gücü yavaş yavaş silinirken her hayat bir diğeriyle takas edildi.
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkenti tamamen boştu. Hatta Şeytan İmparatoru bile savaşa bizzat katılmıştı. Kutsal topraklar olan Şeytan Vadisi dışında, her yer tamamen ıssızdı!
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin kadim şeytanı, Gök Şeytanı Ülkesi'nin kadim şeytanını taklit etti. Başkenti mühürledi ve kimsenin girmesine izin vermedi.
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin şeytan vadisi şehrin dışında değil, şehrin derinliklerindeydi. Yoğun şeytani ruhsal enerji vadiden yayılıyor ve tüm Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentini sarıyordu.
Uzaktan bakıldığında, başkent şeytani ruhsal enerjiyle çevriliydi, ancak aynı zamanda büyük miktarda ölüm aurası da vardı. Sis içindeki bir şehir gibi görünüyordu ve insanlar ona baktıklarında üzüntü hissetmelerine neden oluyordu.
Wang Lin, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin başkentinin dışına indiğinde, adımları bir çatırtı sesi çıkardı. Bu ses, çevrenin ne kadar sessiz olduğu göz önüne alındığında daha da belirgindi. Koyu kırmızı toprak, üzerine basıldığında çamurlu bir his veriyordu. Bu çamurlu his, onlarca insanın kanından geliyordu.Son 100 yıldır dünyayı sulayan milyarlarca insan.