Bölüm 1015 - Takip Et (2)
Bu gün, Wang Lin gözlerini kapattı ve ilerledikçe ifadesi kasvetli kaldı. Ancak, bu anda, Wang Lin'in yanından çok hızlı bir tempoda zayıf bir ilahi his geçti.
Wang Lin durmadı ve mırıldandı, "Dokuzuncu kez..."
Bu iki aylık zaman zarfında, ilahi bir hissin dokuzuncu kez geçtiği zamandı. Wang Lin'e daha da fazla baskı yapan şey, ilahi hissin her seferinde farklı olmasıydı. Dokuz farklı kişi olduğu açıktı.
Üç nefeslik bir zaman diliminden sonra, ilahi his geri çekildi ve Wang Lin'in yanından bir kez daha geçti. Wang Lin sakinliğini korudu ve yürümeye devam etti.
İlahi his geri çekildikten sonra, Wang Lin başını kaldırıp uzaklara baktı. "Hâlâ yeterli değil..." diye mırıldanırken gözleri parladı.
Bu çölde yürürken, özellikle güneş veya ay olmadığında, zamanın nasıl geçtiğini anlamak kolaydı. Wang Lin yalnızlığa uzun zamandır alışkın olmasaydı, burada delirirdi.
Buradaki yalnızlığa kıyasla, on yıllardır süren yetiştirdiği veya Antik Tanrı Ülkesi'nde geçirdiği yüzlerce yıl çok daha yoğundu. Buradaki yalnızlık gerçekten de çok fazla değildi.
Yürürken, figürü yavaş yavaş uzaklaştı. Sanki figürü kalbindeki yalnızlığı ortaya çıkarabilir gibiydi.
Bir kişi, bir dünya sessizce var oldu, sessizce sonsuza dek yürüdü.
Bir ay, bir ay, bir ay... Wang Lin altı ay boyunca siyah kum çölünde yürüdü. Sıradan bir yetiştirici delirirdi. Bu yetiştirmek değildi, dünyada tek başına olmanın baskısını taşırken bu ıssız dünyada sürekli ilerlemekti.
Ancak, bunların hepsi Wang Lin için hiçbir şeydi...
Kara çöl sonsuza dek genişledi. Wang Lin'in içinde ilahi bir his esti.
Bu anda, Wang Lin aniden başını kaldırdı ve gözleri soğuklukla doldu.
"32. ilahi his... Yeterince şeytani enerjim var!"
Wang Lin şu anda sisle kaplıydı. Şeytani bir enerjiyle kaplıydı, çöldeki öfkeli siyah bir alev gibi.
İlahi his Wang Lin'in çok ötesine geçti ve kayboldu.
Birkaç nefes sonra, 32. ilahi his hızla geri çekildi. Ancak, Wang Lin'i geçtiği anda, Wang Lin'den gelen şeytani enerji patladı!
Yarım yıl beklemiş, yarım yıl biriktirmiş ve yarım yıl gözlemlemişti! Bu yarım yıl boyunca, Wang Lin burada doğal olarak beliren ve onu biriktiren şeytani enerjiyi sessizce bekledi. Bu süre boyunca, bu şeytani enerjinin köken ruhunu etkilemesine izin vermemeye dikkat etmeliydi. Bu anda, her şey patladı.
Şeytani alev gökyüzüne fırladı. Sanki siyah alev gökyüzünü yakacakmış gibiydi. Dev bir şeytan gölgesi belirdi ve acımasızca geri çekilen ilahi hissi yutmaya çalıştı!
İlahi his geri çekilmeye çalıştığı anda, bir kısmı yutuldu. Bu anda, Wang Lin şeytani enerji aracılığıyla zihnine soğuk bir köken enerjisinin girdiğini hissedebiliyordu.
İlahi his hızla daraldı ve bilinmeyen bir yöntem kullandıŞeytani alevden kaçmak için. Uzaklara kaçmak üzereydi.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Bu an için altı ay beklemişti ve her şey hala planlarının içindeydi.
İlahi his kaçtığı anda, Wang Lin'in kolları açıldı ve yarım yıl boyunca katlandığı bir kükreme serbest bırakıldı!
Bu anda, etrafındaki tüm şeytani enerji çılgınca yayıldı. Wang Lin orada dururken, vücudundan siyah gaz telleri çıktı. Siyah sis hızla yayıldı ve kısa sürede birkaç bin fitten fazla alanı kapladı.
Siyah gaz Wang Lin'in vücudundan salındığında ve uzağa ve şarap yayıldığında, gerçek görünümü sonunda bir kez daha görülebildi!
Wang Lin'i tanıyan herkes onu şimdi görse hayrete düşerdi!
Şu anki Wang Lin hala aynı kıyafetlere sahip olsa da, uzun saçları havada akarken mürekkep kadar siyahtı. Yüzü o kadar çökmüştü ki, ilk bakışta bir kemik torbası gibi görünüyordu!
Özellikle, gözleri siyah kan damarları iziyle çökmüştü. Wang Lin artık normal bir yetiştirici gibi görünmüyordu, bir şeytan yetiştiricisi gibi!
Ayrıca, Wang Lin'i çevreleyen kötü huylu bir mizaç, onu çok farklı gösteriyordu!
Normalde, şeytani enerji toplamak için harcanan yarım yıl Wang Lin'i böyle değiştirmezdi ve bu kadar çok şeytani enerji toplayamazdı. Bu etkiyi elde etmek için burada onlarca yıl yetiştirme yapması gerekecekti.
Wang Lin bunu başarabildi çünkü erdemli bir yetiştirici değildi. 1000 yılı aşkın yetiştiriciliği boyunca her iki tarafta da durmuştu, özellikle de bir anlığına şeytan yetiştiricisi olmasını sağlayan Demonic Finger'ı kullandığında!
Bazı güçlü büyüler kullanmak için aşırıya kaçmıştı.
Her iki kolu da açıldığında, gözleri güçlü bir öldürme niyeti açığa çıkardı ve şeytani enerji hızla genişledi.
İlahi his kaçmak üzereyken, Wang Lin bir kükreme çıkardı!
Bu kükremeden önce, sonsuz şeytani enerji aniden çöktü. Tıpkı yarım yıl önceki şeytani enerji gibi, çöktüğü anda hızla yayıldı. O kadar hızlı yayıldı ki, şeytani yayılımı ancak yüz binlerce kilometreyi kaplamadan önce görebiliyorduk. Kaçan ilahi his içeride gizliydi.
Eğer bu kadar olsaydı, Wang Lin'in ihtiyaçlarına ulaşmak için yeterli olmazdı. Bu sadece ikinci adımdı; hala üçüncü adım vardı!
Şeytani enerji yüz binlerce kilometreye yayıldığı anda, Wang Lin bir adım attı ve derin bir çukur belirdi. Wang Lin, sanki bir yıldırım çakmasıymış gibi akıl almaz bir hızla ileri atıldı!
Aynı anda, yüzündeki siyah kan damarları hareket etti ve vücudundaki şeytani enerji de öyle. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve Şeytani Parmağı gökyüzüne doğrulttu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dünyadaki şeytani enerjiyi kontrol etmek için Şeytani Parmağın gücünü ödünç alıyordu, böylece daha yavaş dağılacak ve onunla birlikte hareket edecekti. Bu, Wang Lin'in bu şeytani enerjinin içinde gizli kalmasını sağladı.
Bu anda, Wang Lin'in zihni berraktır. Bu gerçek anıydı. Her nefeste daha fazla şeytani enerji dağılacaktı ve eğer ilahi duygunun kaynağını bulamazsa, yarım yıllık çalışması başarısızlıkla sonuçlanacaktı!
Hızı, diğer ilahi duyguya kilitlendiği yere doğru bir meteor gibi ilerlerken sınırına ulaştı.
Yukarıdan bakıldığında, bu şok edici sahne açıkça görülebilirdi. Yüz binlerce kilometreyi kaplayan şeytani bir enerji hızlı bir tempoda ilerliyordu. Ancak, bu şeytani enerji çemberi hızla dağılıyordu.
Şeytani enerjinin içinde şimşek gibi hareket eden siyah bir gölge vardı. Bu gölgenin gerçek görünümünü görmek imkansızdı; sadece art görüntülerini görebiliyordunuz.
Wang Lin bu siyah kum çölünü terk etmek zorundaydı ve yanından geçen ilahi duygu anahtardı. Ancak, Wang Lin onu ilahi duygusuyla takip edemiyordu. Diğer ilahi duygunun neden herhangi bir tepkiyi tetiklemediğini bilmese de, Wang Lin kendi duyusunu kullanmaya cesaret edemedi.
Sadece dayanabilir ve bekleyebilirdi. Ancak, onlarca yıl bekleyecek zamanı yoktu. Zhou Yi'ye yardım etmekten bahsetmiyorum bile, Situ Nan'ın zehri çıkarmasına bile yardım edemezdi.
Yarım yıl önce, şeytani enerjinin bir izini yoğunlaştırdığını ve onu ezdiğini fark ettiğinde, bir şey fark etti. Şeytani enerji bir anlığına yayıldığında, Wang Lin bir boşluğun içindeymiş gibi hissetti.
Bu boşluktaki yer hakkında belirsiz bir anlayış kazandı. İlahi duyusunu yaydı ve anında herhangi bir engel olmadan 1.000 fitten fazla yayıldı.
Bu keşif, kafası karışmış Wang Lin için büyük bir kapı açtı.
Daha fazla şeytani enerji toplamak ve bunu yapmak için gereken süreyi kısaltmak için, şeytani enerjiyi emmek için kararlılıkla Şeytani Parmak'ı kullandı. Bunu gerçek bir şeytan yetiştiricisi olmak için yeterince hızlı emiyordu.
Bu, ona güçlü şeytani enerjiye sahip olma olanağı sağladı, ancak bedeli yüksekti. Wang Lin'in sadece görünümü değişmedi, şimdi bedeninde şeytani bir niyet vardı. Bu anda, ileri doğru hücum ederken tam yayılarak hareket etti ve ilahi hissi yüz binlerce kilometre yayıldı. Şeytani enerji dağıldıkça, mesafe hızla kısaldı.
Şeytani enerjinin içinde yayılan ilahi hissi çölden hiçbir tepkiye neden olmadı. Ancak Wang Lin, ilahi hissi bu şeytani enerjinin dışına çıktığı anda, siyah kum çölünün tepki vermesine neden olacağını biliyordu.
Yarım yıl önce deneyi sırasında inen o gri ışık, Wang Lin'in hala kalbinde hatırladığı bir şeydi.
Bu anda, ilahi hissi hızla geri çekilen ilahi hisse kilitlenmiş halde hızla hareket etti. Çok fazla şeytani enerji toplamış olmasına rağmen, yine de hızla dağıldı, bu yüzden şimdi yarısından azı kalmıştı.
Wang Lin dişlerini sıktı ve kalbinde kükredi, "Biraz daha hızlı!"
Kaçan ilahi his aniden durdu. Artık kaçmıyordu, gökyüzüne doğru hücum etti.
"Kesildi!" Wang Lin'in gözleri parladı. Diğer kişinin bunu yapmasını zaten bekliyordu,İlahi duyunun bir kısmını keserek yerlerinin bulunmasını engelledi.
İlahi duyu kesildiği anda, Wang Lin büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Kan parlak bir şekilde parladı ve Wang Lin içine atlayıp ileri doğru fırladı.
Kan kaçışı!
Kan kaçışı, aşırı bir hız artışı karşılığında kendini yaralamaktı. Wang Lin'in bunu yarım yıl önce kasırgaya karşı kullanmamasının nedeni, kasırganın sürekli olarak gri gazı emmesi ve hızını artırmasıydı. Kan kaçışı yalnızca kısa bir süre için bir hız patlaması sağladı. Sonuç olarak, sonunda kaçamayacaktı.
Kan ışığı parladı ve Wang Lin'in hızı büyük ölçüde arttı. Kesilen ilahi duyuyu görmezden geldi ve ilahi duyunun geldiği yöne doğru hücum etmeye devam etti. Geriye kalan az miktardaki şeytani enerjiyi ödünç alarak, o kesilen ilahi duyunun peşinden koşarak dışarı fırladı!
Uzakta, Wang Lin'in görüş alanında büyük bir gölge belirdi!