Bölüm 429 - Yetiştirme Gezegeni Kristalinin Sırrı
Wang Lin, Situ Nan'ın devam etmesini beklerken kaşlarını çattı.
“Yetiştirme Gezegeni Kristali... köpek osurukları! Yetiştirme İttifakı'nın yarattığı bir şey ve 6. seviyeye ulaşan her yetiştirme ülkesine bir tane veriyorlar.
“Bunu yetiştirme gezegenine ekip aktive etmek, tüm gezegenin gizemli bir güçle çevrelenmesine neden olacak. Açıldığı günden itibaren, o gezegende doğan her canlının ruhundan bir parça eksik olacak.
“Bu ruh parçası Yetiştirme Gezegeni Kristali tarafından emilir ve kristal üzerindeki mutlak güç, Yetiştirme İttifakı tarafından ülkeye verilir. Hehe, 6. seviye bir yetiştirme ülkesi, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin varlığı nedeniyle bir kral gibidir!
“Bu nesneyle, Suzaku'nun herhangi bir nesli, o kişi veya yaratık Yükselen aşamayı bir adım geçmediği ve ruh parçasını zorla geri almadığı sürece gezegendeki herhangi bir canlıyı öldürebilir. Aksi takdirde, başka yolu yoktur. "Ancak, benim tahminim, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin diğer birçok gezegende bir sır olmadığı ve insanların bununla başa çıkmanın yollarını bulduğu yönünde, aksi takdirde kendi gezegenlerinin insanları tarafından devrilen bu kadar çok 6. seviye ülke olmazdı.
"Ancak genel olarak, bu Yetiştirme Gezegeni Kristali gezegenin nihai kontrolünü 6. seviye yetiştirme ülkelerine veriyor.
"Suzaku olduğumda ve bunu öğrendiğimde, gizlice sabote ettim ve Yetiştirme Gezegeni Kristali'ni mühürledim. Kristal hala ruh parçalarını emebilse de, mühür kırılıncaya kadar kullanılamaz. Mevcut gezegen Suzaku'nun bu kadar karmaşık olmasının nedeni bu; aksi takdirde, demir bir davul kadar sağlam olurdu.
"Haha, benden sonraki tüm Suzaku'lar bunun için benden nefret etmiş olmalı, ama ben o çarşaf kristali sevmiyorum!"

Wang Lin'in zihinsel gücüne rağmen, bunu duyduktan sonra ifadesi çirkinleşmekten kendini alamadı ve kalbi titredi. Wang Lin ciddi bir tonda sordu, "Yani Zhuque Zi Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin kontrolünü ele geçirirse, beni öldürmek için tek ihtiyacı olan şey bir düşünce mi olacak?"
Situ Nan, "Yetiştirme Gezegeni Kristali'ne bağlı Yetiştirme Gezegeni Kalbi adlı bir eşya var. Sadece şu anki Suzaku'nun elinde. Onu etkinleştirmek için ömrünün bir kısmından vazgeçmesi gerekecek ve bu ona herkesi öldürme olanağı sağlayacak. Ruhunuzun bir parçası kristalin içinde, bu yüzden gezegenden ayrıldığınızda huzurlu bir geleceğe sahip olmak istiyorsanız ruhunuzu Yetiştirme Gezegeni Kristali'nden çıkarmalısınız."
"O zaman bu, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin Ji Alemi'nin evrimleşmesine yardımcı olabileceğine dair duyduklarımın yanlış olduğu anlamına geliyor." Wang Lin kaşlarını çattı.
"Bu konu hakkında konuşmak zor çünkü çalışmak için Ji Alemi'm yok. Tamam, iyileştiğimde her şeyi konuşalım. Wang Lin, çok fazla endişelenmene gerek yok; ben hala oradayım." Situ Nan sessizleşti ve ele geçirmeye başladı.
Wang Lin hareketsiz durdu. Uzun bir süre sonra gözleri buz kesti.
"Hayatım nasıl bu kadar kötü olabilir ki?Başka birinin elleri mi?!”
“Ters Ölümsüz Klanı ortaya çıktığı anda bu kadar çok yetiştirme ülkesinin Suzaku'ya ihanet etmesine şaşmamalı. Zhuque Zi'nin 6. seviyeye gelebilecek 5. seviye yetiştirme ülkelerini yok etmek istemesine şaşmamalı. Yani tüm bunların arkasındaki sebep bu.”
“Zhuque Zi Yetiştirme Gezegeni Kristalini hala kontrol edebilseydi, o zaman durum şimdi böyle olmazdı. Gezegendeki tüm yetiştiricilerin saldırısıyla Terkedilmiş Ölümsüz Klanı yok olma tehlikesiyle karşı karşıya kalırdı.”
“Zhuque Zi Yetiştirme Gezegeni Kristalini kontrol edebilseydi, şimdiye kadar beklemek yerine kıdemli Du Tian'dan bir milyar ruh bayrağını kolayca alabilirdi.”
“Yetiştirme Gezegeni Kristali! Na Duo'nun bana yalan söylemek için hiçbir nedeni yoktu, ancak o zamanki tonu da belirsizlikle doluydu.” Wang Lin'in figürü Küçük Kuzey Alev Ülkesi'nden kayboldu.
“Şu an en önemli şey Yetiştirme Gezegeni Kristalini almak ve ruhumun o parçasını geri almak. Sonra gezegeni terk edip All-Seeer'ı bulacağım. Suzaku gezegeninin içinde bulunduğu mevcut karmaşayla, yetiştirmeye uygun değil.
"Ancak, ondan önce hala bazı hazırlıklar yapmam gerekiyor. Bir milyar ruhlu ruh bayrağı zayıfladı, bu yüzden dolaşan ruhları yakalamak ve ruh bayrağını yenilemek için kullanılıp kullanılamayacaklarına bakmak için yabancı savaş alanına bir gezi daha yapmam gerekiyor. Mümkünse, birincil ruhlar olarak kullanmak üzere birkaç ruh yiyici yakalayacağım. Bunu yaptığımda, bir milyar ruhlu ruh bayrağının gücü geri kazanılacak.
"Ayrıca, Dev Şeytan Klanı atasından kalma küçük bir şişe kan var. O şişe, hala ayda olan orijinal bedenim için çok önemli; orijinal bedenimin kadim tanrıların tekniklerini kullanmasına izin verebilir! Zhao'daki Ceset Tarikatı altında yardım dilenen kişi Dev Şeytan Klanı'nın kurucu atası olmalı. Daha fazla kan alıp alamayacağımı görmek için oraya gitmem gerekiyor."
“Ne yazık ki, orijinal bedenin dört yıldızlı aşamaya ulaşmak için ihtiyaç duyduğu ruhsal enerji miktarı hayal edilemez. Ayrıca, elde edilmesi çok zor olacak yetişkin bir antik tanrının aurasına da ihtiyacım var.”
“Antik tanrı klanında, üç yıldızdan dört yıldıza geçmek bir geçiş ayinidir. Orijinal beden bir atılım yaptığında, miras aldığım anılara göre, Yükselen bir yetiştiriciyle eşleşecektir.
“Antik tanrının ülkesindeki Tuo Sen de büyük bir sorun. Antik tanrının ülkesinden ayrılırsa, yapacağı ilk şey beni bulmak olacaktır. Mevcut yetiştirimle, hatta orijinal bedenimle bile, Tuo Sen'e rakip olamam. Situ Nan da harekete geçse bile sonuç aynı olurdu.”
“Sonuçta, Tuo Sen, Tu Si'nin gücünü miras aldı ve zirve döneminde Tu Si, avucuyla bir gezegeni yok edebilecek sekiz yıldızlı bir antik tanrıydı.” Wang Lin kaşlarını çattı. Tuo Sen her zaman kalbinde bir diken olmuştur. Suzaku gezegenini hemen terk etmek istemesinin sebeplerinden biri Tuo Sen'di.
"Zhou Ru'yu eve göndermek için Chu'ya dönmeliyim." Wang Lin dönüp Chu'ya doğru uçarken gözleri parladı.
Yol boyunca,gökyüzü neredeyse tamamen kara bulutlarla kaplıydı. Kara bulutlar Forsaken Immortal Clan üyeleriyle doluydu. Kara bulutları kullanarak Suzaku kıtasına doğru hızla uçuyorlardı.
Wang Lin ne kadar çok şey gördüyse o kadar somurtkanlaştı. Zhuque Zi'den nefret etmesine rağmen, hala bir yetiştiriciydi. Yol boyunca sayısız Forsaken Immortal Clan üyesini öldürdü. Ne yazık ki, çok fazlaydılar, bu yüzden pes etmek ve Chu'ya doğru uçarken kendini gizlemek zorunda kaldı.
Neredeyse tüm rütbe 3 yetiştirme ülkeleri ya yok edilmişti ya da Forsaken Immortal Clan'ın kontrolü altına girmişti.
Forsaken Immortal Clan üyelerinin hepsi, Suzaku ülkesiyle ikinci savaş başladığında Suzaku kıtasında toplanmıştı!
Suzaku kıtasına yolculuk sırasında, Forsaken Immortal klanı yoldaki herkese saldırdı. Çok sayıda rütbe 4 yetiştirme ülkesi onların ardından düşmüştü.
Tüm gezegen kan içindeydi.
Suzaku gezegeninin gökyüzünde giderek daha az yetiştirici beliriyordu ve kara bulutlar gökyüzünde sürekli olarak bulunuyordu.
Tersyüz Edilmiş Ölümsüz Klanının on binlerce yıldır hazırladığı saldırı sonunda Suzaku gezegeninde tam güçle patlak verdi.
Suzaku ülkesi, ikinci savaş başladığı anda hemen şiddetli karşı saldırılarına başladı. Qian Feng bu savaşın lideri olarak atandı, bu yüzden tüm yetiştiriciler onun emirlerini dinlemek zorundaydı.
Tersyüz Edilmiş Ölümsüz Klanı ile savaşmak için çok sayıda yetiştirici çeşitli yerlere gönderildi.
Her 5. seviye yetiştirici ülkesi bir savaş alanına dönüştü. Tüm gezegen titriyordu ve bu savaştan dolayı çökmek üzereydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, Suzaku ülkesi direnecek kadar güçlü değildi, bu yüzden geri püskürtülmeye devam etti.
Neredeyse her gün çok sayıda yetiştirici savaşta öldü.
Aynı zamanda, kaçmayı başaran yetiştiricilerden birbiri ardına şok edici haberler yayıldı. Su Mürekkebi'nin 5. sıradaki yetiştirme ülkesinin tüm mezhepleri taraf değiştirmişti!
Peony'nin 5. sıradaki yetiştirme ülkesi taraf değiştirmişti!
Qin'in 5. sıradaki yetiştirme ülkesi taraf değiştirmişti!
Üç 5. sıradaki yetiştirme ülkesinin ihaneti, zaten geri çekilen Suzaku ülkesine üç ani yumruk gibi gelmişti.
Sonunda, Suzaku ülkesi savunma hattını Suzaku kıtasına geri çekmek zorunda kalmıştı.
Ancak, daha da şok edici haberler yayıldı. Bu haberler, Suzaku gezegenindeki her yetiştiricinin kalbinin titremesine neden oldu.
Bu neslin Suzaku'sunun genç çırak kardeşi, Suzaku unvanı için verilen mücadeleyi kaybeden Yunque Zi ortaya çıktı.
Birden Zhuque Zi ile aynı savaş alanında belirdi ve ona gizlice saldırarak Zhuque Zi'nin ağır yaralanmasına neden oldu.
Yunque Zi'nin kimliği, Forsaken Immortal Klanının ikinci atasıydı!
Wang Lin, Chu'ya dönerken bunu duydu. Kalbindeki şok tarif edilemezdi.
Yunque Zi'nin onu aramaya geleceğine dair bir önsezisi vardı.
Ancak, bir kişi Wang'ı bulduLin Yunque Zi'den önce. O gün, Wang Lin eski bir transfer dizisini yeni açmıştı. Bu dizinin hedefi Chu'ydu.
Diziye girdiği anda Wang Lin durdu ve uzağa bakmak için döndü ve hasır şapkalı iri yarı bir adamın yaklaştığını gördü.
"Kardeş Wang, en son görüşmemizin üzerinden yıllar geçti. Beni hala hatırlıyor musun?" İri yarı adam Wang Lin'in on fit önünde durdu ve hasır şapkasını çıkardı.
Suzaku kıtasının doğu tarafında, Göksel Yeşim Tarikatı'nın Yükselen atasının ifadesi çok çirkindi. Daha önce Atalar Ruhu'nun şok dalgasına maruz kalmış ve bastırmak zorunda kaldığı yaralarla kalmıştı. Sonra Forsaken Immortal Clan ile savaş başladı, bu yüzden savaşa geri dönmeden önce dinlenmeye vakti olmadı.
Üç gün önceki savaşta, beşinci ata bir kez daha ortaya çıktı. Savaşları sırasında yaraları çıktı ve kaçmak zorunda kaldı. Cennetsel Yeşim Tarikatı'na geri dönüyordu çünkü yaraları iyileşene kadar Zhuque Zi'ye yardım etmeyeceğine karar vermişti.
"Eğer iş buna kalırsa, bu gezegeni terk edeceğim. Yetiştirme seviyemle, herhangi bir yetiştirme gezegeninde bir güç merkezi olacağım."
Cennetsel Yeşim Tarikatı'nın görüş alanında olduğunu gören Chu Yunfei aniden durdu ve uzağa baktı.
Ufuktan bir kişi yürüdü. Bu kişi kırmızı bir cübbe giyiyordu, yüzü yaşlıydı, antik bir aura yayıyordu ve ondan güçlü bir baskı hissedilebiliyordu. Chu Yunfei'nin 20 fit önünde durdu ve ona baktı.
"Kardeş Chu, uzun yıllardır görüşmedik. Herkes hala iyi mi?"
Chu Yunfei, kişiye bakarken gözleri ciddileşti ve "Yunque Zi!" dedi.
Kırmızı cübbeli yaşlı adam başını kaldırdı, iç çekti ve "Öyleyse kardeş Chu beni hala hatırlıyor gibi görünüyor. Unut gitsin. Kardeş Chu, bu sefer sana bir tavsiyede bulunmak için geldim: Suzaku gezegenini terk et!”
Şu anki Yunque Zi'nin önceki dağınık halinden eser yok.
Tian Yunzi'nin adını All-Seer olarak değiştiriyorum. Wang Lin gezegenine ulaşabilirse Wang Lin'i 100 yıl boyunca mürit olarak kabul etmeyi kabul eden yaşlı adam.