Bölüm 1666 - Anıt
Bu yay karanlık yıldız sistemini rüzgar gibi süpürdü. Rüzgar geçerken, dört yıldız sistemindeki uyuyan ruhlar boşluktan uyanmış gibi görünüyordu.
İster şan, ister gurur, ister çaresizlik, ister hayatta kalma uğruna ölmüş olsunlar, hepsi Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra ortaya çıktı.
Dört büyük yıldız sisteminin her yerinden bir keder duygusu yayıldı.
Bu keder o ruhlardan geliyordu. Ölmüş olsalar da, ruhları sessizce İç Alemi izlerken hala oradaydı. Çağlar boyunca, asla reenkarnasyon döngüsüne girmediler.
Reenkarnasyon döngüsüne girmeye istekli değillerdi ve giremediler. Sadece kin dolu ruhlara dönüşebilir ve kederle izleyebilirlerdi. Tüm Dış Alemi yetiştiricilerinin öldüğü günü bekliyorlardı. Alemi Mühürleme Oluşumunun çökeceği günü bekliyorlardı. Bu bitmeyen savaşın bitip bitmeyeceğini görmek istiyorlardı.
Wang Lin eğilirken başını kaldırmadı, duruşunu korudu. Başı daha aşağıdaydı, gözlerindeki hüznü gizliyordu.
Yıldız sisteminden hayali ruhlar belirdi. İlk belirenler, İç Alem veya Dış Alem olmadan önce yaşamış olan kadim yetiştiricilerdi.
Antik Göksel Alem altındaki yaşamın ilk nesliydiler. Antik Göksel Alemin öğretilerini almışlardı. Mağaradaki ilk duyarlı yaşam dalgasıydılar.
Giysileri onları vahşilere benzetiyordu, ancak bedenlerinden çıkan auralar dünyayı anlamakla doluydu. Alem Mühürleme Oluşumu belirdiğinde, kafaları karışmıştı ve korkmuşlardı. Hepsi Alem Mühürleme Oluşumundan dışarı fırlamaya çalıştılar, ancak hepsi öldü.
Bu anda, bilinmeyen bir süre sonra, ruhları Wang Lin tarafından çağrıldı. Dört büyük yıldız sisteminin her yerinde belirdiler ve sessizce Bulut Denizi'nde olan Wang Lin'e baktılar. Onlardan sonra gelenler, dört Göksel Diyar yok edilmeden önce var olan yetiştiricilerdi, o dört Göksel Diyarın göksel varlıklarıydı!
Onlar Ölümsüz Astral Kıta'dan gerçek göksel varlıklar olmasalar da, Wang Lin'in kalbinde onlar gerçek göksel varlıklardı! Sayısız kişi Diyar Mühürleme Oluşumunu terk etmeye çalışırken ölmüştü.
Dış Diyar'ın birçok istilası sırasında, birçoğu öldü. Wang Lin başını eğmiş olmasına rağmen, o kederli ruhları hissedebiliyordu.
Yedi Renkli Diyar'a ilk girdiğinde Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın heykelini ilk gördüğü zamanı açıkça hatırlıyordu. Heykelin anılarına baktı ve göksel varlıkların hepsinin Diyar Mühürleme Oluşumu'na doğru koştuğunu gördü, ancak hepsi tek tek öldü.
Bugün, bu ölü göksel ruhlar öldüklerinden beri ilk kez boşluktan çağrıldı.
Göksel varlıklardan sonra bu çağın yetiştiricileri geldi. Bunlar bu 100 yıllık savaşta ölen yetiştiricilerdi. Wang Lin birçoğunu tanıyordu ama bilmediği daha da fazlası vardı. Ancak, ortaya çıkan sonsuz ruhlar İç Alem için ölmüştü. Ölümlerinin hatırlanması gerekiyordu.Gelecekteki torunlar tarafından büyütüldü!
Çağlar boyunca, İç ve Dış Alemler arasındaki savaşlar sırasında çok fazla yetiştirici ve canlı varlık ölmüştü. Hiç kimse bu ölü yetiştiriciler için bir anıt inşa etmemişti, ne eski zamanlarda ne de göksel zamanlarda. Wang Lin savaşta ölen ruhlara saygılarını sunana kadar bu zamana kadar böyleydi!
"Hepiniz bu oluşumun ölümsüz ruhu olmaya istekli misiniz?" Wang Lin başını kaldırdı ve ruhlara baktı. Tüm o ruhlara yüksek sesle konuştu.
Wang Lin konuşurken, İç Alem'deki sonsuz ruhlar çarpıtıldı ve Wang Lin'e doğru uçan görünmez bir auraya dönüştü.
Wang Lin'e ulaşan ilk kişi eski bir yetiştiriciydi. İfadesi belirsizdi ve ruhu kasvetliydi. Wang Lin'den 1.000 fit uzakta belirdi ve ona derin derin baktı. Wang Lin eğilmiş bir duruş sergiledi. Ruh, Wang Lin'e ellerini kenetledi. Ellerini kavuşturduktan sonra dev tekerleğe hücum etti ve gönüllü olarak oluşum ruhundan biri oldu!
Arkasından, kadim zamanlarda ölmüş olan ruhların hepsi geldi. Hepsi 1.000 fit öteden Wang Lin'e ellerini kavuşturdular ve tereddüt etmeden tekerlek oluşumuna girdiler.
Hala ölümlerinden dolayı kızgınlık duymalarına rağmen, ellerini kavuşturdukları anda, tekerlek oluşumuna gönüllü olarak entegre oldukları için hiçbir pişmanlık duymadılar. İç Alem için ölmüşlerdi ve öldükten sonra bile ruhlarını İç Alem için sunmuşlardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yaşamlarında kahramanlardı ve ölümlerinde kahraman ruhlardı!
Bir, iki, on bin, yirmi bin, yüz bin, yüz binlerce! Ölen tüm kadim yetiştiriciler belirdi ve Wang Lin'e ellerini kavuşturdular. Tek başlarına, küçük gruplar halinde, yüzlerce veya on binlerce kişi olarak geldiler. Hepsi ellerini kavuşturduktan sonra oluşumla birleştiler!
Arkalarında dört Göksel Alemden göksel varlıklar vardı. Rüzgar, Yağmur, Gök Gürültüsü ve Şimşek Göksel Alemlerinden gelmişlerdi, ancak içlerinden akan kan hala İç Alem'in kanıydı. Sayısız yıldır ölü olmalarına rağmen, ruhları hala İç Alem'in ruhlarıydı!
İç Alem'in bir halkı olarak doğdular ve İç Alem'in ruhları olarak öldüler!
Yavaş yavaş Wang Lin'in önünde belirdiler. Kendilerinden önceki şehitler gibi, ellerini Wang Lin'e kavuşturdular ve oluşumla birleştiler.
Bu sahne bunu gören sayısız insanın zihninde dalgalar yarattı. Wang Lin yayını sürdürdü.
Bu göksel ruhlardan sonra, bu 100 yıllık savaşta ölen diğer yetiştiriciler geldi. Birçok tanıdık ve tanımadık yüz belirdi. Hepsi Wang Lin'e eğildi ve sonra tereddüt etmeden oluşuma koştular!
Bazıları Wang Lin'in düşmanlarıydı ve bazıları Wang Lin ile ilişki içindeydi, ancak şu anda, güçlerinin sonunu İç Alemi korumak için kullandılar!
Yıldız sistemini bir hüzün havası doldurdu. Oraya koşan Dış Alemi yetiştiricileri gördükleri karşısında dehşete kapıldılar.
Allheaven'da,Geriye kalan 19 gezegende, tüm yetiştiriciler ayağa kalktı ve onları yönlendiren kimse olmadan yıldızlara eğildi.
Usta Güney Bulutu, Situ Nan, Usta Hong Shan, Qing Lin ve diğerleri istisnasız ayağa kalktı. Gökyüzüne üzüntü ve saygıyla baktılar!
Sadece onlar değil, diğer üç yıldız sistemindeki kalan İç Diyar yetiştiricilerinin birkaç grubu da yukarı baktı. Savaşın anıları gözlerinin önünden geçti ve yıldızlara eğildiler!
Ayrıca Bulut Denizi'nde bir araya gelen ve Wang Lin'den hala biraz uzakta olan üç kadın da vardı. Uçup giden gölgelere eğilirken gözleri hüzünle doluydu.
Ayrıca bu anda, Parlak Boşluk'ta, boş yıldız sisteminde, Yaşlı Hayalet Zhan nadir görülen kasvetli bir ifade ortaya koydu. Orada durup yanından geçen ruhlara baktı ve karmaşık bir ifade ortaya koydu. “Lu Cai… Li Dong, Chang Yi… Hepiniz burada mısınız… Hepiniz uzun zaman önce öldünüz ve sadece ben hala yaşıyorum… O zamanlar, İç ve Dış Alemlerin neden savaştığını tahmin ediyorduk… Bir gün bu kadar çok kızdığım savaşın kaynağı olacağımı düşünmemiştim… Tüm bunları değiştirmek, Alem Mühürleme Formasyonunu yok etmek ve İç Alemin dışarı çıkmasına izin vermek için birlikte yemin ettik…
“Ancak, göksel kökende ne bulduğumu bilmiyorlar. Şok edici bir sır buldum…”
Yaşlı Hayalet Zhan'ın içinde keder belirdi. Mağaradaki en güçlü kişi olarak kabul edilebilmesine rağmen, yine de bir insandı, mağarada doğmuş bir hayattı.
Duygusuz değildi. Wang Lin o ruhları çağırdığında, kalbi acıyla sızladı. Şaşkına dönmüştü ve gözleri şaşkınlıkla dolmuştu. Uzun bir süre sonra, o ruhlara eğildi.
Ancak, eğildiği anda ifadesi çarpık ve acı verici hale geldi. Sanki vücudundan bir güç fışkırmış ve bu alt alem karıncalarına boyun eğmesini engellemiş gibiydi!
"Sana yardım edebilirim ama beni suçlu hissettiren bu ruhlara boyun eğmekten alıkoyamazsın!" Yaşlı Hayalet Zhan dişlerini sıktı ve bunu kelime kelime söyledi. Onu durdurmaya çalışan gücü görmezden geldi ve eğilmeyi tamamladı.
Aynı zamanda, Çağrılan Nehir'de, Wang Lin'in bile ilahi duyusuyla fark ettiği bir meteoritin üzerinde, All-Seeer yavaşça gözlerini açtı.
İfadesi sakindi. Yıldızlardan çağrılan ruhları fark etti ve sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra, meteoritten çıktı ve orada durup sayısız ruha baktı.
"Hafızamın uyanmasını sağlayan ilk kişi ben olmalıyım... Ancak, hala İç Alem'in bir yetiştiricisiydim... Hepiniz bu yaşlı adamdan bir eğilmeyi hak ediyorsunuz." All-Seeer iç çekti ve yıldızlara eğilirken kolunu salladı. Ayrıca Çağrılan Nehir'de, All-Seer'ın bile fark etmediği bir kişi vardı. Bu, Wang Lin'in ilahi intikamından, Antik Göksel Alem'e giden yarıktan gelen genç adamdı.
Oturuyordu ve vücudu bulanıktı; onu net bir şekilde görmek imkansızdı.
Bu anda gözlerini açtı ve bakışlarında altın bir ışık parıltısı vardı.Sonra gözlerinde küçümseme belirdi.
"Bu zavallı ruhlara boyun eğmenin ne anlamı var? Bir sürü kafes kuşu. Amca-Öğretmen Ma'nın bahsettiği yeri bulamıyorum, bu yüzden uğraşmayacağım. Zamanı hesaplayarak, Amca-Öğretmen Ma yakında uyanmalı. Bu Yedi Dao Tarikatı mağarası giderek daha da ilginçleşiyor..."