n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bölüm 1650 - Üçüncü Adımı Öldür!
Yoğun ölüm aurası boyunca, yarığın derinliklerinde oturan kel bir adam görebiliyordunuz. Adam mor bir cübbe giymişti ve bazen kel kafasından çıkan sefil ruhların yüzlerini görebiliyordunuz, sessiz çığlıklar atıyorlardı.
Elini salladığında, 300 baloncuk ona doğru koştu.
Kel adam aniden gözlerini açtı ve garip bir ışık ortaya çıktı. Bakışlarında acımasızlıkla 300 İç Diyar yetiştiricisine baktı.
"Yeraltı Dünyası Klanımın yükselmesi için sadece İç Diyar'da bir şans var! Ne kadar çok insan ölürse, ölüm aurası o kadar güçlü olur ve ayrıca bu yaşayan ruhlar da var... Eğer Antik Yıldız Sistemi'nde olsaydı, bu kadar çok insanı öldürmek Egemen Konsey tarafından cezalandırılmayla sonuçlanacaktı." Adam kolunu sallarken memnun bir gülümseme sergiledi ve 300 baloncuk birer birer patladı.
Baloncukların çöküşü, 300 kadın Çağrılmış Nehir yetiştiricisinin ölüm aurasına maruz kalmasına neden oldu. İfadeleri acıdan çarpıklaştı ve baloncuklar patladıktan sonra vücutları yavaş yavaş solmaya başladı.
Yaşam gücü telleri deliklerden çıktı ve gölgeler oluşturmak için vücutlarının etrafında toplandı. Bu gölgeler köken ruhları gibiydi; vücutlarıyla tam olarak aynıydılar.
Zhou Zi Hong'un ifadesi çarpıklaştı ve vücudu titredi. Canlılığı hızla vücudundan kaçtı ve vücudu şeklinde bir gölge oluşturdu. Zhou Zi Hong'un canlılık gölgesi ve diğer canlılık gölgeleri kel adama doğru uçtu.
"Yeraltı Dünyası Yutkunma Mutluluğu!" Kel adam bir kükreme çıkardı ve elini salladı. 300 köken ruhunun gölgesi daha da hızlı hareket etti ve ona yaklaştı. Tam ağzını açıp onları acımasızca yutmak üzereyken, soğuk bir homurtu tüm dünyada yankılandı.
Bu soğuk homurtu gök gürültüsü gibiydi ve bir ses dalgası oluşturdu. Kel adam titredi ve uzattığı kolları et ve kana dönüştü. Kan öksürdü ve dehşet içinde hızla geri çekildi.
300 köken ruh gölgesi yavaşça gözlerini açtı. Kafaları karışmış bir şekilde etrafa baktılar.
"Kim o? Hangi üçüncü adım yetiştiricisi Yeraltı Klanına geldi? Bu yaşlı adam Yeraltı Klanının patriği; Senior'ı gücendirecek ne yaptığımı bilmiyorum. Lütfen..." Kel adam solgun ve dehşet içindeydi. Kalbi çarpıyordu ve aklını kaçıracak kadar korkuyordu.
Diğer taraf sadece bir homurtu çıkarmıştı, ancak bu büyü kullanan kollarının parçalanmasına yetmişti. Zihni de ciddi bir darbe almıştı. Vücudunun içindeki enerji ve kan karmakarışıktı ve köken ruhu neredeyse çöküyordu. Beşinci Cennetin Yıkımındaydı, bu yüzden diğer tarafın üçüncü adım uygulayıcısı olarak gücendiremeyeceğini hemen anladı. Ancak, bu üçüncü adım uygulayıcısını gücendirmek ve cezasını kışkırtmak için ne yaptığını anlamadı.
Bu üçüncü adım uygulayıcısının Antik Yıldız Sisteminden değil, İç Alemden olduğunu tahmin bile edemedi. Tüm İç Alem uygulayıcılarının Allh'da toplandığını biliyordu.Son mücadeleleri için ve buraya gelmelerinin imkansız olduğu için.
Paniklerken, konuşmasını bitirmeden önce bile, görüşü beyaz ışıkla kaplandı. Yarığa baktı ve beyazlar içinde beyaz saçlı genç bir adamın ölüm aurasından yürüdüğünü gördü.
Genç adamın ifadesi kasvetliydi ve arkasında acınası çığlıklar atan binlerce kafa vardı. Çığlıklar kel adamın zihninin titremesine ve göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Beyazlar içindeki adama baktı ve bu adamın çok tanıdık olduğunu hissetti.
"Sen... Sen..." Kel adamın zihni gürledi ve bir an donduktan sonra, genç adamın tanıdık aurası ona bir isim hatırlattı. İsmi hatırladığı anda, kel adam kontrol edilemez bir çığlık attı. Çığlık atarken çılgınca geri çekildi.
"Yeraltı Klanı üyeleri, bu gezegenden hemen kaçın, çabuk, çabuk..."
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ eli boşluğa doğru uzandı. Büyük, yanıltıcı bir el belirdi ve kel adama doğru koştu.
Kel adam konuşurken, el onu yakaladı ve sıktı. Kel adam trajik bir çığlık attı ve vücudu çöktü.
Ancak, başı sağlam kaldı ve ruhu ve köken ruhu içeride mühürlendi. Wang Lin elini çekerken, baş arkasındaki binlerce başa katıldı.
Aynı anda, gezegenin her yerinde, Yeraltı Klanı üyelerinin auraları dışarı fırladı. Her aura, Yeraltı Klanı'ndan bir üye içeriyordu. Kafaları karışmıştı, ancak gezegenden kaçmaya çalışmaktan çekinmediler.
Ne olduğunu bilmeseler de, patriğin emri göklerdi. Bu emri ölümüne takip edeceklerdi!
Wang Lin arkasını döndü ve bakışları soğuktu. Sağ elini salladı ve sağ gözünde şimşek çaktı. Dev bir gök gürültüsü belirdi ve Wang Lin'in merkezde olduğu sayısız yöne dağıldı.
Bu anda, karanlık gezegende şimşekler dağıldı ve gök gürültüsü yankılandı. Her bir gök gürültüsü, Yeraltı Klanı'nın her bir üyesine kilitlenen bir ölüm cezası gibiydi. Bedenleri patladı ve gök gürültüsü başlarını geri getirdi.
Ölüm çığlıkları gezegende yankılandı. Wang Lin tüm bunları görmezden geldi ve şaşkın 300 köken ruhuna baktı. Elini nazikçe salladı ve köken ruhları bedenlerine geri döndü.
Wang Lin bir adımla dışarı çıktı. Dışarı çıktığı anda, gök gürültüsü başlarıyla geri döndü. Wang Lin'in arkasında artık neredeyse on bin baş vardı ve gök gürültüsü Wang Lin'in sağ gözüne geri döndü.
Sadece birkaç kısa nefeste, tüm Yeraltı Klanı üyeleri öldü; hayatta kalan kimse kalmadı!
Havada süzülen Wang Lin sağ elini kaldırdı ve yere bastırdı. Gezegenin etrafındaki sonsuz ölüm aurası deniz gibi yükseldi ve ona doğru uçtu.
Sonunda, sonsuz ölüm aurası Wang Lin'in ölümü temsil eden sağ elinde yoğunlaştı. Bir gaz topu oluşturdu ve hızla döndü.
Ölüm aurası Wang Lin tarafından alındığında, hayat geri döndüGezegene gönderildi. Birçok baloncuk patladı ve içerideki Çağrılan Nehir yetiştiricilerinin özgürlüklerini yeniden kazanmalarına izin verdi.
Wang Lin bakışlarını gezegenden çekti ve ardından elinde ölüm aurası topuyla gökyüzüne adım attı. Topu acımasızca ezdi ve korkunç miktarda ölüm aurası gökyüzüne yüklendi.
"Madem geldin, o zaman gitme!" Wang Lin, ölüm aurasının uçtuğu ufkun kenarına bakarken sesi soğuktu. Uzay çarpıtıldı ve orta yaşlı bir adam dışarı çıktı.
Bu orta yaşlı adam bir Daoist cübbesi giymişti ve ifadesi son derece ciddiydi. Elleri bir mühür oluşturdu ve etrafında bir kaplumbağa kalkanı belirdi. Ölüm aurası girdabı kaplumbağa kalkanına indi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve titreyen kaplumbağa kalkanında çatlaklar belirdi. Ancak, kırılmadı, orta yaşlı adamla birlikte geri itildi. "Mühürlü Diyarın Efendisi Wang Lin, ölmedin!" Orta yaşlı adam geri çekilirken gözleri şok olmuştu. Wang Lin'in ilahi duyusuna kilitlenmişti ama Wang Lin'i göremiyordu. Wang Lin'in binlerce Dış Diyar yetiştiricisini yok ettiğini gördüğünde hemen geri çekilmek istedi. Ancak geri çekilemeden önce Wang Lin tarafından saklandığı yerden çıkmaya zorlandı.
Wang Lin tek kelime etmedi ve öldürme niyeti gözlerini doldurdu. Anında orta yaşlı adama yaklaştı ve acımasızca kalkanı vurdu.
Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve kalkan üzerinde daha da fazla çatlak belirdi. Orta yaşlı adam solgunlaştı ve ağzının köşesinden kan aktı. Dehşetle geri çekildi.
"Beni bilerek buraya çektin, yetiştiriciliğini sakladın!!" Elin gücü orta yaşlı adamın Wang Lin'in bedeninden gelen korkunç aurayı açıkça hissetmesini sağladı. Kalbi çılgınca çarpıyordu ve aklından tüm öldürme düşünceleri silindi. Hemen kaçmak istiyordu.
Ancak, buraya kandırıldığı için Wang Lin ona kaçma şansı vermeyecekti. Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve elini kaldırdı. Eli bir kez daha aşağı indi ve bu el karma içeriyordu. Kalkanın üzerine indi ve kalkan doğrudan çöktü. Kalkandan ve orta yaşlı adamdan bir aura çıkarıldı.
Orta yaşlı adamın yüzü solgundu. Kalkan çöktükten sonra bir kez daha geri çekildi. Gözleri kasvetli hale geldi. Bu onun için bir ölüm kalım felaketiydi ve kaçamayacağından korkuyordu. Bu anda dişlerini sıktı ve kaçmaktan vazgeçti. Elleri bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasındaki noktayı işaret ederek bir çatlak oluşmasına neden oldu. Bu, bedeniyle kaynaşmış olan Joss Flame dünyasıydı!
Joss Flame dünyasını açtığı anda, Wang Lin sağ eliyle ileriyi işaret etti.
"Dur!"
Orta yaşlı adamın bedeni tek bir kelimeyle durdu. Tam bu sırada Wang Lin yaklaştı ve avucu orta yaşlı adamın vücuduna çarptı. Orta yaşlı adamın vücudunun içinde bir uğultu yankılandı ve ardından Wang Lin'in eli alnına doğru hareket etti.
Bir patlamayla, orta yaşlı adam titredi ve deliklerinden kan aktı. Gözüs, Durdurma büyüsünden kurtulmaya çalışırken mücadele ve korkuyla doluydu.
Ancak, Wang Lin'den önce, şansı yoktu. Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Adamın zihnini çökertti ve iki avuç içiyle mühürledi. Sonra sağ eli orta yaşlı adamın boynunun yanından geçti.
Orta yaşlı adamın başı vücudundan ayrılırken her yere kan sıçradı. Vücudu bir et ve kan yığınına dönüştü ve Wang Lin başını tuttu.
"Arcane Void aşamasının altındaki hiç kimse benim dengim değil!" Wang Lin arkasını döndü ve kan damlayan başı tutarak yıldızlara doğru gitti.