Bölüm 499 - Mor Tümen'in Altıncı Kardeşi
Zhao Xinmeng, Wang Lin'e baktı. Bir süre düşündükten sonra, aniden gülümsedi ve yumuşak bir şekilde, "Seni hafife aldım. Yedinci Kardeş, pes ediyorum!" dedi. Bunun üzerine, Mor Tümen müritlerinin olduğu yere geri döndü.
Ancak, tam bu sırada, ufuktan aniden mor bir ışık huzmesi geldi.
Diğer altı tümenin müritleri, mor ışık huzmesine doğru uzağa baktılar. Yarısından fazlası, mor ışığı gördükten sonra garip bir yüz ifadesi yaptı.
Her Şeyi Gören'in ifadesi aynı kaldı. Mor ışığa bile bakmadı; elleri arkasındaydı ve yüzü sakindi.
Mor ışık hızla geldi ve 1.000 fit ötede durdu ve içeride orta yaşlı bir adam ortaya çıktı. Bu kişinin yanakları solgun ve çok zayıftı; soğuk bir aura yayan keskin bir uzun kılıç gibi görünüyordu. Bu aura, Kılıç Aziz Ling Tianhou'nun müritlerinin aurasına çok benziyordu.
Mor bir cübbe giymişti; kıyafetleri neredeyse Wang Lin ve Bai Wei'ninkiyle aynıydı. Orada durup All-Seer'e ellerini kavuşturdu ve "Mürit Chen Tao, Üstadı selamlıyor!" dedi.
"O!" Bai Wei'nin gözleri ciddileşti.
Dördüncü Kız Kardeş Zhao Xinmeng de bu kişiye bakarken gözlerinde karmaşık bir ifade belirdi.
"Mor Tümen'in Altıncı Kardeşi!"
"Sun Yun'dan önce gerçek mürit unvanının sahibi!"
"Usta'yı çok uzun süre takip ettiği söylenir. Sun Yun'a yenilince, dışarıda kendini eğitmek için Göksel Kader Tarikatı'nı terk etti!"
Diğer altı tümenin müritlerinden yumuşak tartışma dalgaları geldi.
All-Seer'in bakışları Chen Tao'ya düştü. Hayranlık dolu bir bakış ortaya koydu ve "Geri dönebildin." dedi. Çok iyi!”
Chen Tao, “Mürit aslında geç kalmayacaktı, ancak Black Ink gezegeninin yanından geçtiğimde orada nadir bir hazine gördüm. Bunu Üstada hediye olarak vermek istedim ve bu yüzden geciktim.” derken stoacı bir ifadeye sahipti.
Her Şeyi Gören güldü ve “Gözüne hangi tür hazine çarptı?” diye sordu.
Chen Tao, tutma çantasına vurduğunda ifadesi sakindi ve elinde bir nesne belirdi.
Bu nesne altı renkte bir çiçekti. Çiçeğin kendisi beyazdı, ancak altı yaprağı kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, camgöbeği ve sarıydı.
Altı farklı renk, beyaz çiçeğin yersiz görünmesine neden olmadı. Bunun yerine, ona bu dünyadan olmayan bir his verdiler.
Chen Tao çiçeği öne gönderdi ve saygıyla şöyle dedi, “Bu gizemli çiçek yüzünden! Müritin bilgisi yeterli değil, bu yüzden bu çiçeğin ne olduğunu tanıyamıyorum. Ancak Black Ink gezegeninde, bunun için kavga eden üç yüksek kaliteli ıssız canavar vardı. Mürit merak etti, bu yüzden ben de aldım.”
Çiçek yavaşça All-Seer'e doğru uçtu ve önünde durdu. All-Seer çiçeğe baktı, biraz düşündü ve şöyle dedi, “Bu çiçeğin adı Yedi Renkli Sır. Kök salması 10 yıl, yapraklarının büyümesi 100 yıl, tomurcuklanması 1.000 yıl ve çiçek açması 10.000 yıl sürer.oom. Her patladığında, altı kez açana kadar bir renk yayar. Yedinci açmada, yedi renkli bir ışık yayar.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Canavarlar bu çiçeği sever ve eğer bir canavar yedi renkli ışığı saldığında onu yerse, çok faydasını görür. Cennetsel bir hazine olarak kabul edilir. Yetiştirme İttifakı tarafından 93. sırada yer aldığına inanıyorum. Yaşlı Güneş, haklı mıyım?" All-Seeer konuşurken, Yaşlı Güneş'e baktı.
Yaşlı Güneş hafifçe gülümsedi ve başını salladı. "Bu doğru. Bu Yedi Renkli Sır, ancak henüz tamamlanmadı ve son yaprağı oluşmadı. Ancak, All-Seeer'in büyüsüyle, yedinci yaprağının da oluşması uzun sürmeyecek."
All-Seeer sağ elini kaldırdı ve çiçeği yakaladı, sonra gülümsedi ve "Tamam, bunu kabul ediyorum!" dedi.
Chen Tao'nun gözleri parladı. Sonra Mor Tümen'in üç öğrencisine baktı ve sakin bir şekilde, "Görünüşe göre Mor Tümen'im giderek küçülüyor. Bai Wei, Zhao Xinmeng, nasılsınız?!" dedi.
Bai Wei'nin ifadesi biraz doğal değildi. Hiçbir şey söylemedi.
Zhao Xinmeng'e gelince, karmaşık bir ifade ortaya koydu. İçini çekti ve "Üstadın doğum günü kutlaması için kesinlikle geri döneceğini biliyordum!" dedi.
Chen Tao, Wang Lin'e bir bakış atmadan önce Zhao Xinmeng'e baktı ve sonra Wang Lin'e daha fazla dikkat etmedi.
"Sun Yun nerede?"
Zhao Xinmeng iç çekti ve bir ses iletimi gönderdi. Chen Tao'nun ifadesi battı. Bakışlarını Wang Lin'e doğru kaydırmadan önce başını Zhao Xinmeng'e doğru çevirdi ve "Sen Yedinci Kardeş misin? Adını söyle!" dedi.
"Wang Lin!" Wang Lin'in gözleri sakindi. Chen Tao göründüğü andan itibaren, uygulamasını gizlemiyordu. Wang Lin, uygulamasının Ruh Dönüşümü aşamasını geçtiğini ve Yükselen aşamada olması gerektiğini belirsiz bir şekilde görebiliyordu.
Wang Lin, Yükselen'in hangi aşamasına gelince, bunu söyleyemedi.
"Yedinci kardeşim olmaya layık değilsin! Sun Yun benim tek yedinci kardeşim!" Chen Tao, bakışlarını Wang Lin'den uzaklaştırırken ifadesi sakindi.
Her Şeyi Gören hala öğrencilerini gözlemliyordu. Gülümsedi ama konuşmadı.
Chen Tao, Her Şeyi Gören'e saygıyla baktı ve kararlı bir şekilde, "Üstat, bu sefer öğrenci geri geldi çünkü gerçek öğrenci unvanımı geri kazanmak istedim. Umarım Üstat kabul eder!" dedi.
Her Şeyi Gören hafifçe gülümsedi ve, "Şu anda, Mor Bölüm'de, yalnızca sen ve yedinci kardeşin gerçek öğrenci unvanına hak kazanıyorsunuz. İkiniz arasında, yalnızca biriniz bunu elde edecek." dedi.
Chen Tao soğuk bir gülümseme gösterdi ve bir adım öne çıktı. Bir adımla Wang Lin'in önüne varabildi. Eli, Wang Lin'den bir ayak öteye gelen bir mührü fırlatırken yıldırımdan daha hızlı hareket etti.
Wang Lin'in bedeni hızla geri çekilirken ve Dev Şeytan Klanı baltası mührün gücünü engellemek için önünde belirirken bir dizi gök gürültüsü duyulabiliyordu. Aynı zamanda, sol kolundaki metal göksel ruhsal enerji kullanıldı ve buBirkaç düzine ayak geri çekildikten sonra kendini nasıl dengeleyebildiğini. Orada durdu ve Chen Tao'ya kasvetli bir ifadeyle baktı.
Wang Lin tüm zaman boyunca tetikteydi. Daha önceki saldırı ona saldırmak için değil, onu şok etmek içindi. Saldırı havaya inmiş olsa da, şok dalgası onu yere sermeyi başarmıştı. Wang Lin açıkça bu tür bir güçle rekabet edemezdi.
Wang Lin, Chen Tao'nun daha da şok olduğunu bilmiyordu. Az önce kullandığı büyü çok güçlüydü ve doğrudan inmemiş olsa da, şok dalgası Ruh Dönüşümünün orta aşamasındaki bir veledi yüzlerce ayak uzağa fırlatabilmeliydi. Sonunda, Wang Lin'i bastırabilmeliydi ve gerçek mürit unvanını elde etmek için daha fazlasını yapmak zorunda kalmayacaktı.
Ama Wang Lin'in sadece birkaç düzine ayak geri çekilmesine neden oldu. Bu onu bastırmakla kalmadı, Wang Lin'i savaşmak istediği için ittiği gibi görünmesini sağladı.
Chen Tao, Wang Lin'e soğukça bakarken kaşlarını çattı ve Wang Lin'in reddedemeyeceği bir tonda, "Sen, pes et!" dedi.
Wang Lin, Chen Tao'ya bakarken bakışları giderek soğudu. Bu kişinin tahammülü son derece belirgindi. Sol elini kaldırdı ve beş çevrim metal göksel ruhsal enerjiyi dışarı gönderdi.
Beş çevrim metal göksel ruhsal enerji dışarı fırlarken döndü. Neredeyse göz göre göre Chen Tao'nun önüne geldi.
Chen Tao ona baktı ve yumuşak bir şekilde, "Bu büyüyü böyle kullanmazsın!" dedi. Ardından sağ parmağını öne doğru uzattı ve sonra metal göksel ruhsal enerji girdabı aniden durdu ve yüksek, uğultulu ses dalgaları saldı.
Chen Tao altın girdabı bir kez döndürdü ve gücü daha da arttı. Açıkça altı çevrime ulaşmıştı.
Chen Tao durmadı ve üç kez daha vurdu. Altın girdaptan gökleri ve yeri yok edebilecek gibi hissettiren bir aura yayıldı. Tam bu sırada girdap dokuz döngülük sınırına ulaştı!
Chen Tao başını kaldırdı ve Wang Lin'e küçümseyerek baktı. Sağ elini öne doğru bastırdı ve altın girdabın yön değiştirmesine ve Wang Lin'e doğru hücum etmesine neden oldu.
Wang Lin hızla geri çekilirken yüzü asıktı. Baltayı kaptı, havaya sıçradı ve baltayı aşağı doğru savurdu.
Gök gürültüsü gibi bir kükremeden sonra, baltadan 10 fitten daha uzun bir balta enerjisi ışını çıktı ve altın girdaba indi.
Balta enerjisi altın girdaba indikten sonra, onu biraz yavaşlattı, ancak hala Wang Lin'e doğru koşuyordu.
Wang Lin tehlikenin yaklaştığını hissetti, ancak hiç paniğe kapılmadı. Elini havaya kaldırdı ve gökyüzüne doğru savurdu. Gümüş ışık aniden altın girdabın üzerinde belirdi ve aynı anda, ışınlanma becerisi Wang Lin tarafından kullanıldı. Ancak, hedefi kendisi değil, gümüş ışıkla kaplı altın girdaptı. Wang Lin ışınlanma büyülerini birer birer oluşturdu ve göz açıp kapayıncaya kadar hepsi tamamlandı. Yumuşak bir şekilde, "Daha büyük ışınlanma!" dedi.
Şu andaTamam, altın girdap zaten üç fit uzaktaydı, bu yüzden yıkıcı aurasını hissedebiliyordu; ancak yüzünde en ufak bir panik izi yoktu.
Dokuz döngülü girdap hızla kapandı, ancak Wang Lin'den bir fit uzakta olduğunda, onu çevreleyen gümüş ışık şiddetle parlamaya başladı. Sonra sanki hiç var olmamış gibi kayboldu.
Bu sahne, çevredeki tüm yetiştiricilerin bakışlarının odaklanmasına neden oldu.
All-Seer'ın gözlerinde bir hayranlık izi belirdi ve başını salladı.
Chen Tao'nun gözleri parladı. Artık Wang Lin'i eskisi gibi hafife almıyordu.
Tüm bunlar kısa bir süre içinde gerçekleşti. Girdap kaybolduğu anda, Wang Lin baltayı kaldırdı. Eli bir mühür oluşturdu, onu çok uzakta olmayan savaş arabasına doğru fırlattı ve "Ruh canavarı, ortaya çık!" dedi.
Daha önce, Chen Tao savaş arabasına sadece bir bakış attı ve ona fazla dikkat etmedi. Şimdi aniden başını ona doğru çevirdi ve ondan yayılan korkunç, boyun eğmez bir aura belirdi.
Aynı zamanda, dev ruh canavarı hızla yoğunlaştı ve gürleyen bir kükreme çıkardı.