Bölüm 1338 - Usta Zhou Tian'ı Öldürmek
Wang Lin 2.000 yıldır eğitim görüyordu ve yürüdüğü tüm yol son derece tehlikeliydi. Bilgeliğini ve yılmaz iradesini kullanarak birçok yaşam ve ölüm durumuyla mücadele etmişti. Bu ona göklere karşı savaşma cesareti vermişti.
Hatta Daoist Water gibi üçüncü adım bir yetiştiriciyle savaşmaya bile cesaret etmişti. Tuo Sen tarafından kovalanmasaydı ve ardından Dao Ustası Blue Dream ile tanışmasaydı Wang Lin antik yıldız sisteminin anlaşılmaz olduğunu hissetmeseydi o zaman Scatter Thunder Klanı ile başa çıkmak için böylesine incelikli bir yöntem seçmezdi.
Ancak, tüm bunların bir alt sınırı vardı. Birisi bu sınırı aşsaydı, Wang Lin'in pervasız doğası serbest kalırdı. Daha dikkatli hareket etmeyi amaçlasa bile yine de öldürürdü!
Zhang Xingye'nin savaş niyeti Wang Lin'in zihninde kök salmıştı!
Tam bu sırada, sadece bir Nirvana Scryer yetiştiricisi olan bu Usta Zhou Tian dişlerini göstermeye cesaret etti. Wang Lin, Usta Zhou Tian'a bakarken gözleri buz kesti ve ağzının köşesinde bir alaycı ifade belirdi.
Usta Zhou Tian, ​​Wang Lin'in ifadesini gördüğünde, kalbi bir an durakladı ve belirsiz bir tehlike hissi duydu. Ancak, Wang Lin'e baktığında, sadece Yükselen bir yetiştirici gördü. Böyle küçük bir yetiştiricinin bu ifadeyi ortaya çıkarması için, Usta Zhou Tian kaşlarını çattı ve kalbinde öldürme niyeti belirdi.
Birinin buraya girebileceğini, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın bir üyesi gibi davranabileceğini ve Gök Gürültüsü Kristali Tapınağı'na girebileceğini asla hayal edemezdi! Karşısındaki bu kişinin son derece vahşi bir ilkel canavar gibi olduğunu bilmiyordu!
Tam bu sırada, bu yerden sorumlu altı Dağınık Gök Gürültüsü Klanı yetiştiricisi aniden gözlerini açtı. İçlerinden biri ayağa kalktı ve Wang Lin'e baktı. "Adınız Yu Fei mi?"
Wang Lin'in gözleri parladı. Bilgeliğiyle, bu kişinin onu tanımasının sebebinin ona yeşimi veren Bedensel Yang junior ile ilgili olduğunu hemen anladı.
Tek kelime etmeden sağ elini salladı ve o yeşim belirdi. Konuşan kişiye doğru uçtu.
Yeşimi yakaladığında yetiştiricinin gözleri kısıldı. İçeriye baktıktan sonra, ellerini Usta Zhou Tian'a kenetlemeden önce Wang Lin'i inceledi. "Kıdemli Zhou Tian, ​​lütfen bize biraz yüz verin. Bu kişi, eski bir arkadaşı tarafından 7 Milyon Dünya'ya gidip denemeye katılması için emanet edildi. Görev sadece bir kişiyi gerektirmiyor. Onu da bırakmaya ne dersiniz?"
Usta Zhou Tian, ​​konuşan yetiştiriciye bakarken kayıtsız bir ifadeye sahipti. Batı kapısını koruyan bu yetiştiriciler de onun için karınca gibiydi. Ama sonunda, ailede daha yüksek mevkilere sahiplerdi ve arkalarında bir yaşlı vardı. Kibirli olmasına rağmen, o bile bunu dikkatlice düşünmek zorundaydı.
"Burada birini öldürmek yaşlı için zor olurdu. Bu küçük velet, kimsenin ölümünü tespit edemeyeceği 7 Milyon Dünya'ya gitsin. Sonuçta, 7 Milyon Dünya etrafındaki kısıtlamayla, t bileAtaların ilahi hissi girebilir. Bu yüzden o yer klanın kişisel kinlerle uğraştığı yerdir. Ayrıca herkesin gizlice ticaret yaptığı yerdir!” Usta Zhou Tian bir karar verdi ve artık Wang Lin'e dikkat etmedi. 7 Milyon Dünya'ya doğru yeşimin içine kaybolmadan önce hafifçe başını salladı.
Kaybolduktan hemen sonra yeşim parlak bir ışık yaydı ve Wang Lin onu yakaladı. İlahi hissi içeri girdi ve 7 Milyon Dünya'ya kayboldu!
Bu yerden sorumlu olan Dağınık Gök Gürültüsü Klanı yetiştiricileri kaşlarını çattı ve hoşnutsuz ifadeler sergilediler.
“O kişi çok nankör. Ona yardım ettik ve teşekkür bile etmedi!”
“Unut gitsin. Aslında onu 7 Milyon Dünya'ya girmemeye ikna edecektim. Usta Zhou Tian'ın gözlerinde öldürme niyeti vardı. O çocuk göremiyordu ama biz açıkça görebiliyorduk. O çocuk içeri girdiğinde, bir ölüm kalım kriziyle karşı karşıya kalacağından korkuyorum!”
"Arkadaş Yetiştirici Hao Ran'ın isteği üzücü. Söylediklerinden, bu kişinin üzerinde gözü olduğu anlaşılıyor."
"Bu konu bizimle ilgili değil. Yaşayıp yaşamayacağına kader karar verecek!"
Altısı konuyu bırakıp tekrar yetiştirmek için gözlerini kapatmadan önce birbirlerine mesajlar gönderdiler.
Wang Lin'e gelince, kaybolduktan sonra görüşü hemen bulanıklaştı, ancak köken ruhu çok güçlüydü, bu yüzden hemen iyileşti. Görüşünü geri kazandığında, dar geçidi açıkça görebiliyordu. Bu geçit kristal bir ışık yayıyordu. Bu ışık bedeninize dokunduğunda, sizi şeffaflaştırıyordu; hatta içleriniz bile görünmez oluyordu.
Wang Lin'in dikkatli gözlemi altında, ilahi duygunun dışarıya yayılmasını engelleyen kalın bir duvar olduğunu açıkça hissetti. Ayrıca geçidin etrafında öfkeli, kaotik bir türbülans vardı.
"Bu yer son derece garip. Duvarın kalınlığına bakıldığında, ilahi duygunun dışarıdan buraya uzanmasının hiçbir yolu yok. Birinin burada öldürülen bir kişiyi tespit etmesi imkansız olurdu!" Wang Lin'in gözleri soğudu. İleri atıldı, şok edici bir hızla hareket etti.
Uzamsal türbülans Wang Lin'in hızıyla birlikte yükselmeye başladı ve büyük uzaysal çatlaklar belirdi. Ancak, Wang Lin'i hiç durduramadılar. Uzaysal çatlaklar Wang Lin'in hızı nedeniyle sık sık parçalanıp dağılırdı!
Wang Lin, Usta Zhou Tian'ın gözlerindeki öldürme niyetini nasıl göremezdi? Wang Lin'in kişiliği her zaman böyleydi: eğer diğerleri onu gücendirmezse, o da onları gücendirmezdi! Eğer diğer taraf onu öldürmeye karar verirse, o zaman onları öldürürdü!
Wang Lin ve Usta Zhou Tian neredeyse aynı anda 7 Milyon Dünya'ya giden tünele girmişlerdi. Usta Zhou Tian da daha hızlı hareket ediyordu, ancak türbülanstan kaçınmak zorundaydı, bu yüzden doğal olarak yavaşlamak zorundaydı.
Etrafına sarılı bir gök gürültüsü pelerini vardı, ileri doğru hücum ederken onu bir gök gürültüsü bulutu gibi gösteriyordu. Gök Gürültüsü Kristali Tapınağı'ndaki kayıtsızlığı kaybolmuştu ve şimdi kasvetliydi, baskın bir aura yayıyordu. Bir Nirvana Keşif Yetiştiricisi olarak, okendi gururu vardı. 7 Milyon Dünya kanunsuz bir topraktı ve güçlü yetiştiricilerin gitmeyi sevdiği bir yerdi. Gizli ticaret olsun ya da kişisel bir kin çözmek olsun, klanın yaşlıları bunu görmezdi. Burası sadece güçlülerin saygı gördüğü yerdi!
Bu tünel çok uzun değildi, bu yüzden Usta Zhou Tian'ın çıkışa yaklaşması uzun sürmedi. "Usta Hao Kun ile olan işlemde tetikte olmalıyım" diye düşünürken yüzü kibirle doldu. "Onun yetiştirme seviyesi benimkinden biraz daha yüksek, bu yüzden savaşma niyetiyle gidersem, onun rakibi olmayacağım!" diye düşündü.
"Ancak, Usta Hao Kun daha titiz olsun diye birkaç yakın arkadaşımdan benimle gelmelerini istedim..." Düşündükçe daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Tek düşündüğü şey takastı ve Wang Lin'e gelince, onun görüşüne göre, Wang Lin sadece düşünmeye değmeyen bir karıncaydı. Sadece 7 Milyon Dünya'daki meydanda bir an beklemesi ve ortaya çıktığı anda bu Yu Fei'yi hemen öldürmesi gerekiyordu.
Ancak, Usta Zhou Tian çıkışa yaklaştığında ve değişimi düşünürken, saçları hemen dikildi. Hayatında hissettiği en yoğun kriz hissi vücudunun içinden patladı!
Kriz hissi yayıldığı anda, Usta Zhou Tian'ın arkasında son derece soğuk bir ses yankılandı!
"Beni öldürmek mi istiyorsun?"
Bu ses cehennemin derinliklerinden gelen soğuk hava gibiydi. Bu ses kulağına girdiği anda, Usta Zhou Tian'ın ifadesi değişti ve arkasını dönüp Wang Lin'in yavaşça yürüdüğünü gördü.
Göz bebekleri aniden küçüldü ve inanmaz bir ifade takındı. Milyonlarca farklı dünyaya açılan bu kaotik alanda bu kadar sakin yürüyebilen birini ilk kez görüyordu.
Kaotik türbülans bu kişinin önünde çöktü ve arkasında kırık parçalar vardı. İlk bakışta, bu kişi hareket ettiğinde dünyayı çökertmiş gibi görünüyordu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Son derece soğuk bir ses eklendiğinde, Usta Zhou Tian'ın bu kişinin onu öldürmek için boşluğu aştığını düşünmesine neden oldu!
"Sen... Sen... Sen gelişimini sakladın!" Usta Zhou Tian'ın yüzü solgundu, ancak gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Uzun süredir gelişim göstermişti ve doğal olarak birçok yaşam ve ölüm kriziyle karşı karşıya kalmıştı. Şok olmasına rağmen hızla toparlandı ve tereddüt etmeden kaşlarının arasındaki hedefi vurdu. Hedef dışarı çıktığında, gök gürültüsü yankılandı ve boşlukta sonsuz bir gök gürültüsü belirdi!
Bu dar tünelde çıkardığı gök gürültüsü korkunçtu ve sanki bir gök gürültüsü ejderhasına dönüşmüş gibiydi. Gök gürültüsü ejderhası ağzını açtı ve Wang Lin'e saldırdı.
"Aslında seni 7 Milyon Dünya'da öldürmeyi planlamıştım, ancak sen kendin ölüm aramaya geldiğin için şimdi hayatını alacağım!" Usta Zhou Tian'ın uğursuz sesi gök gürültüsü ejderhası kükrerken yankılandı. Kükreme, aynı anda sayısız insan kükremiş gibi yankılandı. Bu ses dalgası gök gürültüsüyle birleşti ve bir N'nin en güçlü saldırısını üretti.irvana Scryer yetiştiricisi!
Başlangıçta tüm gücünü kullanıyordu. Bu, Wang Lin'in burada belirmesinden duyduğu korku ve şüpheyi gösteriyordu.
Wang Lin sakinliğini korudu ve gözlerinde alaycı bir ifade vardı. Sağ elini kaldırdı ve nazikçe salladı! "Ne saçmalık! Dünyadaki tüm gök gürültüsü, emrimi dinleyin: Çökün!"
Gök gürültüsü gümbürtüleri aniden şiddetle yankılandı. Gök gürültüsü ejderhası acınası bir çığlık attı ve başı çökmeye başladı. Bu çöküş hızla vücuduna yayıldı ve gök gürültüsü ejderhası sadece birkaç nefes almanın ardından parçalandı!
Tüm bunlar bir anda oldu. Gök gürültüsü ejderhası çöktükten sonra, Usta Zhou Tian belirdi. Kan öksürüyordu, yüzü solgundu ve gözleri şok ve inanmazlıkla doluydu. Gözleri büyüdü ve sonsuz bir panikle doldu!
"Nirvana Parçalayıcı!! Bu Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi!! Hayır, bu Nirvana Shatterer'ın ötesinde, bu…” Kafa derisi uyuşmuştu ve çılgınca geri çekilirken aklını kaçıracak kadar korkmuştu!

Bu anda, aklında sadece bir düşünce vardı ve o da kaçış, kaçış, kaçış, kaçıştı!
“Beni öldürmeyecek misin?” Soğuk bir ses koridorda yankılandı…