Bölüm 323 - Kılıç Aziz Ling Tianhou
Göksel kılıçlar bir ışık huzmesi gibi hızla geçti. Wang Lin boşlukta kılıçları yakından takip etti ve göz açıp kapayıncaya kadar göksel parçaya girdi.
"O!" Wang Lin'in gördüğü ilk şey, havada uçuşan uzun saçlı beyaz cübbeli bir kadındı. Önünde iki altın ejderha vardı.
Chi Hu da beyaz cübbeli kadını fark etti. Şok oldu ve sessizce düşündü.
Wang Lin buraya vardığında pusulayı kaldırdı. O da sessizce düşünmeye başladığında şaşkın bir ifade ortaya koydu.
O iki altın ejderha çılgınca kükredi ve göksel alemin her yerinden gelen tüm göksel kılıçlar onlara doğru hücum etti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Yavaş yavaş, daha fazla göksel kılıç geldikçe, birbirlerine dolandılar ve başka bir altın ejderha oluşturdular.
Üç altın ejderha beyaz cübbeli kadının etrafında döndü. Soğuk bakışları ara sıra çevredeki alanı tarıyordu.
Hala buraya doğru uçan göksel kılıç dalgaları vardı.
Çok zaman almadı. Göksel kılıç dalgaları geldikçe, bu parçada 100'den fazla kişi daha toplanmıştı. Bunlar göksel kılıçları takip etmeyi başaran hızlı kişilerdi.
Göksel kılıçlar durmadan geldikçe, giderek daha fazla yetiştirici de geldi. Neredeyse hepsi, beyaz cübbeli kadının etrafındaki altın ejderhalara bakarken açgözlülük belirtileri gösteriyordu.
Göksel aleme girebilen herkes, kendi yetiştirici gezegenlerinin seçkinleriydi. Hepsi açgözlü olsa da, hepsi kendilerini kontrol etmeyi başardılar. İlk kimin harekete geçeceğini görmek için bekliyorlardı.
"Ting Er, lütfen dur. Zaten üç tane yağmur göksel kılıcı var. Bu kadarı yeterli," dedi altın ejderhalardan birinin alnındaki yumuşak bir ses.
Beyaz cübbeli kadın sakince, "Yeterli değil. Biraz bekle ve dördüncü yağmur göksel kılıcı şekil alacak.”
Konuşmasını bitirdiği anda göksel kılıçlar dördüncü ejderhanın şeklini almaya başladı. Gittikçe daha fazla göksel kılıç geldikçe, oluşma hızı arttı.
Tam bu sırada, doğudan aniden güçlü bir kükreme geldi. Bu kükreme kışkırtmayla doluydu. Üç altın ejderha da bakışlarını doğuya çevirdi.
O yönden dev bir ateş topu uçtu. Ateş topu yaklaşmadan önce sıcak hava dalgası çoktan gelmişti. Yakındaki bazı yetiştiricilerin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Hızla geri çekildiler ve ona doğru bir yol açtılar.
Tam yoldan çekildikleri anda, ateş topu boşluktan geçerek parçanın üzerindeki gökyüzünde patladı. Ateş topu her yöne doğru fırlayan sayısız küçük meteora dağıldı. Ateş topunun ortasında yeşil alevlerle çevrili bir Qilin vardı. Üç altın ejderhaya bakarken burnundan iki beyaz buhar akışı üfledi. "Bu... göksel Qilin! Da Lou Kılıç Tarikatı'nın koruyucu canavarı!"
"Bu canavar kılıç azizi Ling Tianhou'ya ait. O eski usta burada!"
"Ne tür bir hazine olabilir ki?d kıdemli Lin Tianhou'nun şahsen gelmesini mi istiyorsun?”
Daha bilgili birkaç yetiştirici şok olmuştu. Lin Tianhou'nun neden burada olduğunu tahmin etmeye başladılar. Daha zayıf iradeli birkaç yetiştirici geri çekildi ve yüksek sesle haykırdı.
Wang Lin sakin bir şekilde büyük göksel Qilin'e baktı. Çok büyük kafasının üzerinde bir kişi oturuyordu.
Bu kişi yeşil bir cübbe giymişti ve beyaz saçları hiç rüzgar olmadan hareket ediyordu. Zayıf görünmesine rağmen yaydığı aura çok baskıcıydı. Bu özellikle arkasındaki dört illüzyon kılıcı için geçerliydi. Her parıldadıklarında, Wang Lin göğsünde bir çarpma hissediyordu.
Pat! Pat!
İki çarpmadan sonra, Wang Lin'in yüzü solgunlaştı ve ağzının köşesinden bir kan akıntısı çıktı, bu da bakışlarını geri çekmesine neden oldu. Chi Hu, yüzünde korkunç bir ifadeyle bir ağız dolusu kan öksürdü.
Sadece ikisi değil, birçok kişinin ağızlarının köşelerinden kan akıyordu. Yüzleri şok ve dehşetle doluydu. Birkaç kişi, Qilin'i tanıyanlar, hızla başlarını eğdi ve kalplerinde alaycı bir şekilde sırıttı. "Hıh, Da Lou Kılıç Tarikatı'nın kılıç azizi bizim rekabet edebileceğimiz biri değil. O kişinin yetiştirme seviyesi göklerden daha yüksek ve o dört kılıç, yetiştirmesinden yarattığı hayat hazineleridir. Asla kaybolmazlar ve binlerce kılıca dönüştürülebilirler. Yetiştirme seviyeniz yeterince yüksek değilse, sadece onlara bakmak bile sizi yaralayacaktır. Kendinizi onlara bakmaya zorlarsanız, hatta ölebilirsiniz."
Wang Lin, tutma çantasını tokatlarken derin bir nefes aldı ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Bayrak siyah bir sise dönüştü ve hızla onu çevreledi. Birkaç hap yedi ve yetiştirmeye başladı, bu da yüzüne kırmızı bir şerit dönmesine izin verdi.
Qilin ortaya çıktıktan sonra, ileri doğru hücum etmeden önce iki sıcak hava akımı soludu.
Bu anda, Qilin'in üzerinde oturan yaşlı adam gözlerini açtı. Beyaz cübbeli kadına yüzünde ciddi bir ifadeyle baktı.
Yaşlı adamın yüzü kasvetliydi ve yavaşça sordu, "Sen bir göksel misin?"
Bu sözler ağzından çıktığı anda, çevredeki tüm yetiştiriciler panikledi, ancak sonra hepsi beyaz cübbeli kadına doğru baktıklarında hızla sessizleştiler.
Beyaz cübbeli kadın sakin bir şekilde yaşlı adama baktı ve "Çekilin!" dedi.
Yaşlı adamın gözleri parladı. Öfkeyle doluydu. Tian Yun gezegenindeki bir veya iki numaralı kişi olarak, uzun zamandır kimse onunla böyle konuşmaya cesaret edememişti.
"Haha, göksel alem çoktan kırıldı. Eğer gerçekten hayatta kalan bir gökselsen, o zaman bu yaşlı adam bir göksel varlığı öldürmeyi denemek istiyor!" Yaşlı adam bu sözleri söylediği anda, altındaki Qilin kükredi.
Beyaz cübbeli kadın sakinliğini korudu. Yaşlı adam yerine Qilin'e baktığında gözleri hüzünle doldu ve şöyle dedi: "Sen kötü yaratıksın, o zamanki ataların bile benden önce böyle davranmaya cesaret edemedi. Celestia'dan sonra miras kalan hafızanı bile kaybedebilir miydin?"l diyarı çöktü mü?”
Qilin’in gözlerinde bir karışıklık izi belirdi.
Yaşlı adamın yüzü, elinde siyah duman belirince asık bir ifadeye büründü. Dumanı Qilin’in kafasına gönderdi. Qilin dehşete kapılmıştı, bu da karışıklığın izlerinin kaybolmasına ve yerini kötücül bir ifadeye bırakmasına neden oldu.
Beyaz cübbeli kadın başını iki yana salladı ve şöyle dedi. “Yani hiç miras almamış sahte bir canavar.” Bunu söyledikten sonra elini kaldırdı ve Qilin’i işaret etti.
Qilin hemen geri çekildi. Yüzündeki kötücül ifade kayboldu ve bir korku izi ortaya çıktı. Qilin, yaşlı adamı kafasından silkeledi ve yerde sürünürken tüm vücudu titredi.
Yaşlı adam havada süzüldü, yüzü çok huzursuzdu.
“…Hatırlıyor musun? Unut gitsin, göksel diyar burada değil, bu yüzden seni cezalandırmamın bir anlamı yok.” Beyaz cübbeli kadın iç çekti. Elini çekmedi ama yaşlı adama işaret etti.
Bir noktada, gökler ve yer sarsıldı. Yaşlı adamın yüzü hemen solgunlaştı ve hızla geri çekildi. Aynı anda, birkaç kez işaret etti ve arkasındaki dört illüzyon kılıcın öne çıkıp onu engellemesine neden oldu.
Pat! Pat!
İki patlamadan sonra, kılıçlardan ikisi hemen parçalandı. Yaşlı adamın ifadesi arkasını dönüp kaybolurken büyük ölçüde değişti. Tekrar göründüğünde, çoktan boşlukta çok uzaktaydı.
Beyaz cübbeli kadının yanındaki dördüncü ejderha giderek daha da sağlamlaştı. Neredeyse tamamlanmıştı.
"O normal bir göksel değil!!! Kendisinden bahsetme şekline bakılırsa, göksel bir kral olabilir mi..." Yaşlı adam dehşete kapılmıştı. Sadece iki noktada, iki kılıcını yok etmeyi başardı. Tian Yunzi bile bunu yapamazdı. Nasıl şok olmazdı?
"Unut gitsin, en fazla bugün göksel kılıcı alamayacağım... Ehh, bir şeyler yanlış!" Yaşlı adam düşünmeye ve parçaya bakmaya başladığında aniden durdu.
“Eğer o gerçekten bir göksel kralsa ve ben onu gücendirdiysem, o zaman göksel yasaya göre, bu benim köken ruhumu yok edecek bir suçtur. Ancak, beni öldürmedi... Şimdi anlıyorum. Beni öldürmek istemiyor değil, beni korkutmak istiyor!” Yaşlı adam hiç tereddüt etmeden arkasını döndü ve tekrar parçaya doğru hücum etti. Bu sefer, kalan iki kılıç önünde belirdi. İkiden dörde ve dörtten sekize döndüler. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dörtnala ileri atılırken önünde 100'den fazla kılıç vardı.
Bir anda, parçaya geri döndü.
Parçada, kılıç azizinin beyaz cübbeli kadın tarafından sadece bir parmağıyla yenildiğini gördükten sonra tüm yetiştiriciler panik içinde kaçtılar. Herkes göksel kılıçları elde edemeyeceklerini biliyordu, bu yüzden hepsi gizlice geri çekildiler, bu sıkıntılı yeri terk etmeye hazırdılar.
Ama tam bu sırada yaşlı adam geri geldi.
Beyaz cübbeli kadın sakinliğini korudu. Döndü ve ejderhanın alnındaki mor kütleye baktı. İleri adım atıp yaşlı adamla yüzleştiğinde iç çekti.
“Göksel king, bir göksel varlığın ne kadar güçlü olduğunu görmek istiyorum!” diye bağırdı yaşlı adam, ona doğru hücum ederken.
Beyaz cübbeli kadın elini salladı. Gökler parçalanıyormuş gibi bir dizi yüksek sesli patlama duyuldu.
100'den fazla kılıç kırılmaz bir metal duvara çarpmış ve hepsi paramparça olmuş gibiydi. Yaşlı adamın ifadesi hızla geri çekilirken büyük ölçüde değişti. Eli geri çekildiğinde mühürler yapmaya devam etti.
Önünde savunma amaçlı ışık perdeleri belirdi, ancak biri belirir belirmez paramparça oldu.
Yaşlı adam geri çekilmeye devam etti. Alnı ter içindeydi ve eli daha da hızlı hareket etti.
Pat! Pat! Pat! Pat!
300. ışık perdesine kadar parçalanmak yerine sadece sallanmadı. Yaşlı adamın yüzü solgundu. Gözlerinde panik yoktu, sadece heyecan vardı.
Kadının vücudunun titrediğini açıkça görebildiği için yüzünde bir ölüm aurası belirdi. "Bir göksel varlık sadece bu kadardır!" Ellerini göğsünün önünde birleştirirken güldü. Ellerini ayırdığında aralarında şimşek belirdi. Şimşek bir kılıç şeklini aldı. Yaşlı adamın kontrolü altında, beyaz cübbeli kadına doğru uçtu.
Beyaz cübbeli kadının ifadesi sakinliğini korudu, iç çekti ve elini salladı. Ancak bu sefer elini salladıktan sonra, vücudundaki ölüm aurası büyük ölçüde arttı.
Altın ejderhalardan birinin başından alçak bir ses geldi. "Ting Er... Beni buradan çıkar. Geçtiğimiz 2000 yılda topladığım göksel ruhsal enerjiyi tüketirsen, tekrar uyanma şansın olabilir!"