Bölüm 980 - Usta Hollow Wind (2)
Yaşlı adam kalkanı çıkardığı anda, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Küçük kalkanın içinden gelen hafif bir antik tanrı aurası hissedebiliyordu!
"Antik tanrı hazinesi!" Yaşlı adamın kaçtığını gören Tanrı Öldüren Mızrak, daha şeffaf hale gelmeden ve sonunda dağılmadan önce saldırmaya devam etti. Wang Lin bir adım attığında gözlerinde bir soğukluk parladı ve ayaklarının altında dalgalanmalar belirdi. Bu, Wang Lin'in Tian Yun gezegeninin etkisi altında Mekansal Bükmeyi ilk kez kullanmasıydı!
Birdenbire dünyayla birleşti ve ortadan kayboldu.
Yaşlı adamın kalbi bu sahneyi gördüğünde titredi. Kafa derisi uyuştu ve aklını kaybetmek üzereydi. Tereddüt etmeden, kan kaçışını kullanmak için daha fazla kan öksürdü!
Alnından ter geldi ve kalbinden bağırdı, "Mekansal Bükme! Bu Wang Lin Mekansal Bükmeyi biliyor!"
Mekansal Bükme herkesin bildiği bir şey değildi. Uzaysal Bükmeyi bilmek, eşit seviyedeki yetiştiriciler arasında yenilmez olma niteliğine sahip olduğunuz anlamına geliyordu!
"Bu kişinin yetiştirilme seviyesi benimkinden daha yüksek ve Uzaysal Bükmeyi biliyor. Bu savaş..." Yaşlı adamın yüzü solgundu ve gözleri korkuyla doluydu.
Geri çekilirken yanında dalgalar belirdi ve Wang Lin dışarı çıktı. Wang Lin'in sağ eli yumruk oldu ve tereddüt etmeden bir yumruk attı!
Yaşlı adama çok yakındı. Yumruğunu kaldırdığı anda, ondan yedi inçten daha az uzaktaydı! Uzaktan, yaşlı adamın yumruğa doğru koştuğu gibi görünüyordu.
Yumruğun antik tanrı aurası bir fırtına oluşturdu ve yaşlı adamı yutmak üzereydi. Yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü ve hızla bağırdı.
"Arkadaş Yetiştirici, merhamet et. Lütfen, sözlerimi dinle! Sadece bir kez!"
Yaşlı adamın yüzü solgundu ve kalbi çılgınca çarpıyordu. Uzun zamandır böyle bir ölüm kalım kriziyle karşılaşmamıştı. Tüm vücudu uyuşmuştu ve bu sözleri söylemek için onurunu terk etti.
Wang Lin'in sağ eli, yumruğu yaşlı adamın burnundan sadece bir inç uzaktayken aniden durdu. Soğuk bir şekilde yaşlı adama baktı.
Yaşlı adamın alnı, önündeki yumruğa bakarken ter içindeydi. Yumruğun içindeki gücü açıkça hissedebiliyordu. Bu yumruk ona inerse, vücudu kesinlikle çökerdi. Vücudu yok edildiğinde, köken ruhunun kaçması pek olası değildi.
"Arkadaş Yetiştirici, Şeytan Ruhları Diyarı'ndaki göksel mağaraya gideceği ve kesinlikle yardıma ihtiyacı olacağı için, bugünün meselesini telafi etmek için elimden gelenin en iyisini yapmaya hazırım!"
Wang Lin'in gözleri soğuktu ve onun içinden görmek imkansızdı. Wang Lin'in bakışları önünde, yaşlı adam kalbinden şikayet etti ve şöyle dedi: "Ek olarak, Arkadaş Yetiştirici'ye bu sihirli kalkanı vereceğim. Bu, sahip olduğum en güçlü koruyucu hazinedir. Eğer Fellow Cultivator'da varsa, göksel mağarada sana çok yardımcı olacak!”
Yaşlı adam konuşurken, kalkan üzerindeki izini sildi ve onu Wang Lin'e uzattı.
Wang Lin biraz düşündü veOwlly yumruğunu çekti. Kalkanı aldı ve dikkatlice baktıktan sonra kaldırdı.
Yaşlı adam Wang Lin'in yumruğunu çektiğini gördüğünde, Wang Lin'e dikkatlice bakmadan önce rahat bir nefes aldı.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve bir mühür oluşturdu. Elini sallayarak bir kısıtlama dışarı fırladı. Bu, Big Head'de kullanılan köle iziyle aynıydı ve yaşlı adamın kaşlarının arasına indi.
Yaşlı adam direnmeye cesaret edemedi ve Wang Lin'in mührü yerleştirmesine izin verdi. Mühür, kaybolmadan önce yaşlı adamın kaşlarının arasında birkaç kez parladı.
"İşlerine bak ve beni takip et!" Wang Lin, kaybolmadan önce yaşlı adama bakmadı bile. Tekrar ortaya çıktığında, Lei Ji'nin sırtında duruyordu. Sonra oturdu.
Siyahlı yedi adam Big Head tarafından çoktan öldürülmüştü. Dudaklarını yalayarak Big Head, Wang Lin'in yanına döndü.
Yaşlı adam bir iç çekti ve sonra bir anda tekneye geri döndü. Tüm öğrencilerini çağırdı ve birkaç emir verdikten sonra tekneyle gitmelerine izin verdi. Wang Lin'den önce Lei Ji'nin sırtına bindi ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Arkadaş Yetiştirici'nin emrini yerine getirerek, tüm önemsiz meselelerle ilgilendim. Gerçek adım Chen Feng ve lakabım Usta Hollow Wind. Bugün Arkadaş Yetiştirici'ye yenildim ve pişman değilim. Ben, Chen Feng, Demon Spirit Land'de size yardım etme sözümü tutacağım. Ancak, geri döndüğümüzde Arkadaş Yetiştirici'nin mührü serbest bırakmasını ve aramızda hiçbir kin olmamasını umuyorum!"
Wang Lin sakin bir şekilde Chen Feng'e baktı ve yavaşça, "Mührüm güçlü değil. Serbest bırakmak istiyorsan, kolayca yapabilirsin." dedi.
Chen Feng acı bir şekilde gülümsedi ve başını salladı. Mührü çoktan kontrol etmişti, bu yüzden bunun yalnızca Nirvana Scryer yetiştiricilerini mühürleyebilecek bir şey olduğunu biliyordu. Eğer isterse, onu kırması uzun sürmezdi. Ancak, risk almaya cesaret edemedi ve bu yüzden Wang Lin'den daha da çok korkuyordu. Ona göre, bu bir tuzaktı. Eğer Wang Lin'e gerçekten inanıp onu kırmaya çalışırsa, muhtemelen bir zincirleme reaksiyon başlatacak ve daha da güçlü bir şeyi harekete geçirecekti.
O anda, sonuçları dayanamayacağı bir şey olurdu.
"Wang Lin, durum böyle olmasaydı bu kadar dikkatsiz olmaya cesaret edemezdi. Bu kişinin planları derin, bu yüzden onu hafife alamam! Bu, bir Nirvana Temizleyici mührüyle nasıl karşılaştırılabilir? Bu beni geçici olarak pes ettirse de, onu kırmanın yollarını sürekli düşünürdüm!
"Ancak, mührü tek bir dokunuşla kırılabilecekmiş gibi gösterdi, ancak gerçekte, içinde gizli bir tuzak var. Böyle bir mührü nasıl dokunmaya cesaret edebilirim?!"
Yaşlı adam acı bir şekilde gülümsedi.
Bu, Wang Lin'in gerçek amacıydı. Sonuçta, onun gerçek yetiştirme seviyesi sadece zirve orta aşama Nirvana Scryer'dı, öyleyse bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisini nasıl mühürleyebilirdi? Sadece planlara güvenebilirdi!
Bu plan görünmez bir mühür oluşturuyordu ve doğru kullanılırsa dünyadaki herhangi bir mühürden daha güçlüydü!
Wang Lin sakin bir şekilde, "Emirlerimi dinlersen, sana fr'ını geri vereceğim" dedi.'İblis Ruhu Diyarından ayrıldığımızda özgürlük!”
n/o/vel/b//in dot c//om
Chen Feng başını salladı ve oturmadan önce daha fazla kelime harcamadı. Bu anda, vücudu son derece zayıftı, ancak bir süre çalıştıktan sonra, yavaş yavaş tekrar şişti.
"Uyguladığı yetiştirme yöntemi çok garip!" Wang Lin bakışlarını geri çekti. Chen Feng'in ona niyetini göstermek için yetiştirme yaptığını biliyordu. Chen Feng, İblis Ruhu Diyarına hazırlanacağını ve özgürlüğü için çalışacağını ima ediyordu.
"Bu kişinin yardımıyla, İblis Ruhu Diyarındaki şansım biraz arttı... Ne yazık ki, hala yeterli sayıda insanım yok..." Wang Lin, Lei Ji yıldızların arasından geçerken iç çekti.
Yol boyunca sessiz kaldılar. Kısa süre sonra, önlerinde mavi bir gezegen belirdi. Bu gezegen çok güzeldi ve zengin bir ruhsal enerji aurası yayıyordu.
"Bu gezegen Su Ruhu ve üç Chen kardeşe ait. "Gezegenin adının Usta Yi Chen'in bir gencinden geldiği söyleniyor," dedi Chen Feng gözlerini açarken. Gözlerinde kötü niyet izi vardı.
Su ruhu bedenine sahip olan kadından çok etkilenmişti. Üç Chen kardeşin arkasındaki kişiden korkmasaydı, onu çoktan alıp kendi yetiştirme fırını yapardı.
"Üç Chen kardeş!" Wang Lin mavi gezegene baktı, ancak biraz düşündükten sonra ayrılmaya karar verdi. Bu gezegen kapalı kapılar ardındaki yetiştiriciliği için çok uygun olsa da, kardeşleri tanıdığı için gezegeni çalması onun için uygun değildi.
Tam ayrılmak üzereyken, mavi gezegenden üç ışık huzmesi uçtu. Bu üç ışık huzmesi, dışarı fırlarken kükreyen üç ejderha gibiydi.
"Arkadaş yetiştiriciler, neden gezegenimizin önünde oyalanıyorsunuz?!" diye kükredi Usta Yi Chen.
"Eh?" Usta Yi Chen konuşmasını bitirdikten sonra hemen bir şey fark etti.
Kükreme aniden durdu ve üç kişi ışık huzmelerinden çıktı. Üç Chen kardeşti!
Üçü de yeni dönmüştü. Olay nedeniyle Hayalet Göz Müzayedesi başlamadan önce sona erdi, bu yüzden üçü de ayrıldı.
Kendi yetiştirme gezegenlerinde yetiştirme yaparken, gezegenlerinin dışında iki ikinci adım yetiştiricisinin auralarını hissetti, bu yüzden üçü de tereddüt etmeden uçup gitti.
Lei Ji'nin dev bedenini gördüklerinde, ifadeleri nötr kalsa da, içten şok oldular. İttifak'taki birinin Dev Şeytan Klanı binek hayvanı olması için, temelde Ling Tianhou ve All-Seeer gibi yaşlı bir canavar olması gerekiyordu.
Sonra üçü de Lei Ji'nin sırtındaki insanları gördü. Wang Lin'i gördüklerinde irkildi. Usta Yi Chen, Wang Lin ile All-Seeer arasındaki savaşı gördü ve Wang Lin'in öldüğünden emin oldu. Şimdi Wang Lin'i tekrar gördüğünde, ilk şoktan sonra ona saygı duydu. “Ling Tianhou ve All-Seer'in onun yüzünden dövüşmesini sağlamak, bu Üstat Şeytan için kolay değil!”
Ancak, bugün onlar birlikte olmaya mahkumdularnfused, çünkü Chen Feng'i gördüler!
Chen Feng'in adı Tian Yun gezegeninde ünlüydü. O zamanlar Kan Atasıyla karşılaştırılamasa da, hala ünlü bir yaşlı canavar olarak kabul ediliyordu. Bu kişi şehvetli bir hayat yaşamasıyla biliniyordu ve hatta Ling Er hakkında fikirleri vardı. Daha sonra vazgeçmiş olsa da, Chen kardeşleri uzun süre endişelendirdi.
Chen Feng çok zayıflamış olmasına rağmen, üçü de onu hala tanıyordu. Şokun dışında, mevcut durumun iyi mi kötü mü olduğundan emin değillerdi.
Üçü de bir an sessizce düşünmekten kendini alamadı.
Chen Feng yaramazca gülümsedi ve "Chen kardeşler, bu yaşlı adama Su Ruhu gezegenini vermeye ne dersiniz!" dedi.
Chen kardeşlerin ifadeleri değişti ve konuşmak üzereyken Wang Lin sakin bir şekilde "Gürültülü!" dedi.
Chen Feng'in zihni titredi. Wang Lin'in sesi sakin olsa da, içinde hoşnutsuzluk hissedebiliyordu. Şu anda Wang Lin'i gücendirmeye cesaret edemezdi. Hızla gülümsedi ve artık konuşmaya cesaret edemedi.
Bu sahne üç Chen kardeşi bir kez daha ürküttü.
“Arkadaş Yetiştirici Usta Yi Chen, yeni ayrıldık ve sizinle bu kadar kısa sürede tekrar karşılaşmayı beklemiyordum. Bu gezegenin size ait olduğunu bilmiyordum. Gidip kapalı kapılar ardında yetiştirme yapmak için başka bir gezegen bulacağım!” Wang Lin üç Chen kardeşe ellerini kavuşturdu.
Usta Yi Chen hızla ellerini kavuşturdu, ancak kalbi şoktaydı. Chen Feng'in Wang Lin'in tek bir sözüyle korku belirtileri göstermesini beklemiyordu.
Usta Yi Chen ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi, “Arkadaş Yetiştirici Wang, sizin ve Kıdemli Usta Hollow Wind'in…”
“O benim hizmetkarım.” Wang Lin daha fazlasını söylemedi. Usta Yi Chen'e başını salladı ve gitmek üzereydi.
Sözlerinin Chen kardeşlerin kulaklarında aynı anda patlayan on binlerce gök gürültüsünden farklı olmadığını bilmiyordu. Üçü de nefesini tuttu ve gözleri şokla doldu!
Usta Yi Chen tereddüt etmeden hemen şöyle dedi: "Kardeş Wang Lin, ayrılmak için acele etme. Gezegen Su Ruhu çok büyük. Kardeş Wang aldırmazsa burada yetiştirebilirsin."
"Bu kişi binek olarak bir Dev Şeytan Klanı üyesine sahip, bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi ve ünlü Usta Hollow Wind'i hizmetkarı yaptı. Ayrıca Nirvana Scryer aşamasında olan garip, büyük başlı bir yetiştirici var ve kukla açıkça zayıf değil. Böyle biriyle arkadaş olmalıyım!"