Bölüm 1629 - Tek Bir Darbeye Dayanamama
Wang Lin, Gerçek ve Sahte Dao'sunu kullanarak bir illüzyon ilahi intikam yaratmak için kullanıyordu. Sis içindeki sayısız figür mücadele kükremeleri çıkardı ve hepsi Wang Lin'in üstündeki yarığa hedeflenmişti.
Tüm Parlak Boşlukta gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Wang Lin'in ilahi intikamının vurduğu yarık şiddetle titredi. Wang Lin, yarığa soğukça bakarken ve sakince ona doğru yürürken beyaz saçları dalgalandı.
Hızlı değildi, ancak attığı her adım gök gürültülü bir gümbürtüye neden oluyor ve yarıktan gelen gümbürtünün daha da yoğunlaşmasına yol açıyordu.
Yarıktan gelen titreme ve Wang Lin'in sakinliği keskin bir tezat oluşturuyordu.
Wang Lin ilahi intikamdan korkmuyordu. Büyük bir bilginin kalbine ve güçlü bir auraya sahipti. Dünyadaki her şey eşitti, ilahi intikam bile bir istisna değildi.
"Her şeyin bir kökeni vardır. Bugün, ilahi cezanın neden var olduğunu, nasıl var olduğunu ve nereden geldiğini görmek istiyorum!” Wang Lin yarığa yaklaştıkça gözleri parladı.
Yarıktan 100.000 fitten daha az bir mesafe kaldığında, parlak bir ışık çıktı.
Parlak ışık parladıkça, bir şey yavaşça yarıktan dışarı doğru süzüldü. Sadece yedi inç uzunluğunda, çok sıradan görünümlü bir at kuyruğu çırpıcısıydı. Mor ahşap bir sapı ve fırça olarak beyaz kılları vardı. 3.000 büyük daoyu simgeleyen 3.000 kıl vardı.
Bu nesne yavaşça yarıktan dışarı uçtu ve Wang Lin'e nazikçe el salladı. 3.000 kıl rüzgarsız hareket etti ve dağıldı. At kuyruğu çırpıcısından görünmez bir dalgalanma yayıldı.
Dalga yankılanırken, Wang Lin'in ayak sesleri hafifçe durdu ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Sonra duraksayan adımları tereddüt etmeden yere indi ve yarıktan fırlayan at kuyruğu çırpıcısına doğru bir meteor gibi hareket etti.
Dalga yayıldı ve bulutların arasından geçti. Wang Lin yaklaşırken, 3.000 kıldan biri çırpıcıdan ayrıldı ve duman gibi savruldu. Çırpıcıdan gelen beyaz kıllar sessizce bir büyüye dönüştü.
Cazibe büyüsü!
Aynı anda, ikinci beyaz kıl çırpıcıdan ayrıldı ve ikinci büyüye dönüştü. Ateş topu büyüsü.
Üçüncü beyaz kıl hemen onu takip etti ve bir katliam aurasına dönüştü. Bir katliam kılıcının katliam aurasına dönüştü.
Dördüncü, beşinci, altıncı... Bir anda, yüzlerce beyaz kıl uçup gitti. Ölüm Parmağı, Yeraltı Parmağı, Şeytan Parmağı ve Wang Lin'in ilk adımda gördüğü diğer büyülere dönüştü.
Bu büyülerden bazıları ustalaştığı büyülerdi ve bazıları da başkalarının kullandığını gördüğü büyülerdi. Yüzlerce beyaz saçtan sonra, 3.000 saçın geri kalanı çeşitli büyülere dönüşerek takip etti. Qing Shui'nin büyüleri, Situ'nun büyüleri ve hatta Bai Fan'ın Rüzgarı Çağır, Yağmuru Çağır, Dağ Yık ve Toprak Çök büyüleri vardı.
Bunların hepsi bir anda oldu. 3.000 saç, Wang Lin'in hayatında gördüğü 3.000 farklı büyüye dönüştü.
Ayrıca Qing Lin, Daoist Water, ve Usta Lu Fu'nun büyüleri. Antik Yıldız Sisteminin Beş Ustası'ndan, birinci ve ikinci nesil Vermillion Kuşları'ndan ve daha birçok büyüden bile büyüler vardı!
3.000 saç, 3.000 büyük dao, 3.000 büyü! Wang Lin'in hafızasındaki büyülerin çoğu önünde belirdi.
Bu 3.000 büyü mükemmel bir şekilde birleşti. Çırpıcı sallanırken, büyüler Wang Lin'in etrafındaki alanı çevreledi ve ona yaklaştı.
Belki birkaçı veya hatta 100'ü sorun olmazdı ve hatta 3.000'i bile Wang Lin için hiçbir şey değildi. Ancak, bu 3.000 büyü, tanıdık bir aura yayan bu çırpıcıdaki saçlar tarafından oluşturulmuştu. Bu aura göksel enerjiydi!
Sonuç olarak, gücü dünyayı şok etmeye yetecek kadardı. Bu göksel enerji, İç Alemin Göksel Alemlerinden gelen göksel ruhsal enerji değildi, altın kan damlası gibi gerçek göksel enerjiydi. Eğer deli adamla tanışmamış ve Ölümsüz Göksel Bedeni elde etmemiş olsaydı, bu 3.000 büyüyü yaratmak için kullanılan göksel enerjiyi tanıyamazdı.
Bu anda, bunu anında hissetti ve bu da göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. 3.000 büyünün kendisine yaklaştığını gördü ve gözlerinde öldürme niyeti belirdi.
"Zaten ilahi intikamın Antik Göksel Alemden geldiğinden şüphelenmiştim. Şimdi bu saf göksel enerjiyi hissettiğime göre, antik göksel alemin Ölümsüz Astral Kıta ile büyük bir bağlantısı olduğu açık!"
3.000 büyünün Wang Lin'e yaklaşıp alçalırken yumuşak, altın ışık patlamaları geldi.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve gökler sarsıldı. Wang Lin'in figürü yumuşak, altın ışıkla kaplıydı ve artık figürünü görmek imkansızdı.
Aynı anda, yarıktan başka bir nesne uçtu: dokuz katlı bir pagoda. Pagoda altındı ve sonsuz bir baskı yayıyordu. Uçar uçmaz genişledi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar yüz binlerce fit yüksekliğe ulaştı. Altın bir ışık yaydı ve Wang Lin'e doğru uçtu.
3.000 kıl teli ilahi bir cezaydı!
Pagodanın bastırılması başka bir ilahi cezaydı!
Wang Lin'e yönelik üçüncü adım ilahi ceza son derece güçlüydü! Wang Lin'in yetiştirilmesi sadece Nirvana Boşluğunun erken aşamasında olsaydı, şüphesiz burada ölürdü!
Nirvana Boşluğunun zirvesinde olsa bile, bu ilahi cezaya ölürdü!
Ruh Boşluğu yetiştirilmesinin orta aşamasında bile, normalde bir özle ulaşmış olsaydı, bu ilahi cezaya karşı hayatta kalma şansı yine de olmazdı!
Dokuz katlı altın pagoda hemen 3.000 büyünün olduğu yere doğru çarptı. Şiddetli bir gürültüden sonra her şey sessizleşti.
Bulutların içinde kalan tek şey, antik çağlardan beri var olduğu anlaşılan dokuz katlı altın pagodaydı.
Usta Güney Bulut ve bulutların dışındaki şirket sessizlikten dolayı titriyordu. Usta Güney Bulut bulutlara bakarken endişelendi.
Situ Nan sessizce düşündü ve kötü bir şeyin olduğunu hissettiolacak. Tek kelime etmeden, bulutların içine dalmak istedi. Ancak, tam hareket ettiği sırada, Usta Güney Bulut Situ Nan'ı durdurmak için elini salladı.
"Usta Güney Bulut! Beni durduramayacaksın!!!" Situ Nan aniden döndü ve gözleri delilikle doldu. Konuşurken Usta Güney Bulut'a baktı ve sözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu.
Usta Güney Bulut'un dengi olmadığını biliyordu, ancak şu anda Wang Lin'in tehlikede olduğunu hissediyordu. Situ Nan'ın kişiliği göz önüne alındığında, öğretmeni Qing Lin burada olsa bile, tereddüt etmeden saldıracaktı.
Usta Güney Bulut, Situ Nan'ın söylediklerini umursamadı. Bunun yerine, sessizce biraz düşündü ve sonra ciddi bir tonla konuştu.
"Mühürlü Diyarın Efendisi ilahi bir cezadan geçiyor, müdahale etmemeliyiz... Oraya zorla girerseniz, sadece yardım etmekle kalmaz, aynı zamanda dikkatini de dağıtırsınız."
Situ Nan'ın bakışları bulutlara düştü ve yumruklarını sıktı. Biraz düşündükten sonra kısık sesi yavaşça yankılandı.
"Yarım bir tütsü zamanı bekleyeceğim. Eğer ondan sonra, eğer bu kadar sessiz kalırsa, oraya gitmeliyim!"
Üst Düzey Güney Bulutu ve konuşmadı. Bulutlara baktı ve daha da endişelendi.
Diğer tarafta, Yaşlı Hayalet Zhan daha da heyecanlandı. Dudaklarını yalayıp kendi kendine mırıldanırken gözleri parladı.
"Üç-Dokuz Çırpıcı, Göksel Bastırma Pagodası. 'Kader Mühürleme Halkası' adında bir tane daha olmalı... Mağarada ilahi cezayı kurduğunda, o üç hazineyi içine koydu..." Yaşlı Hayalet Zhan'ın sözleri anlaşılmaz hale geldi ve bulutlara doğru bakışı daha da garipleşti.
Zaman yavaşça geçti. Yarım bir tütsü çubuğu zamanı Situ Nan için birkaç yıl gibi geldi. İç Diyar'daki binlerce yetiştirici gerginleşti ve kalplerinde kötü bir his vardı. "Mühürlü Diyarın Efendisi ilahi cezasından sağ çıkabilir miydi..."
"İmkansız, Mühürlü Diyarın Efendisi başarısız olamaz..."
"Uzun zamandır sessizdi, orada ne oldu?"
Binlerce yetiştiricinin kalbinde panik belirmeye başladı ve onları daha da endişelendirdi. Situ Nan kendini kontrol etmekte giderek daha da zorlandı. Tam yarım tütsü zamanı geçmek üzereyken ve Situ Nan bulutlara doğru hücum edecekken, gökleri sarsan bir gümbürtü yankılandı!
Bulutların derinliklerinde, pagoda aniden titredi. Gümbürtü pagodanın içinden geliyordu.
Pagodanın içinde kaos vardı. Wang Lin'in bedeni 3.000 büyü olan 3.000 saç teliyle dolanmıştı. Orijinal formlarına geri dönmüş gibi görünüyorlardı ve Wang Lin'i mühürlediler.
Pagodanın içinde, son derece baskın olan altın bir ışık patlaması vardı. Işık Wang Lin'i rafine etmek istiyordu, Wang Lin'i eritmek için göksel enerji kullanmak istiyordu!
Ancak, ilahi ceza, Wang Lin'in kaşları arasında en saf göksel kan bağının var olduğunu bilmiyordu!
"Sözde ilahi cezanın sadece bu büyüleri var... Eğer durum buysa, bu ilahi ceza... çok zayıf!" Wang Lin sarılıydı3.000 saç. Başını salladı ve irkildi. Kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları hızla dönmeye başladı ve antik tanrı gücü vücudundan geçerken, vücudu hızla büyüdü.
100 feet, 300 feet, 1.000 feet... Ta ki binlerce feet boyunda, bir dev gibi olana kadar. Etrafındaki saçlar dümdüz çekildi ve hatta bazıları koptu. Wang Lin antik tanrı formuna döndüğünde, antik tanrı gücü yayıldı ve tüm saçlar çöktü!
"Tek bir darbeye bile dayanamaz..." Wang Lin başını bir kez daha salladı ve sonra yukarı doğru bir adım attı. Sağ elini yumruk yaptı ve pagodanın tepesine bir yumruk attı!n/ô/vel/b//jn dot c//om