Bölüm 1134 - Tuo Sen Görünüyor
Kan ejderhası doğal olarak Wang Lin'i fark etti, ancak onun gözünde bu yetiştirici sadece bir karıncaydı. Bu yetiştirici, yaklaşamadan karanlığına ölürdü.
Ve bu gerçekti. Wang Lin, kan ejderhasına 1.000 fit yaklaştığında, karanlık boşluğu bir kez daha sardı. Ancak bu seferki fark, bu karanlığın siyah giysili yaşlı adamın ilk kez Wang Lin'e dikkat etmesine neden olmasıydı!
Bütün bunlar Wang Lin yüzündendi!
Wang Lin, daha önce karanlık hakkında biraz aydınlanma elde etmişti. Bu aydınlanmanın onun yetiştirme seviyesiyle hiçbir ilgisi yoktu; Sundered Night büyüsünden geliyordu!
Sundered Night, köken yasasına dair bir ipucu içeriyordu ve bu aynı zamanda ışık yasasının da kaynağıydı. Tüm karanlık, bu ışıktan önce dağılırdı!
Ancak, tüm varoluşlar göreceliydi ve köken yasası varsa, son yasası da vardı! Bu karanlık, son yasası tarafından oluşturulmuştu!
Karanlık belirdiği anda, Wang Lin Sundered Night'ı kendi gücüyle kullandı. Düşmanı öldürmeye çalışmıyordu, sadece bu karanlıkta hayatta kalmak istiyordu!
Bu karanlığın içinde ilk ve tek kez bir ışık huzmesi belirdi. Çok güçlü olmasa da yine de belirdi!
Işığın içinde, Wang Lin bedeninin yandığını hissetti. Köken enerjisi yanıyordu, köken ruhu yanıyordu ve hatta taş bedeni bile yanıyordu!
Yanarken karanlığı deldi ve 1.000 fitlik mesafeyi aştı. Sonra şok olmuş kan ejderhasının yarasına girdi!
Yaraya girdiği anda, Wang Lin yanan bedenini görmezden geldi ve umutsuzca elini salladı. Kan ejderhasının kan kristallerinin büyük miktarları kayboldu ve depolama alanına toplandı.
Yüzü coşkuyla doluydu, ancak pişmanlık da vardı. Burada antik tanrı kalp kanını elde etmeyi beklemiyordu. Sonuçta, Antik Tanrı Ülkesi anlayışıyla, tüm kalp kanı Tuo Sen tarafından alınmıştı.
Ve Tuo Sen'den almak çok zordu.
Kalp kanını elde etmek onu coşkuya boğdu, ancak bu kalp kanını elde etmek, Tuo Sen'in gücünü gözlemlemekten vazgeçmesi gerektiği anlamına geliyordu, bu da pişmanlık duymasına neden oldu!
Pişmanlık ve sevinçle, Wang Lin'in köken ruhu karanlık kaybolduğunda tamamen yanmak üzereydi. Kök ruhu çökmek üzereydi ve bir kez daha ölmek üzereydi...
Sonuçta, Parçalanmış Gece'yi istediği gibi kullanacak kadar güçlü değildi...
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in neden olduğu ışık nedeniyle bakan yaşlı adam, garip bir bakış ortaya koydu. Anlayamadığı mesele, karanlıktaki ışıktan etkilenmiş gibi görünüyordu ve bunu anlamıştı.
Bir adımla, karanlık kaybolduğu anda, kan ejderhasının yanında belirdi. Sağ eli rastgele öne doğru işaret etti ve kan ejderhası hızla geri çekilmeden önce bir kükreme çıkardı. Vücudundan sanki çökecekmiş gibi gök gürültüsü gibi gümbürtüler geliyordu!

Wang Lin'in görüşü bulanıklaştığı anda, yaşlı adamKan ejderhasından onu yakaladı ve Wang Lin yaşlı adamın önüne indi.
Yaşlı adamın sağ eli doğrudan Wang Lin'in kaşlarının arasına indi ve hayal edilemez bir güç Wang Lin'in vücuduna hücum etti. Çatlama sesleri yankılandı ve Wang Lin bilincini yeniden kazandı. Yakılan köken enerjisi anında yenilendi. Çökmenin eşiğinde olan köken ruhu yeniden yoğunlaştı. Hatta yanan vücut bile tersine dönüp can kazanmış gibiydi!
Bütün bunlar sadece bir an sürdü!
"Çok iyi bir genç adam." Siyah giysili yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve bir hayranlık belirtisi gösterdi.
"Ayrıca çok zeki... Antik tanrıyı görmek için avatarınla ​​geldiğine göre, bu yaşlı adam senin isteğini yerine getirecek!"
Wang Lin'in zihni şoktaydı. Birisi planını hemen ifşa ettiğinde göz bebekleri hemen küçüldü, ancak hızla normale döndü. Yaşlı adamın gözlerindeki hayranlık daha da güçlendi. Artık Wang Lin'e veya çöken kan ejderhasına bakmıyordu, ancak sağ eliyle girdaba işaret ediyordu!
Sadece bir parmaktı, ancak Wang Lin'in gözünde o parmak dünyayı delebilirdi. Allheaven'da bu yaşlı adamın bir parmağının Allheaven ile İttifak arasındaki mekansal bariyeri nasıl kırdığını hatırladı.
Gökyüzündeki girdap aniden durdu ve beklenmedik bir şekilde bu parmağın önünde dönmeyi bıraktı. Yavaş yavaş açıldı ve kan denizi olmadan bile hala kan kırmızısı olan bir dünyayı ortaya çıkardı!
Bu kan renkli dünyada koni şeklinde bir dağ vardı ve tepesinde duran bir kişi vardı!
Bu kişinin kızıl saçları rüzgarsız hareket ediyordu ve gözleri kan kırmızısıydı. Kırmızı gözleri öldürme niyeti ve yılmaz bir kibirle doluydu! Kimse görünüşüne dikkat etmezdi çünkü o gözler tüm dikkatinizi çekerdi.
"Tuo Sen!" Wang Lin'in karmaşık bir ifadesi vardı. Kaderleri birbirine karışmıştı. Wang Lin ortaya çıkmasaydı, Tuo Sen bilgi mirasını elde etmiş ve çoktan kaçmış olurdu. Tu Si'nin bedeniyle yıldızlara hükmedebilirdi!
Sonuçta, o da Tu Si'ydi! Tuo Sen, Tu Si bir büyü geliştirmeyi başaramadığında içsel bir iblis olarak doğmuş olsa da, içsel bir iblis olsun ya da olmasın, Tuo Sen gerçek bir antik tanrıydı, gerçek bir kraliyet antik tanrısıydı!
Tuo Sen'in aksine, Wang Lin'in antik tanrı bedeni antik tanrı taktiğiyle oluşmuştu. Bir dizi iyi fırsat sayesinde 5 yıldızlı aşamaya ulaşabilmiş olmasına rağmen, orijinal bedeni daha önce Üç Deneme Yedi Felaketle karşılaştığında, Wang Lin antik tanrı bedeninin mükemmel olmadığını biliyordu!
Tuo Sen başını kaldırıp Wang Lin'e baktığı anda karmaşık ifade kayboldu. Bunun yerine, sakin bir soğuklukla yer değiştirdi.
Kader tarafından birbirine dolanmış insan ve tanrı, girdapta sessizce birbirlerine baktılar. İki farklı dünyadan gelen iki insan yolları kesişti.
Tuo Sen’in ağzı seğirdi ve bir adım attı. Dağdan ayrıldı ve girdabın üstüne ulaştı. Bakışları onu taradı.
Usta Flamespark Tuo Sen’in bakışlarıyla temas ettiğinde, mive sarsılmaktan kendini alamadı. Beklenmedik bir şekilde kendi kalp atışlarını hissetti. Kalbi daha da hızlı atmaya başladı ve ağzı kurudu. Yüzü daha da solgunlaştı ve bilinçaltında geri çekildi. Tuo Sen'e bakmaya cesaret edemedi; sanki bu kişi cennetti!
"İsraf!"
Tuo Sen'in bakışları küçümsemeyle doluydu. Bakışları Ceset Tarikatı'nın sekiz kralına düştüğünde, küçümseme daha da güçlendi.
"En azından israf insanlardır. Hepiniz israftan daha kötüsünüz!"
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralı Ceset Tarikatı'nda çok yüksek statülere sahipti. Ancak, şu anda, Tuo Sen'in bakışları önünde, Usta Alev Kıvılcımı'ndan bile daha kötü durumdaydılar. Yüzleri solgundu ve sürekli geri çekiliyorlardı. O bakış neredeyse cismani hissettiriyordu ve neredeyse akıllarını kaybetmelerine neden oluyordu.
Bu adam öfkelenirse, cennetlerin bile teslim olması gerektiğini düşünüyorlardı!
Tuo Sen'in gücünü hiç görmemişlerdi, ancak nedense Tuo Sen'i gördüklerinde hemen tehlike hissettiler. Bu his çok garipti, ancak sekizine de tehlikenin varlığını açıkça hatırlattı.
Çünkü Tuo Sen bir tanrıydı! 8 yıldızlı eski bir tanrı! Ve onlar sadece ölümlülerdi, sadece yetiştiricilerdi...
Sadece siyah giysili yaşlı adam sakindi ve yavaşça, "Kraliyet kanı... Eski tanrının ruhu!" dedi.
Tuo Sen'in bakışları siyah giysili yaşlı adama kaydı. Soğuk bir şekilde, "Sonunda, boşa gitmeyen bir varoluş!" derken bakışları değişmedi.
Yaşlı adam hiç öfkeli değildi ve hafifçe gülümsedi. Sağ elini gelişigüzel salladı ve Tuo Sen ile arasındaki boşlukta gürleyen bir uğultu yankılandı. Çöküş, Tuo Sen'e doğru doğrudan saldıran görünmez bir fırtınayı tetikledi!
Boşluğun çöküşüyle ​​yüzleşen Tuo Sen sağ elini kaldırdı ve bir yumruk attı!
Dünya titredi ve boşluk şiddetle titredi. Bu anda, bazı Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri gelmişti. Bu yumruğu gördüklerinde, yüzleri büyük ölçüde değişti. Korku ve panikle doldular.
Wang Lin'in yüzü solgundu. Bu yumruğun gücünü açıkça hissediyordu.
Bu yumruk indiğinde, boşluğun titremesi zirveye ulaştı. Yaşlı adam ve Tuo Sen arasında dev bir çatlak belirdi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanırken uzayın yırtılma sesi duyulabiliyordu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bu boşluk ikiye bölünmüş gibiydi!
Bir kağıt parçasının ortadan ikiye bölünüp iki yarıya ayrılması gibi görünüyordu!
Boşluktaki çatlak, Tuo Sen'in içinde bulunduğu dünyayı hemen iki farklı aleme böldü. Siyah giysili yaşlı adam bir adım öne çıktı ve iz bırakmadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, boşluğun diğer tarafındaydı. Ellerinin mühür oluşturmasına bile gerek yoktu. Kolunu salladı ve yüksek bir gürlemeye neden oldu. Buzullar belirdi ve kısa sürede 5.000 kilometreden fazla alanı kapladı!
Bu 5.000 kilometrelik alan buzullarla doluydu ve hepsi çöküp Tuo Sen'e saldırdı.
"Sadece bir büyü. Nirvana Void aşamasına ulaşmış ve hukukta aydınlanmış olsan ne olmuş?!" Tuo Sen'in gözleri korkunç bir kibirle dolmuştu, kahkaha attı ve bir yumruk daha attı!
"BenimAntik tanrı klanı yasalar geliştirmez çünkü bu yasalar benim klanımın çiğnediği şeylerdir!” Tuo Sen'in yumruğu indiğinde, buz dünyasında çıtırtı sesleri yankılandı. Ona doğru koşan buzullar ya da bu 5.000 kilometrelik alanı kaplayan sonsuz buz olsun, hepsi bu yumruktan önce çöktü!
n/o/vel/b//in dot c//om
Siyah giysili yaşlı adam ciddi bir ifadeyle dışarı fırladı. 5.000 kilometrelik buz bir fırtınaya dönüştü, ancak Tuo Sen uçup gitti.
“Hepinizin klanımın gerçek gücünü görmesini sağlayacağım!” Tuo Sen'in bakışları siyah giysili yaşlı adamda değil, Wang Lin'deydi.
Bu anda, bedeni yavaş yavaş boşluğa doğru kayboldu.
Aynı anda, boşluk bir kez daha sarsıldı ve şiddetli bir güç boşluğu yırtacakmış gibi çatlaklar belirdi. Tuo Sen'in kaybolduğu yerde güçlü bir emme gücü içeren bir girdap belirdi. Siyah giysili yaşlı adam sakince girdaba adım attı.
"Hepiniz gelin. Bu karanlık tanrının gerçek gücü olacak!" Yaşlı adamın sesi yankılandı. Wang Lin girdaba girmekte tereddüt etmedi. Karmaşık bir ifadesi vardı. Bu girdabın onları Tu Si'nin bedeninin olduğu fiziksel alana götüreceğinin belirsiz bir şekilde farkındaydı.
Uzaysal çatlakta, birkaç yetiştirme gezegeni büyüklüğünde dev bir antik tanrının bedeni vardı. Parmağı biraz hareket etti ve yavaşça bir yumruk oluşturdu. Sayısız yıldır kapalı olan yüzündeki kapalı gözler ilk kez açıldı!