Bölüm 1197 - Hükümdar
Wang Lin yeşimi tuttu ve ilahi hissi dikkatlice yanından geçti.
“Üç yıl geçti… İkinci Kardeş öldü ve Üçüncü Kardeş de öldü… Kayıp Olanlar oldular ve buraya geldiler… Onları dört gün önce gördüm, ama artık beni tanımıyorlar ve yanımdan geçip gittiler… İşlerin devam etmesine izin veremem, bir yol bulmalıyım.”
“Buraya geldiğimden beri altıncı yıl ve bir yeşim buldum. ‘Zaman Kısıtlaması’ adı verilen bir kısıtlama içeriyor. Bunu öğrenmeliyim…”
“Amca-Efendi gitti. Bu yerin derinliklerine gitti. Bana bir sesin onu çağırdığını söyledi… Buraya geldiğimden beri 11. yıl… Zaman Kısıtlaması’nı biraz kavramayı başardım.”
“Ne kadar zaman geçti? En az 30 yıl olmalı. Aydınlanmışlar bir kez daha saldırdılar ve aralarında Amca-Üstat'ı açıkça gördüm... Beşinci Kardeş ve Altıncı Kardeş'i götürdüler..."
"Sonunda Zaman Kısıtlaması'nda ustalaştım. Ben ve tarikatımın kalıntıları bir vadiye dev bir Zaman Kısıtlaması yerleştirdik. Dokuzuncu Kardeş bu kısıtlamanın zamanını güçlendirmek için hayatını feda etti. Ölmeden önce, kalıntılarını Cennet Kırma Tarikatı'na geri götüreceğime dair bana söz verdirdi... Söz verdim, ama yapabilir miyim...
"Zaman Kısıtlaması vadiyi korudu ve vadi benim yuvam oldu... Ancak yuvanın sıcaklığını bulamadım. Sadece tanıdık yüzler gördüm, giderek yabancılaşıyorlardı.
"Böyle devam edemem. Bir yol bulmalıyım. Onları kurtaracağım!"
Wang Lin önündeki iskelete bakarken sessizce düşündü. Yeşimin içindekiler bitti. İkinci yeşime baktı ve onu aldı. İlahi hissi ona girdi.
"100 yıl oldu. Gece veya gündüz yok, bu yüzden buradaki zamanı doğru bir şekilde hesaplayamıyorum. Ancak, Zaman Kısıtlamasının gücünü değerlendirerek, 100 yıl olması gerekirdi. Neden 1.000 yıl geçmiş gibi hissediyorum... 13. Kardeş kendi bedenini yok etti ve öldü... Artık bu tür bir varoluşa dayanamadı.
“Etrafımdaki insanlar Kayıp Kişiler veya Aydınlanmış Kişiler oldular. Sadece ben, 16. Kardeş ve Dördüncü Amca kaldık. Günahkar olduğumuzu biliyorum ve belki de bu bizim cezamızdır. Ancak, teslim olmaya isteksizim!! Teslim olmayacağım!
“Bugün asla unutamayacağım bir gün. Buraya geleli 130 yıldan fazla oldu ve bu Meydan Okuyanlar'ın ilk ortaya çıktığı zamandı. Dördüncü Amca Meydan Okuyan Bir'e dönüştü...
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Hepsi gitti. Sadece 16. Kardeş ve ben kaldık... Ancak onları kurtarmak için bir yöntem düşündüm. Ölüm anlamına gelse bile denemeliyim! 16. Kardeş'e veda ettim ve vadiyi terk ettim.
“İkinci Kardeş ve Üçüncü Kardeş'i, Kayıp Olanlar olan diğer herkesle birlikte geri getirdim... Dağın derinliklerine girdim ve Aydınlanmış Olanlar olan Beşinci Kardeş ve Altıncı Kardeş'i buldum ve onları geri getirdim. Sonra bu yerin derinliklerine gittim. Oradaki yola çok aşinaydım…”
“İkinci Amca'yı buldum ve onu geri getirdim.”
Yeşim burada sona erdi. Wang Lin, onu yere koyarken yeşime baktı. DüşündüUzun süre içerik hakkında konuştum ve sonra üçüncü yeşimi aldım!
“300 yıldan uzun süredir buradayım ve gidebildiğim tüm yerlere gittim. Defying Ones'ın büyülerini mühürleyebilecek bir boncuk buldum! Tam olarak ne olduklarını bilmiyorum ama Dördüncü Amca'yı kurtarmak için yerlerin çoğunu aradım ve birkaç boncuk daha buldum.
“Buranın derinliklerine dördüncü kez indim. Dördüncü Amca'nın o güçlü Defying Ones'la karşılaştığı yerin burası olduğunu biliyordum. Boncukları tüm büyülerini mühürlemek için kullandım... Dördüncü Amca'yı bulana kadar birkaç yıl aradım... Sadece... Onun orada olmasını beklemiyordum, bu yüzden başarısız oldum... Yedi renkli bir çivi vücuduma saplandı... Bu çivi çok garipti; vücudumun içinde hemen eridi.
“Sonunda kaçtım ve bulanık bir şekilde vadiye geri döndüm. Bilincim yavaş yavaş kayboldu ve aklımda çılgınca bir fikir belirmeye devam etti. Bu çılgın fikir, görebildiğim tüm canlıları öldürmemi istiyordu... Sadece burada benden başka yaşayan tek şey 16. Kardeş'ti.
"16. Kardeş'i vadiden kovdum. Ona kimlik kartımı ve hayvan kemiğimi verdim. Vadiyi terk etmesini sağladım ve 10 yıl sonra geri gelmesini söyledim... 16. Kardeş gitti... Vadide oturdum, yedi renkli gökyüzüne baktım, son çılgınlığın gelmesini bekledim."
"İkinci Kardeş, Üçüncü Kardeş ve tüm mezhep üyelerim, eğer herhangi biriniz uyanır ve yeşimlerimi görürse, o yüzlerce yılda neler olduğunu bileceksiniz...
"Ayrıca, o garip boncuklardan bir sürü topladım. Onlar hakkında belirsiz ipuçları buldum. Bu taş boncuklar doğal değil; birileri tarafından rafine edilmişler. Boyutları, ağırlıkları veya yüzeyleri arasında hiçbir fark yoktu... Sanki biri buraya gelip uzun zaman önce bu boncukları yapmak için özel bir büyü kullanmış gibiydi...
"Bilincim bulanıklaştı, ama bir şeyin köken ruhumu çektiğini hissettim... Nedenini bilmiyorum ama o anda bilincim netleşti ve kafamda çılgın bir fikir belirdi... Belki de yapmalıyım... Eğer başarırsam, delirmeyeceğim. Yeniden... doğacağım!
"Bilincim bedenimi terk etmiş ve yıldızlı gökyüzüne doğru uzanmış gibiydi... Bir... insan gördüm. Siyah cübbeli, kaşlarının arasında yuvarlak bir iz olan orta yaşlı bir adam. Adının 'Sovereign...' olduğunu söyledi."
Wang Lin'in yüzü soldu ve soğuk bir hava soludu. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve elindeki yeşime ve iskelete baktı. Gözleri inanmazlıkla doluydu.
"Sovereign..." Wang Lin bu isme yabancı değildi! Qing Lin'in mağarasında, mühürlü alemin dışında, Egemen adında güçlü bir varlığın olduğunu öğrendi!
Ancak, o anda Egemen çok uzakta bir varlıktı, Qing Lin'in döneminden kalma bir güç merkezi. O zamandan bu yana uzun zaman geçmişti.
Ancak, Wang Lin, Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nde, bu Yedi Renkli Dünya'da, bu vadide Egemen hakkında bilgi içeren bir yeşim taşı bulmayı beklemiyordu!
Wang Lin gözlerini kapattı ve geriye dönüp düşünmekten kendini alamadıQing Shui Moongazer Yılanı ile savaşırken. Boşluğu çökertmişti ve bu da o iki gizemli yetiştiricinin ortaya çıkmasına neden olmuştu!
O iki kişi dış alemin sakinleriydi! Cennete Meydan Okuyan Boncuk ortaya çıkmasaydı, onlar tarafından yakalanmış olurdu!
“Yaşlı adam Cennete Meydan Okuyan Boncuğu gördüğünde, bana Mühürlü Alemin Hükümdarı dedi…” Wang Lin gözlerini açtı ve derin bir nefes verdi. Zihni, yeşimin içindeki bilgiyi öğrendikten sonra azgın bir deniz gibiydi. Uzun süre sakinleşemedi.
“Bu Yedi Renkli Alem, Her Şeyi Gören ve aynı zamanda Hükümdar ile ilişkilidir… Özellikle de insanı çıldırtıp tüm canlıları öldürebilen bu yedi renkli tırnaklar… Kıdemli Kardeş Qing Shui, Göksel Alem Çökmeden önce, kapalı kapılar ardında bir yetiştirme yaparken aniden delirdiğini söyledi. Kendisi bile nedenini bilmiyor… Bunların hepsi delirmekle ilgiliydi!!
“Ayrıca, eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Kıdemli Kardeş Qing Shui'nin Yetiştirme İttifakına gittikten sonra tekrar delirdiğini söyledi... Tüm bunların ardında ne tür bir sır var? O Hükümdarla ilgili olmalı!
“Her Şeyi Gören, Qing Shui, Sima Mo, Hükümdar…” Wang Lin sessizce düşündü.
Uzun bir süre sonra iç çekti ve karmaşık bir ifadeyle Sima Mo'nun iskeletine baktı. Sima Mo'nun etrafında hiçbir yıkım izi yoktu, yani sonunda delirmedi!
Çıldırmadığına göre, Hükümdarla ilgili fikir başarılı olmuştu!
“O zamanlar Cennet Kırma Tarikatı'nın bulduğu uzaysal çatlağın bu olacağını düşünmemiştim... Ayrıca canavar kemik hapı tarifi de orada ortaya çıktı! Ancak, canavar kemiği ve yeşim taşı burayı nasıl terk etti... Acaba 16. Kardeş bir şekilde burayı terk etmiş ve yeşim taşı ve canavar kemiğinin Bulut Denizi'nde bir kez daha belirmesine neden olmuş olabilir mi...
"Sonra yeşim taşında bahsi geçen kişi var... O kim... Sima Mo'ya göre, Cennet Kıran Tarikatı o zamanlar burayı bilmiyordu. O kişinin sözleri yüzünden buraya geldiler... Ve yüzlerce yıl sonra, Sima Mo beklenmedik bir şekilde o gizemli kişiyi tekrar gördü!" Wang Lin şakaklarını ovuşturdu. Ne kadar çok şey öğrenirse, o kadar kafası karışıyordu.
Başını kaldırdı ve kayalarla mühürlenmiş dokuz mağaraya baktı. Wang Lin ilk mağaranın yanına geldi ve kayaya baktı. Gözleri parladı ve sağ elini üzerine koymadan önce çok uzun süre ona baktı. Köken enerjisi yavaşça kayaya girdi.
Kaya yana doğru hareket ettirilirken gürleyen bir ses çıkardı.
Mağara açıldığı anda, zaman ve çürüme kokusu dışarı fırladı. Bu mağara çok küçüktü, sadece 100 fit genişliğindeydi. Gri bir ışık vardı ve ışığın içinde bir bebeğin yumruğu büyüklüğünde 10 boncuk yüzüyordu.
Her bir boncukta hafif bir rün vardı ve yanıp sönüyordu. Ancak, görülmesi zor olan gri bir ışık yayıyorlardı. Dikkatli olmazsanız, gözden kaçırmak kolaydı.
Boncukları gördükten sonra, Wang Lin'in zihni titredi. Bunları hemen Usta Ashen Pine'ın kullandığı şey olarak tanıdı.Defying Ones'ın büyülerini çağırmak için!
"Yeşimlerin içerikleri gerçekten doğru!" Wang Lin'in gözleri sağ elini uzattığında ve boncuklardan biri eline uçtuğunda parladı. İlahi hissi yayıldı ve dikkatlice gözlemledi. Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti! Sanki zihninde sayısız gök gürültüsü patlamış gibiydi!
Usta Ashen Pine boncukları çıkardığında çok hızlıydı ve Wang Lin'in daha yakından bakmaya çalışması sakıncalıydı çünkü bu onu savaştan uzaklaştırırdı. Wang Lin sadece bir bakış atmıştı ve daha yakından bakamadı, ancak şimdi onları açıkça inceleyebiliyordu.
"Cennete meydan okuyan boncuk..."
1. Daha önce ismi Supreme olarak çevirmiştim ancak insanlarla konuştuktan sonra Sovereign'in çok daha uygun olduğunu buldum