Bölüm 367 - Liu Mei ve Qian Feng
Wang Lin ışık kapısından içeri adım attı. Sunakta yeniden belirdiğinde, başlangıçta hiç kimse yokmuş gibi herkes çoktan gitmişti. Etrafına baktıktan sonra, geriye kalan tek kişinin kendisi olduğunu gördü.
Bir parça yeşim havada süzülüyor ve hafif bir ışık saçıyordu.
Wang Lin sağ elini salladı ve yeşimi yakaladı. Yeşimi kontrol etti ve bir harita buldu. Harita Suzaku Dağı'na götürüyordu.
Biraz düşündü ve lotus pozisyonunda oturdu. Kırmızı Kelebek'e karşı verdiği mücadelede ağır yaralar almıştı ve gelişimi istikrarsızdı. Hap alsa bile, bunlar sadece biraz yardımcı olurdu ve kısa sürede iyileşemezdi. Tamamen iyileşmek istiyorsa, kapalı kapılar ardında gelişime girmesi gerekirdi.
Uzun bir süre sonra gökyüzü karardı ve Wang Lin ayağa kalktı. Tutma çantasına vurdu ve sivrisinek canavarı belirdi. Sivrisineğin üzerine oturdu, sivrisineğe bir mesaj gönderdi ve ekime devam etti.
Sivrisineğin uçuşu, Wang Lin'in talimat verdiği yöne doğru ilerledikçe daha akıcı hale geldi.
Suzaku'da gece çok sessizdi. Ay gökyüzünde yüksekteydi ve ay ışığı zemini kaplıyordu.
Üç gün sonra, Suzaku Dağı'nın arka dağında garip bir sahne meydana geldi.
Suzaku Dağı, Suzaku'nun kutsal toprağıydı. Ön tarafta Suzaku'nun sarayı, arka tarafta ise Suzaku'nun arka dağı vardı; buraya girmek için mevcut Suzaku'nun izni gerekiyordu.
Arka dağ çok büyük değildi; sadece büyük bir mağaraydı.
Bu mağara dört katmana ayrılmıştı. Şu anda, ikinci katmanda iki derin havuz vardı.
Her iki havuz da beyaz gaz salıyordu. Ancak, iki havuzdan gelen gazlar tavana ulaştığında farklı davranıyordu.
Havuzlardan birinden gelen beyaz gaz hemen dona dönüşüyor ve yayılıyordu. Diğer havuzdan gelen beyaz gaz hemen kırmızı su damlacıklarına dönüşüyor ve tavanda kayboluyordu.
Bir havuz soğuktu, diğeri sıcaktı!
Soğuk havuz, Heavenly Frost gezegeninden 30.000 yıllık soğuk su içeriyordu. Suzaku bunun için büyük bir bedel ödedi.
Alev havuzu, Origin Fire gezegeninden 30.000 yıllık ateş içeriyordu, maliyeti soğuk havuzla aynıydı.
Bu iki havuzun etrafında, iki farklı oluşum oluşturan ve akıl almaz miktarda ruhsal enerji yayan 99 adet en kaliteli ruh taşı vardı.
Bu anda, iki havuzun her birinin merkezinde, bir erkek ve bir dişi oturuyordu.
Adam alev havuzunun üzerinde oturuyordu ve dişi soğuk havuzun üzerinde oturuyordu. İkisi de çok ince giysiler giyiyordu ve ekim yapıyorlardı.
Erkek çok yakışıklı değildi, ancak hafif kötü bir aura yayıyordu. Ancak, bu kötü aura insanları rahatsız etmiyordu. Aksine, insanların ona karşı garip bir yakınlık hissetmesine neden oluyordu.
Dişi, Red Butterfly'dan daha az güzel değildi; ulusal bir hazine olarak kabul edilebilirdi. Ayrıca, Kırmızı Kelebek'e kıyasla, bu kızın daha çekici bir havası vardı,onu daha da çekici hale getiriyordu.
Wang Lin burada olsaydı, bu kadının tanıdık olduğunu hissederdi.
Bu anda, kırmızı bir parıltıyla kaplı yaşlı bir adam mağaraya girdi. Bu yaşlı adam, Wang Lin'e hasır şapkayı veren kirli yaşlı adama tıpatıp benziyordu. Ancak, auraları çok farklıydı. Bu açıkça farklı bir kişiydi.
Uzun bir süre sonra, yaşlı adam yavaşça, "Qian Feng!" dedi.
Alev havuzunun içinde oturan adam gözlerini açtı. Etrafındaki kötü aura daha da güçlendi. Yaşlı adamı gördükten sonra sakinliğini korudu ve, "Qian Feng atasını selamlıyor." dedi.
"Kırmızı Kelebek gizli odada. Git ve bilincini ve alanını yut!" Yaşlı adamın sesi yaşlılık hissiyle doluydu.
Adamın gözleri parladı ve, "Kırmızı Kelebek mi? Ama o Xue Yu'nun göksel kızı..." dedi. Göksel kız dediğinde, dudaklarını yaladı ve küçümsemeyle dolu bir yüz ifadesi yaptı. Yaşlı adam yavaşça şöyle dedi, "Acımasız alanı Ceng Niu ile olan savaşında bir atılım yaptı, bu yüzden ilk tamamlanma aşamasına ulaşmak üzere, ancak henüz bunun farkında değil. Onu yuttuğunuzda, acımasız alanı kazanmış olacaksınız! Sonuç olarak, Yükselen aşamasına ulaşma şansınız biraz daha artacak. Bu kızı çok uzun zamandır arıyordum."
Erkek ayağa kalktı. Bunu yaparken, vücudundan beyaz gaz çıktı. Gözleri şeytani bir bakış ortaya koyarken mırıldandı, "Ceng Niu... Şu anda yetiştirme seviyemle %10'umu kullanarak bir darbeyi kaldırabilir mi bilmiyorum!"
Yaşlı adam iç çekti. "Kırmızı Kelebek konusunda biraz üzücü. Bu kız... Ah, yaşlanıyorum ve bazı şeyleri yapmaya dayanamıyorum... Unut gitsin, sen git."
Erkek hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Ata, her zaman üzücü diyorsun, ancak Suzaku unvanı bir yabancıya geçmeyecek. Ya ben ya da çırak kız kardeşim olacak!”
Bununla birlikte, vücudu yavaşça kayboldu.
Bir odanın içinde, Red Butterfly gözlerini kapatıp iyileşmek için kendini geliştiriyordu. Gözlerini açtı ve “Ceng Niu, bir dahaki sefere kesinlikle seni öldüreceğim!” dedi.
Birdenbire odanın içinde nazik bir ses duyuldu. “Senin için dileğini yerine getireceğim!”
“Kim?” Red Butterlfy’nin gözleri aniden ciddileşti.
Kötü görünümlü genç adam boşluktan çıktı ve Red Butterfly’a “Ben Qian Feng’im.” dedi. Sonra parmağıyla gelişigüzel bir şekilde işaret etti.
Red Butterfly’ın yüzü değişti. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudundan kırmızı bir ışık yayılmaya başladı.
Genç adam başını salladı ve alaycı bir gülümseme sergiledi. Parmağı kırmızı ışığı parçaladı ve Red Butterfly’ın kaşlarının arasına indi.
Red Butterfly’ın vücudu titredi. Mücadele etmek istiyordu ama o parmak bir dağ gibiydi. Karşı koyamamasına neden oldu.
“Ne yapıyorsun?!” Red Butterfly kendini sakinleşmeye zorladı. Qian Feng, Red Butterfly'ın kulağına fısıldarken gözleri aşırı derecede şeytani görünüyordu, "Senin alanını ve dört temel ruhunu istiyorum!"
Red Butterfly'ın efendisi, onun bir felaket yaşayacağını hesaplamıştı. Ancak, efendisi yanlış kişiyi yakaladı.Wang Lin değil, bu Qian Feng!
Mağaranın içinde, yaşlı adam tekrar iç çekti.
"Ne yazık ki... sadece bir Suzaku olabilir." Yaşlı adamın bakışları soğuk havuzda oturan kadına kaydı ve "Liu Mei!" dedi.
Soğuk havuzdaki kadın gözlerini açtı. Yaşlı adama bakarken gözleri sakindi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu kadın Xuan Dao Tarikatı'nın Liu Mei'siydi.
Yaşlı adam, "Cennetin yasalarını kavramak için farklı ülkelerdeki çeşitli mezheplerde eğitim görmeleri için 1000 avatar yaptın. Avatarlardan biri Zhao'daki Xuan Dao Tarikatı'na gitti. Wang Lin'i hatırlıyor musun? O, Heng Yue Tarikatı'nın bir müridiydi!" dedi.
Liu Mei biraz düşündü ve "Müridin biraz hafızası var, ama çok net değil." dedi.
"O Ceng Niu, Wang Lin!"
Liu Mei'nin gözlerinde hiçbir şaşkınlık yoktu. Sadece başını salladı ve tek kelime etmedi.
"Sizin için hazırladığım ilk kişi Beş Element Tarikatı'ndan Zhou Yi'ydi. Çılgın etki alanına sahipti. Eğer onun dao kalbinde iz bırakabilseydiniz, çılgın etki alanını yutabilirdiniz... Ne yazık ki, bu kişi Göksel Alem'de kayboldu."
Liu Mei düşündü.
Yaşlı adam Liu Mei'ye baktı ve "Kapalı kapı uygulamanızı bırakmak üzeresiniz. O Ceng Niu yakında gelecek, bu yüzden onu karşılamaya gitmelisiniz. Dao kalbinde iz bırakmak için elinizden gelen her yöntemi kullanın. Bu adamı alanınızın daha büyük bir tamamlanmaya ulaşmasına yardımcı olmak için fırınınız olarak kullanın. Başarılı olduğunuzda, onun yaşam ve ölüm alanının kontrolünü ele geçireceksiniz. Sonuç olarak, Suzaku unvanını almak için Feng Er'den daha yüksek bir şansınız olacak!"
Liu Mei iç çekti. Alt dudağını ısırdı ve düşünmeye başladı.
"Oh? İstekli değil misin?” Yaşlı adamın gözleri kırmızı parladı. Çekingen ama onurlu görünüyorlardı.
Liu Mei fısıldadı, “Mürit itaat eder!”
Yaşlı adam başını kaldırdı ve uzağa baktı. Gözleri mağaranın içinden ve 1. seviye bir yetiştirme ülkesinde yaşlı bir adamın bir davul çubuğu yediği uzaklara kadar görebiliyor gibiydi.
“Küçük çırak kardeş, seçtiğin dört kişiden Ceng Niu en zayıfı, bu yüzden sanırım aldırmayacaksın!”
“Kapalı kapılar ardında yetiştirmeye gidiyorum. Umarım çıktığımda çoktan başarmış olursun.” Uzun bir süre sonra yaşlı adam bakışlarını çekti ve kırmızı bir ışık parıltısında kayboldu.
Liu Mei ayağa kalktı. İnce kıyafetleri vücuduna yapışmış, mükemmel kıvrımlı ve zarif bir figür ortaya çıkarmıştı.
Soluk pembe bir iç elbise ve ardından baştan çıkarıcı boynunu ortaya çıkaran beyaz bir dış elbise giymişti. Eteğinin pileleri yere vuran muhteşem, beyaz ay ışığı gibi hafifçe akıyordu. Üç bin saç teli bir kurdeleyle bağlanmıştı ve bir teli göğsünün önünde sallanıyordu. Teni kar kadar beyazdı ve yüzünde beliren hafif, kırmızı allık çok çekici ve narin bir aura yaratıyordu. Rüzgarda süzülen güzel bir kelebek gibiydi ama aynı zamanda buz kadar soğuktu...
O Liu Mei'ydi. Wang Lin onunla tanıştığı zamana kıyasla, daha da baştan çıkarıcı ve güzeldi!
"Wang Lin... Genç olan mı?Heng Yue Tarikatı'ndaki büyük kılıç... Evet, duyularını yeniden kazanan ilk kişi oydu. Sadece 500 yılda atalarımızın gözlerine gireceğini düşünmemiştim... bu kişi basit değil." Liu Mei iç çekti ve mağaradan çıktı.
"Onun dao kalbinde iz bırakmak zor olmayacak... Ancak, bu doğru yol mu..." Liu Miu şaşkın bir ifade takındı.
Bu anda, Qian Feng adında kötü görünümlü genç adam, arkasında biriyle mağaraya doğru süzüldü. Kişi Kırmızı Kelebek'ti.
Ancak, Kırmızı Kelebek'in gözleri kara delikler gibiydi ve vücudunda hiçbir yaşam belirtisi yoktu. Bir kukla gibiydi.
Liu Mei sakince Kırmızı Kelebek'e baktı ve tek kelime etmedi.
Qian Feng, Liu Mei'den üç adım uzakta durdu. Beyaz dişlerini ortaya çıkararak gülümsedi ve "Küçük çırak kız kardeş, gidecek misin?" dedi.
Liu Mei başını salladı ve fısıldadı, "Kıdemli kardeş Qian Feng, arkanızdaki kişi Kırmızı Kelebek mi?"
Qian Feng güldü. "Kırmızı Kelebek çoktan öldü. O benim cariye fırınım. Hadi ona Kalpsiz diyelim."
Liu Mei, artık izlemeye dayanamayana kadar Kırmızı Kelebek'e dikkatlice baktı. Kırmızı Kelebeğin çoktan etki alanını ve yaşam enerjisini kaybettiğini ve Qian Feng'in kuklası haline geldiğini biliyordu.
Bu neslin en güzellerinden birinin böyle bir kadere maruz kalmış olması Liu Mei'yi melankolik hissettirdi. Bu, Qian Feng tarafından şimdiye kadar yutulan üçüncü kişiydi. Her birini yuttuğunda, yetiştirme seviyesi artıyordu.
Ata, bir sonraki Suzaku'yu yetiştirmek için çaresizce çabalıyordu.
Qian Feng, Liu Mei'nin sırtına kötü bir bakışla baktı ve mırıldandı, "Küçük çırak kız kardeş, bir gün cariyem olacaksın. Kalpsiz, ne düşünüyorsun?"
Kırmızı Kelebek, onun arkasında hareketsizce duruyordu. Gözlerinde hiç ışık yoktu. Sanki sadece bir ceset gibiydi.