Bölüm 630 - Gri Figür
Kan gölgesi hareket etti ve şeytani gölgeye doğru hücum etti. Kalın şeytani ruhsal enerji kan gölgesinden dışarı aktı. Şeytani ruhsal enerji, alanı saran ve içeride ne olduğunu görmeyi imkansız hale getiren şeytani alevlere dönüştü.
Alev dışında, Wang Lin'in kanının çoğu alınmıştı ve artık çok zayıftı. Ancak, o şeytani gölgenin mızrak büyüsü durmadı; Wang Lin'e hücum etmeden önce şeytani alev tarafından sadece bir an durduruldu.
Mızrak Wang Lin'e doğru koştu. Katliam enerjisi Wang Lin'in parmağında yoğunlaştı ve tereddüt etmeden mızrağın ucuna bastırdı!
Patlayıcı bir güç mızraktan Wang Lin'in eline girdi ve içindeki katliam enerjisini çılgınca tüketti. Aynı zamanda, katliam enerjisi mızrağa girdi ve onu yok etmeye başladı.
Wang Lin ile kadim iblis arasında gök gürültüsünün yankılandığı izlenimini veren bir dizi patlama oldu. Bir milyon katliam enerjisi teli çökmek üzereyken, Wang Lin'in gözleri parladı. Sonra parmağını geri çekti ve birkaç fit geri çekildi. Elindeki katliam enerjisine kısa bir dinlenme anı verildi, böylece bitmeyen gücü tekrar şişti ve hemen biraz toparlanmasını sağladı.
Wang Lin'in parmağı bir kez daha uzandı ve yaklaşırken mızrağa indi.
Bu döngü, Wang Lin 1.000 fitten fazla geri çekilene kadar devam etti. Sonunda, mızrağın gücü zayıfladı ve sonunda Wang Lin'den gelen şeytani bir enerji teli tarafından yok edildi.
Wang Lin'in yüzü son derece solgundu ve büyük kan kaybı nedeniyle zor nefes alıyordu. Ancak, dinlenmek yerine hızla uzaklaştı.
Başkentin merkezindeki Şeytan Vadisi'ne doğru koşuyordu!
İlk adım, başkentin etrafındaki şeytani perdeyi kırmaktı. İkinci adım, Bei Lou'nun kan gölgesini çağırmak için aurasını ödünç almak için antik iblisin 500 fit yakınına girmekti. Üçüncü adım, antik iblisin saklandığı yere gitmek ve antik iblisin ruhunun hapsolduğu eşyayı almaktı!
Wang Lin, sisin içindeki iki antik iblis arasındaki savaşı izlemeye hiç niyetli değildi. Bir yıldırım gibi hareket etti ve Ateş İblis Ülkesi'nin kutsal topraklarına, İblis Vadisi'ne girdi!
İblis Vadisi son derece sessizdi. Vadinin derinliklerinde, şeytani ruhsal enerjiyle dolu devasa bir heykel duruyordu. Büyük miktarda şeytani ruhsal enerji, Bei Lou ile savaşmasına yardımcı olmak için gökyüzüne, antik iblisin bedenine doğru yükseldi.
Wang Lin bir adım attı ama hemen durdu. Heykelden bir dalgalanma yayıldı ve dalgalanma yayıldıkça, heykelden gelen şeytani ruhsal enerji gökyüzüne yükselmeyi bıraktı. Şeytani ruhsal enerji, Wang Lin ile aynı boyutta antik bir iblis avatarı oluşturmak için birleşti!
Bu antik iblisin iki boynuzu vardı ve havada süzülüyordu. Şeytani ruhsal enerjinin telleri avatarın arkasında yüzdü ve heykele bağlandı.
Soğukça baktıWang Lin'e zengin, şeytani bir ışıltıya sahip gözlerle baktı.
Wang Lin antik iblise baktı ve biraz düşündükten sonra geri çekildi. Bu antik iblis sadece bir avatar olmasına rağmen aynı zamanda son derece güçlüydü. Wang Lin, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini kullanmadığı sürece ona karşı savaşamayacağını hesapladı.
"Wang Lin, o heykeli kır ve onunla birleşmeme yardım et. Bunu yaparsan, diğer yedi antik iblisle birleşme konusunda bana yardım etmek zorunda kalmayacaksın. Sana söz verdiğim şeylere gelince, onları birleştikten hemen sonra yapacağım!
"Antik iblisin mirasının anlaşılmasını istemiyor muydun? Heykeli kır ve onunla birleştiğimde, ilahi hissini de benimle birlikte götüreceğim. Sonuç olarak, sana büyük fayda sağlayacak iki miras almışsın gibi olacak. Ayrıca, sana daha önce birçok kez yardım ettim ve karşılığında sadece bunu istiyorum. Wang Lin, bana yardım et!!"
Bei Lou'nun sesi Wang Lin'in kalbinde yankılandı. Wang Lin biraz düşündü ve iç çekti. Bei Lou'nun vaat ettiği tüm faydaları bir kenara bırakırsak, Wang Lin'e iki yaşam ve ölüm durumunda yardım etmiş olması bile Wang Lin'in harekete geçmesi için yeterliydi.
Wang Lin'in gözleri buz kesti ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjilerinden birini parmağına götürdü. Kılıç enerjisinden gelen altın parıltı serbest kaldı ve tüm Şeytan Vadisi'ni aydınlattı.
Şeytani ruhsal enerjiden yapılmış eski iblis avatarı ciddileşti. Sonra bu iki elini de hareket ettirdi ve havaya çekti. Önünde şeytani ruhsal enerji yayan çeşitli şeytani semboller belirdi.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini dışarı atarken artık tereddüt etmedi. Bu anda, tüm Şeytan Vadisi kılıç enerjisiyle doldu ve şeytani ruhsal enerji bu kılıç enerjisinin altında çöktü.
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinden gelen zalim niyet patladı ve Şeytan Vadisi'ni süpüren bir fırtınaya dönüştü. Fırtına bölgeyi süpürürken kılıç enerjisinden çatırdama sesleri geldi ve kılıç enerjisinde hemen sayısız çatlak belirdi.
Gökyüzü kılıç enerjisiyle kaplıydı ve şeytani ruhsal enerji kılıç enerjisi tarafından parçalandı.
Antik iblisin avatarının çizdiği semboller parlak bir şekilde parlıyordu. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin yaklaşmasını engelleyen bir ağ oluşturmak için onları birbirine bağlayan ince, siyah bir şimşek vardı.
Ancak, Ateş İblisi Ülkesi'nin antik iblisi, Bei Lou'ya karşı savaşta ilahi duyusunun çoğunu kullanıyordu ve burada bıraktığı bu avatar, yalnızca geç aşamadaki bir Yükselen yetiştiriciye eşitti. Wang Lin, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisine sahip olmasaydı, umutsuz bir savaş olurdu. Ancak, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisiyle Wang Lin durdurulamazdı!
Kılıç enerjisi ileri doğru fırladı ve parlak, altın bir parıltı yaydı. Kılıç enerjisi sembollere dokunduğu anda, tüm semboller birer birer çöktü. Kılıç enerjisi sembolleri deldi ve doğrudan antik iblisin avatarına doğru hücum etti. Antik iblisin avatarının ifadesi değiştibüyük ölçüde ve sonra şeytani ruhsal enerji kütlesine dönüştü. Çılgınca dışarı fırladı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini çevreledi.
Kılıç ilahileri kalın şeytani ruhsal enerjiden geldi. Wang Lin bir adım attı ve yere indiğinde heykelin önündeydi.
Wang Lin hiç tereddüt etmeden sağ elini heykele bastırdı!
"Dur!" Gök gürültüsünden daha yüksek iki ses aynı anda geldi. Biri gökyüzünden, diğeri kılıç enerjisini hapseden şeytani sisten. İkisi de neredeyse aynı anda geldi ve her biri aynı anda kükreyen gök gürültüsü gibiydi.
Gökyüzünden kocaman bir el indi ve Wang Lin'in üzerine şok edici bir hızla indi. Şeytani sis ayrıca onu yutmak için ona doğru koşan eski bir iblisin başını oluşturdu!
Wang Lin'in gözleri parladı ve vücudundaki göksel ruhsal enerji harekete geçti. El ve baş ona doğru koştuğu anda, vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji heykele aktı. Bir dizi çatlama sesi duyuldu ve heykelde çatlaklar belirdi, sonra büyük miktarda şeytani ruhsal enerji çatlaklardan kaçtı! Bu anda, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi şeytani sisin içinden yüklendi ve Wang Lin'e doğru gelen başı deldi. Sonra, Wang Lin'in tek bir düşüncesiyle heykele indi.
Gürültülü bir patlama oldu ve heykel tamamen çöktü!
Çöktüğü anda, Wang Lin'e doğru gelen el dağıldı ve bunu hemen gökyüzünden gelen isteksiz bir kükreme izledi. Kısa bir süre sonra, çarpışan büyü sesleri duyuldu. Bei Lou'nun saldırıları açıkça antik iblisin Wang Lin'i rahatsız edememesini sağladı.
Heykel çöktü ve büyük miktarda şeytani ruhsal enerji dışarı fırladı. Wang Lin, bu kalın şeytani ruhsal enerjinin içinde elin kemiğinin bir parçasını gördü!
Wang Lin'in gözleri parladı, sonra sağ eli uzandı ve bu kemiği kavradı!
Kemiğe dokunduğu anda, hayal edilemez bir güç doğrudan vücuduna girdi ve köken ruhuna çarptı. Wang Lin'in köken ruhu aniden titredi ve sonra gizemli bir alana geldi.
Gökyüzü veya dünya yoktu, sadece sonsuz bir boşluk vardı. Durum böyle olmasına rağmen, alanı saran gizemli bir güç vardı. Wang Lin'in zihni buradayken, yükselmeye devam eden bir rafinelik hissi hissetti.
Önündeki boşlukta bir dizi sahne belirdi. Bunların hepsi hayatında öğrendiği büyülerden bazılarının sahneleriydi.
Sahnelerden biri, çok küçük bir çocuğun elini sallaması ve büyük bir taşı yavaşça kaldırmasıydı. Genç çocuğun gözleri, büyük taşı kontrol etmeye devam ederken heyecanla doluydu.
Sahne titredi ve çöktü. Sonra genç çocuk sahneden çıktı ve Wang Lin'e baktı. Gülümsedi ve Wang Lin'in yanına oturdu. Ancak eli hareket etmeye devam etti ve çekim büyüsü etrafında dönüyordu.
Diğer sahne, uzun, dalgalı saçlı, soğuk görünümlü bir gencin sahnesiydi. Gözleri kapalıydı, ama açtığında soğuk bir ışık parıltısı vardı. Hayal edilemez bir öldürme niyetiGözlerinde belirdi. Önünde, sayısız Çekirdek Oluşumu uygulayıcısının çekirdekleri ölmeden önce birbiri ardına parçalanmıştı.
Bu genç de sahneden çıktı. Wang Lin'e baktıktan sonra o da oturdu. Saçları havada uçuşurken, Ji Diyarı'nın öldürme niyetinin vücudunda bir parıltısı vardı.
Ayrıca Wang Lin'in Ölüm Parmağı, Şeytani Parmak ve yeraltı nehrini kullandığı bir sahne vardı ve Wang Lin'ler çeşitli büyüler kullanarak dışarı çıktı ve oturdu.
Bunun dışında, Wang Lin'in zihnini şok eden başka bir sahne daha vardı. Gri cübbe giymiş bir Wang Lin'di. Etrafında bir milyon katliyat enerjisi teli vardı ve gittiği her yer yıkımla doluydu.
Wang Lin'in bakışlarını fark etmiş gibi görünüyordu ve Wang Lin'e bakmak için döndü. Gözleri tamamen griydi!
Bu çeşitli sahnelerdeki tüm Wang Lin'ler dışarı çıktı ve hepsi dağıldı. Bazılarının gözleri kapalıydı ve uygulama yapıyorlardı. Bazıları büyülerini sergiliyordu; Bunlardan biri aslında Durdurma göksel büyüsünü kullanıyordu!
Wang Lin önündeki sahne karşısında derin bir şok geçirdi. Bu sahne ona yabancı değildi. O zamanlar, All-Seeer'dan bir büyü seçerken aynı şeyi gördü. Her All-Seeer farklı bir büyü kullanıyordu!
Ancak, Wang Lin şoktan hemen ayıldı ve farkı fark etti!
All-Seeer'ın zihnindeki figürler gerçek insanlarmış gibi katıydı, bu yüzden farkı söylemek imkansızdı! Ancak, kendi figürleri bedensel ve bedensiz arasındaydı. Ne katıydı ne de yanıltıcıydı.
"Cismen ve bedensiz... Olabilir mi... Bu, ilk adımın zirvesine ulaşıldığında ve İllüzyon Yin ve Bedensel Yang aşamasına girmek üzereyken yaratılan bir büyü olabilir mi... Antik iblis mirasından gelen anlayış sayesinde bu değişimi erken deneyimleyebildim..." Wang Lin derin bir nefes aldı. Nôv(el)B\\jnn
Bütün bunlar hakkında sadece tahmin yürütüyordu ve gerçeği bilmenin bir yolu yoktu. Aniden, bu figürler hiçbir izi kalmayana kadar solmaya başladı. En hızlı solup giden, Göksel Katliam Sanatını uygulayan gri cübbeli Wang Lin'di.
O anda, Wang Lin aniden bir fırsat gördü ve vücudu öne doğru süzüldü. Göksel Katliam Sanatını kullanarak gri cübbeli figürle birleşti...