Bölüm 1348 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (2)
Bu anda, Wang Lin'in köken ruhu bedeni terk etti ve Yu Fei'nin bedeni yavaşça uzaklaştı. Dağınık Gök Gürültüsü Klanının önünde beliren şey, Wang Lin'in gök gürültüsüyle dolu köken ruhuydu. Göklerden inen bir gök gürültüsü şimşeği gibiydi.
Sözleri sakindi ve konuşurken, 16 Dağınık Gök Gürültüsü Klanı gezegeninin etrafındaki gök gürültüsü gölü, sanki ona cevap veriyormuş gibi daha da yoğun bir şekilde gürledi!
Bu sahne, uzun boylu, orta yaşlı adamın göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Yetiştirme seviyesiyle, Wang Lin'den gelen neredeyse boğucu gök gürültüsünü açıkça hissedebiliyordu!
"Öyleyse benim Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'mın bir üyesi olmadığın ortaya çıktı!" tapınağın içindeki ebedi gök gürültüsünden beliren dev yüz, alçak bir sesle söyledi. "Düşük yetiştirme seviyenle Dağınık Gök Gürültüsü Klanımda çılgınca dolaşmaya ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanımı yok edeceğini mi ilan ediyorsun? Ne küstahlık!" Ses alayla doluydu ve kükremesi gök gürültüsü gölünden gelen sesi bastıran gök gürültülü bir gümbürtü gibiydi!
Wang Lin'in köken ruhu uzayda yüzüyordu. Gök gürültüsü ışığı parıldarken, bir ejderhanın belirsiz görüntüsü titredi. Baş büyüğün kükremesi karşısında sakin kaldı ve hiç etkilenmedi. Ebedi yıldırımı işaret ederken gözlerinde bir soğukluk parladı ve soğuk bir şekilde, "Gök gürültüsü gölünde benimle savaşmaya cesaretin var mı?" dedi.
Hiçbir hile veya plan yoktu, Wang Lin bugün bir savaş için gelmişti!
Daha önce yaptığı her şey bu savaş içindi! Bu yüzden Yu Fei'nin bedeninden vazgeçmiş ve köken ruhunu ortaya çıkarmıştı. Bunların hepsi baş büyüğü cezbetmek içindi. Wang Lin, baş büyüğün normalde hiçbir şey fark etmeyeceğini düşünürken, Wang Lin köken ruhunu sergilediği için, baş büyüğün bazı ipuçlarını toplayabileceğine inanıyordu!
Kendini Scatter Thunder Klanının en güçlü kişisi olan baş büyüğüyle savaşmak için yem olarak kullanıyordu!
Wang Lin konuştuktan sonra geri çekildi ve bir gök gürültüsü şimşeğine dönüşerek gök gürültüsü gölüne doğru hücum etti. Köken ruhunun yaydığı gök gürültüsü gücü, kimsenin onu durdurmaya cesaret edememesini sağladı!
Uzun boylu, orta yaşlı adamın gözleri parladı ve onu kovalamak üzereydi. Ancak tapınaktan dokuz aura çıktı ve Wang Lin'e belirsiz bir şekilde kilitlendi!
Bu dokuz auranın hepsi Cennetin Yıkımı yetiştiricileriydi!
"Benimle savaş... İyi!" Gök gürültüsüne benzer bir gümbürtü yankılandı. Ebedi gök gürültüsü kükredi ve kocaman yüz parlak gök gürültüsü şimşeklerine dönüştü, sonra bir kişi dışarı çıktı.
Bu kişi yaklaşık 40 yaşında görünüyordu ve gözlerinde hiçbir duygu yoktu. Dudakları inceydi, bu yüzden vahşi bir kişiydi. Tam bu sırada, ebedi yıldırımdan çıktı ve kutsal toprakları terk etti!
"Selamlar, Baş Yaşlı!" Uzun boylu, orta yaşlı adam hemen eğildi. Baş yaşlı göründüğünde Scatter Thunder Klanı yetiştiricilerinin gözleri hararetle doldu!
Baş yaşlı, Scatter Thunder Klanının lideriydi ve Scatter Thunder Klanının zirvesiydi. Herkes ona hayrandıBaş ihtiyar ve onlar için baş ihtiyar cennetti!
Wang Lin'e kilitlenen dokuz aura bile belirdi ve kendilerini farklı yaşlarda dokuz kişi olarak gösterdiler. Hepsi eğildi.
"Bu çocuğun bir sürü sırrı var ve benim için çok faydalı! Ayrıca, bu kişinin buraya kendi yetiştirme seviyesiyle gelmesi için, korkarım ki yalnız değil. Hepiniz burayı koruyun. Ne yapabileceğini görmek istiyorum!" dedi baş ihtiyar kayıtsızca, sonra ellerini arkasına koyup yavaşça öne doğru yürüdü.
Hızlı değildi, ama sadece birkaç adımda, sanki dünya önünde küçülmüş gibi ölçülemez bir mesafeyi aştı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin bir gök gürültüsü gibi öne doğru atıldı, ama sadece bir an sonra aniden döndü. Baş ihtiyar, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı halkını geride bırakmak ve Wang Lin'in 1.000 fit gerisinde belirmek için sadece iki adım attı!
Bu yer zaten Scatter Thunder Klanı'nın kutsal topraklarından çok uzaktaydı ve etraflarını sadece bitmeyen bir gök gürültüsü sarmıştı. Burada sadece onlar vardı!
"İntikam Gök Gürültüsü, Ruhsal Gök Gürültüsü ve klanımın kutsal topraklarındakine benzer sonsuz bir gök gürültüsü... Fena değil, sende bu yaşlı adamı çekebilecek bir şey var, bu yüzden ortaya çıkacağımdan bu kadar eminsin!" Baş ihtiyar sakindi. Çok uzun süredir yaşamıştı, bu yüzden çok kurnazdı. Wang Lin'in tüm niyetleri gözlerinin önünde açıktı.
"Sen bu yaşlı adamın dengi değilsin, o yüzden yardımcının dışarı çıkmasına izin ver." Baş ihtiyar şimdi bile hiçbir duygu göstermiyordu ve baştan sona su kadar sakindi ve korkutucu bir aura yayıyordu.
Konuştuktan sonra sağ elini kaldırdı ve umursamazca el salladı. Bir anda uzay titredi ve beklenmedik bir şekilde dev bir girdap belirdi. Girdabın içinden cenneti parçalayan bir kükreme çıktı. Gök gürültüsü ejderhaları girdaptan çılgınca çıktı. Bir, iki, üç... göz açıp kapayıncaya kadar, 999 gök gürültüsü ejderhası belirdi. Ortaya çıktıklarında, sonsuz gök gürültüsü onları çevreledi ve hepsi Wang Lin'e hücum ederken kükredi!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Beşinci Cennetin Yıkımı'nda biriyle ilk kez karşılaşmıştı. Üçüncü adım olmasa da, üçüncü adımın altındaki en güçlüsüydü! Diğer taraf, sadece elini sallayarak 999 gök gürültüsü ejderhası yaratabildi. Bu büyü cenneti sarsıyordu ve büyü olarak kabul edilebilecek olanın ötesindeydi!
O gök gürültüsü ejderhaları Wang Lin'in fazla düşünmesine izin vermedi ve ona hücum etti. Wang Lin geri çekilirken elleri bir mühür oluşturdu. Gök gürültüsü köken ruhunun etrafında parladı ve etrafında bir hale oluşturdu.
Bu hale belirdiği anda, Wang Lin elini uzattı ve soğuk bir şekilde, "Dünyanın gök gürültüsü, emrimi dinle. Gökleri ve yeri altüst et, benim için çök!" dedi.
Ellerini öne doğru itti ve köken ruhunun etrafındaki hale hemen merkez olarak onunla birlikte yayıldı. Gök gürültüsü ejderhaları hale ile karşılaştıklarında, vücutları titredi ve gözleri şaşkınlık ve mücadeleyle doldu.
Wang Lin sağ elini kaldırdıElini birkaç kez ileri doğru uzattı. İşaret ettiği her gök gürültüsü ejderhasındaki karmaşa çöktü, sonra baş yaşlıya saldırmak için döndüler!
Bu ani değişiklik baş yaşlının büyüsünde kaos çıkmasına neden oldu! Baş yaşlının gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
"İlginç, gerçekten ilginç!" Konuşurken sağ eli bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret etti. Yavaşça, "Kutsal gök gürültüsünün kölesi olan Dağınık Gök Gürültüsü Klanının baş yaşlısı olarak, dünyayı parçalamak için sonsuz irademle dünyanın gök gürültüsüne hükmediyorum!" dedi.
Konuştuktan sonra, Wang Lin'in etrafındaki yaklaşık bin gök gürültüsü ejderhası sonsuz gök gürültüsü çıkardı ve sanki çılgınlarmış gibi kükredi, sonra Wang Lin'e saldırdılar. Wang Lin tarafından kontrol edilen gök gürültüsü ejderhaları bile mücadele etmeye başladı. Wang Lin'in kontrolünden kurtulmaları ve bir kez daha baş yaşlının kontrolü altına girmeleri sadece bir an sürdü!
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Bu gök gürültüsü ejderhaları Wang Lin'i bombaladı ve köken ruhunu neredeyse çökertecekti. Geri çekilmeye devam etti ve köken ruhu şeffaflaşıyordu!
Her gök gürültüsü ejderhası baş büyüğün iradesini içeriyordu. Bu sadece köken ruhuna zarar vermekle kalmadı, aynı zamanda irade onu kontrol etmeye çalışıyormuş gibi köken ruhuna girdi!
Wang Lin böyle bir şeyle ilk kez karşılaşmıştı ve zihni titredi. Bombardıman edilirken daha da hızlı geri çekildi!
Tüm bunlar bir anda, hayal gücünün ötesinde bir hızla gerçekleşti. Ancak Wang Lin 10.000 fit geri çekildiğinde ifadesi değişti. Bir ağız dolusu öz enerjisini öksürerek dışarı atmakta tereddüt etmedi ve öne çıktı. Sonra köken ruhu hızla küçüldü.
Hızla yön değiştirdiği anda, olduğu yerde dalgalanmalar belirdi. Eski bir el uzandı ve acımasızca ona doğru çarptı!
Wang Lin ani tehlikeden kaçınmış olsa da, avucunun şok dalgasıyla vuruldu. Kök ruhu şiddetle titredi ve yüzü solgunlaştı. "Kaçmak için yavaş değil... ama kaç kez kaçabilirsin..." Baş ihtiyar dalgaların arasından yürüdü. Wang Lin'e doğru sakin bakışlarında bir alay izi vardı.
"Daha önce klanımın ebedi yıldırımını alıp Dağınık Yıldırım Klanımı yok edeceğini söylemiştin. Eğer tüm gücün buysa, bunu yapamazsın."
Wang Lin geri çekilirken ve insan formundan eski bir yıldırım ejderhasına dönüşürken tek bir kelime etmedi. Uzaktaki yıldırım gölüne doğru hücum etti.
Baş ihtiyar alaycı bir şekilde sırıttı ve sağ elini salladı. Geriye kalan yüzlerce yıldırım ejderhası Wang Lin'in peşinden hücum etti. Bu, gören herkesi şok edebilecek bir sahneydi!
Önünde yüzlerce yıldırım ejderhası kovalayan bir köken ruhu eski yıldırım ejderhası vardı. Ayrıca elleri arkasında yavaşça ilerleyen orta yaşlı bir adam vardı.
"Sonsuz yıldırım gölüne kaçmak ve onu bu yaşlı adamla savaşmak için kullanmak istiyorsun... Ama buradaki tüm yıldırım irademi içeriyor, o zaman nasıl ödünç alabilirsin!" Baş büyüğün sesi, topluluk arasında son derece netti.gök gürültüsünün gürlemeleri.
Wang Lin hiç konuşmadı ve çılgınca hareket etti, anında gürleyen gök gürültüsü gölüne yaklaştı!
Sonsuz gök gürültüsü gölü korkunçtu ve Wang Lin yaklaştığında, kükremeler daha da yoğunlaştı!
Aynı zamanda, sonsuz gök gürültüsü gölünün derinliklerinde, 10.000 fit genişliğinde bir gök gürültüsü topu vardı. Wang Lin'in orijinal bedeni gözlerini açtı ve soğuk bir bakış ortaya koydu!
"Yaşlı piç, sonunda geldin!"
Gözlerini açtığı anda, 16 Dağınık Gök Gürültüsü Klanı gezegeninin etrafındaki gök gürültüsü gölü kaynamaya başladı! Sanki kralları uyanmış ve sonsuz gök gürültüsünü sergiliyormuş gibiydi!