Bölüm 357 - Amca
Kadın, Zhou Ru'ya sarılıp yardım için kocasına bakarken üzgün bir ifade sergiledi.
Zhou Ru'nun babası biraz düşündü ve "Dao Chang, bu çocuk dilsiz." dedi.
"Dilsiz mi? Sorun değil!" Yaşlı adam parmağını şıklattı ve kadın birkaç adım geri çekildi. Zhou Ru'yu yakaladı ve gülümsedi. "Tamam, benimle gel!"
Zhou Ru'nun yüzü korkuyla doluydu. Vücudu titredi ve gözyaşları yanaklarından aşağı akmaya başladı. O sadece üç yaşında bir çocuktu, bu yüzden şu anda dehşet içindeydi.
Zhou Ru'nun babası yumruklarını sıktı ve konuşmak üzereyken yaşlı adam kaşlarını çattı. Ona baktı ve soğuk bir şekilde "Çocuğunun seçilmesi senin şansın. Gürültü yapma!" dedi.
Bu sırada köyün büyüğü hızla Zhou Ru'nun anne ve babasını sakinleştirmeye gitti.
Yaşlı adam homurdandı ve şöyle dedi, "Çocuğunu çalmak için burada değilim, ona iyi bir gelecek vermek için buradayım! Gelecekte buluşma şansın olacak!" Bunun üzerine Zhou Ru'yu tuttu ve köy çıkışına doğru yürüdü.
Zhou Ru panikledi ve ağlamaya başladı. Sesi korkuyla doluydu.
"Baba! Anne!"
Ağzından aniden şefkatli bir ses çıktı. Yaşlı adam güldü. "Yani dilsiz değil. Bu daha da iyi!"
"Ru Er!" Kadının yanaklarından yaşlar aktı. Kızının peşinden gitmek üzereyken kocası onu durdurdu ve "Seçilmiş olmak onun şansı." dedi.
Yaşlı adam köyden ayrıldıktan sonra Zhou Ru'ya ne kadar çok bakarsa o kadar mutlu oldu. "Yüksek kaliteli bir ruh taşı! Haha! Onunla, Temel Kuruluşun orta aşamasına geçmeyi deneyebilirim. Küçük kız, sana kötü davranmayacağım. Büyüdüğünde seni müridim olarak kabul edeceğim!"
Zhou Ru elini ısırdığında, tarikata geri dönmek için uçan kılıcı çıkarmak üzereydi. Ancak, üç yaşında bir çocuğun ne kadar gücü olabilirdi ki?
Bu yine de yaşlı adamın kaşlarını çatmasına neden oldu. Homurdandı ve "Gerçekten neyin senin için iyi olduğunu bilmiyorsun!" dedi. Bunun üzerine, Zhou Ru'ya tokat atmak için elini kaldırdı. Ona bir ders vermek istiyordu, böylece yol boyunca sanki birinin çocuğunu çalıyormuş gibi ağlamayacaktı.
"Cüret mi ediyorsun!"
Yaşlı adam, vücudunun soğuduğunu ve sırtının ter içinde kaldığını hissettiğinde elini kaldırmıştı. Beyaz cübbeli bir genç, gizemli bir şekilde önünde belirdi.
Yaşlı adam, Zhou Ru'yu hemen yere bıraktı ve saygıyla, "Kıdemli, genç..." dedi.
Konuşmasını bitirmesini beklemeden, Wang Lin kollarını salladı ve yaşlı adam güçlü bir rüzgarla uçup gitti.
Wang Lin, Zhou Ru'ya baktı. Bir yıl önce, Tie Yan'a Bulut Gökyüzü Tarikatı'na dönmesini ve onu şahsen izleyeceğini söylemişti. Aslında daha erken harekete geçmek istiyordu ama yaşlı adamın Zhou Ru'yu götürmesini beklemeye karar verdi.
Wang Lin'e baktığında, Zhou Ru'nun gözlerindeki korku kayboldu ve yerini şaşkınlığa bıraktı.
Zhou Ru, net sesiyle, "Amca..." dedi.
"Amca..." Wang Lin iç çekti ve "Amcayla gel, tamam mı?" dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Zhou Ru'nun gözlerindeki şaşkınlık daha da güçlendi. Nedenini bilmiyordu ama çok fazla bağlanma hissediyordu.t önündeki amcaya doğru, bu yüzden başını salladı.
Wang Lin karmaşık bir ifade sergiledi ve Zhou Ru'yu kucağına aldı. Sanki uçarken soğuk havadan üşüteceğinden korkuyormuş gibi onu ruhsal enerjiyle kaptı.
Gökyüzüne atladı ve kollarında Zhou Ru ile yavaşça ufukta kayboldu.
Wang Lin, Zhou Ru ile birlikte pagodanın altında belirdi ve daha önce olduğu gibi taş bir ev inşa etti.
Wang Lin, Zhou Ru'yu yere bıraktı ve yumuşak bir şekilde, "Eve geldik," dedi.
Zhou Ru sessizce başını salladı. Büyük gözleri her yere baktı ama hiçbir şeye dokunmadı. Bunun yerine, Wang Lin'in yanında durdu.
Wang Lin nereye giderse gitsin, onu yakından takip ederdi. Wang Lin kendini yetiştirirken bile, gözlerinde bir şaşkınlık iziyle yanına oturdu.
Gece, Zhou Ru uykuya daldıktan sonra, Wang Lin yatağın yanında durup Zhou Ru'nun küçük yüzüne baktı ve fısıldadı, "Wan Er, şu anda Doğan Ruhun dengesiz, bu yüzden anıların geri gelemez. 19 yaşına geldiğinde, doğal olarak geri dönecekler.”
Zhou Ru’ya baktı ve Li Muwan’ın anıları aklından geçti.
İç çektikten sonra Wang Lin, Zhou Ru’yu yatağa yatırdı ve odadan çıktı.
Zhou Ru, sadece kendini beslemek için kendini yetiştirmesi gereken onun gibi değildi. Üç yaşında bir çocuk için, bedenini beslemek için en iyi şey yemekti.
Wang Lin bir mutfak inşa etti ve bir sürü yiyecek satın almak için dışarı çıktı. 500 yıldır yemek pişirmemiş biri şimdi Zhou Ru için yemek pişiriyordu.
Zhou Ru sabah uyandığında gördüğü ilk şey Wang Lin’in sessizce kendini yetiştirmesiydi. Çenesini koluna yasladı ve Wang Lin’i izledi.
Wang Lin gözlerini açtı, Zhou Ru’nun başını ovuşturdu ve gülümsedi. “Aç mısın?”
Zhou Ru başını salladı.
Wang Lin sağ elini salladı ve bir kase yulaf lapası belirdi. Zhou Ru’yu beslemeyi bitirdikten sonra ona “Amca, bu kase neden uçabiliyor?” diye sordu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Konuşmadı ama gözlerini kapattı ve kendini geliştirmeye devam etti.
Zaman yavaşça geçti ve Wang Lin, Zhou Ru'nun büyümesini yavaşça izlerken hayatına daldı. Bir ölümlüye dönüştüğü zamanki his bir kez daha kalbinde belirdi.
Bu çok sakin ve huzurlu bir histi.
Bir gece, Wang Lin kendini geliştirirken, taş evin içinden aniden bir çığlık geldi. Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen odaya daldı. Küçük Ru Er'in örtülerini tekmelediğini ve ellerinin birbirine kenetlendiğini ve yüzünde mücadeleci bir ifade olduğunu gördü.
"Amca... kurtar beni... amca... baba... anne..."
Wang Lin'in sağ eli Zhou Ru'nun alnına dokundu ve biraz ruhsal enerji gönderdi. Kısa süre sonra, Zhou Ru sakinleşti ve gözlerini açtı. Gözleri yıldızlar gibiydi.
Wang Lin'i gördükten sonra ağlamaya başladı ve Wang Lin'e olanları yavaşça anlattı. Wang Lin gülümsedi. Her şeyin bir rüya olduğu ortaya çıktı. Rüyasında karanlık bir yerde olduğunu ve babasının, annesinin ve hatta amcasının onu terk ettiğini gördü, bu yüzden karanlıkta yapayalnızdı.
“Bunu tut. Eğer bir daha böyle bir şey olursa, sadece bu zili çal.” Bunun üzerine Wang Lin bir zil çıkardı ve eline koydu.
Bu zilQiu Siping'in ona verdiği zildi. Wang Lin, inceledikten sonra bu zilin antik yetiştiricilerin ona verdiği zille aynı yerden gelmiş gibi göründüğünü fark etti.
Araştırdıktan sonra, üç zili kullanmanın bazı yollarını öğrenebildi. Wang Lin güçlerinden çok memnundu.
Daha da değerli olan şey, bu üç zilin birbirleriyle gizemli bir bağlantısı olmasıydı. Bir kişi zillerden birini tuttuğu sürece, diğerleri nerede olursa olsun, onları tutan kişiler bir şeyler hissedecekti.
Bunun dışında, Wang Lin Qiu Siping'in çantasında başka bir kılıç kılıfı buldu.
Wang Lin kılıç kılıfını gördüğü anda, hemen sahip olduğu üçünü çıkardı. Onları karşılaştırdığında, dört kılıç kılıfı da tamamen aynı görünüyordu, sadece üzerlerindeki desenler farklıydı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar iki yıl geçti.
Zhou Ru artık beş yaşındaydı.
Bu iki yıl içinde, Wang Lin ne zaman güleceğini veya ağlayacağını bilmiyordu. Zhou Ru daha az sessiz ve daha oyuncu olmuştu. Wang Lin etrafta olmadığında, zili çıkarır ve onunla oynardı ve bu da Wang Lin'in hemen ortaya çıkmasına neden olurdu.
Wang Lin buna karşı çaresizdi ve ona durmasını söylemedi. Ancak, Zhou Ru çok akıllıydı. Birkaç kez çaldıktan sonra, artık çalmamaya başladı ve bir hazine gibi yanında tuttu.
Bu iki yıl içinde, onu bir kez ailesini görmeye götürdü. ama bu, onlar uykuya daldıktan sonraydı.
O gün, Wang Lin xiulian uyguluyordu. Gözlerini açtığında, Zhou Ru'nun elinde bir kase yulaf lapası ile gizlice pagodadan çıktığını gördü. Wang Lin'e dilini çıkardı ve ona doğru koştu. "Amca, amca, peri ablayı tekrar gördüm, ama hala yemek yemiyor."
Zhou Ru dört yaşındayken, gizlice pagodaya çıktı ve kadın cesedini gördü. Bundan sonra, Zhou Ru kadın cesedini düşünmeye başladı ve ara sıra onu kontrol etmek için oraya giderdi.
Bir keresinde Wang Lin'in kendisi için yaptığı lapayı bile yukarı çıkarıp dişi cesedi beslemeye çalışmıştı.
Wang Lin gerçekten gülüp ağlamayacağını bilmiyordu ama onu durdurmadı. Sonuçta, o hala gençti, bu yüzden istediğini yapmasına izin verdi.
Ancak, dişi cesedi beslemeye çalışma meselesini ciddi bir şekilde açıkladı ama Zhou Ru hala beyaz elbiseli ablanın neden sadece uyuduğunu ve yemek yemediğini anlamıyordu.
Wang Lin çaresizce, "Peri ablan yemek yemiyor, bu yüzden artık oraya lapa getirme." dedi. Wang Lin bunun biraz dağınık olduğunu hissetti. Zhou Ru dişi cesedi abla olarak adlandırdı ama ona amca dedi. Eğer bir gün Zhou Yi geri gelip bunu duyarsa, nasıl bir ifade takınacak?
"Aç kalmayacak mı? Bir gün yemek yemezsem, çok aç kalacağım." Küçük Zhou Ru, Wang Lin'e iri gözleriyle baktı ve "Yulaf lapasını yanına bırakacağım ve uyandığında yiyebilir. Amca benim için endişelenmek zorunda değil." dedi.
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve bir şey söylemek üzereyken ifadesi aniden değişti. Uzaklara baktı ve "Küçük Ru Er, içeri gir" dedi.pagoda.”
“Tamam. Kötü adamlar yine burada mı? Çok sinir bozucular.” Zhou Ru başını salladı ve yulaf lapası kasesiyle pagodaya geri döndü.
Bir yıl önce, diğer ülkelerden birçok yetiştirici Ceng Niu'ya meydan okumak için buraya geldi.
Başlangıçta, Wang Lin onları tamamen görmezden geldi. Pagodanın etki alanıyla, yaklaşamadılar bile. Ancak durmadılar ve daha saldırgan oldular. Onları dağların kenarından gözetliyorlardı ve sihirli hazinelerini sallıyorlardı.
Bir gece Zhou Ru uyuyordu ve sihirli bir hazine tarafından uyandırıldı. O kadar korkmuştu ki ağlayarak dışarı koştu.
O anda, Wang Lin dışarı çıktı. Geri döndüğünde, çevredeki dağlarda yedi kanlı kafa vardı. Ondan sonra, kimse geceleri gürültü yapmaya cesaret edemedi.
Ancak, meydan okuyanlar asla gelmeyi bırakmadı. Aralarında ünlü Ruh Oluşumu yetiştiricileri bile vardı.
Öldürmeye başladıktan sonra, onlara karşı kolay davranmadı. Her meydan okuyan geldiğinde, onları öldürürdü. İnsanlar yavaş yavaş ona meydan okumayı bıraktılar, ancak ara sıra birileri ortaya çıkıyordu.
Dağlardan soğuk bir ses geldi. "Ceng Niu, Xue Ye'nin Liao Fen'i tüy yelpazesini geri istemek için burada." dedi.