Bölüm 1445 - İkinci Düzen Platformu
Dokuz platformda duran dokuz yetiştirici vardı, hepsi erkekti. Yedisi yaşlı adamlardı, kalan ikisi ise yaklaşık 40 yaşında görünüyordu. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
Bu mühürlü topraklara girdiklerinde kan kokusu hücum etti.
Dokuz platformları neredeyse tamamen kırmızıya boyanmıştı ve kanla doluydu! Daha da şok edici olan şey, platformlarda çok sayıda ruhun yüzüyor olmasıydı. Ruhların hepsinin çarpık ifadeleri vardı ve kederli çığlıklar atıyorlardı.
Bu dokuz kişiden hiçbiri zayıf değildi; beşi dördüncü Cennetin Yıkımı'nın etrafındaydı ve ikisi beşinci Cennetin Yıkımı'ndaydı. Yaşlı adamlardan biri kan kırmızısı saçlarıyla son derece dikkat çekiciydi. Ayrıca ondan gelen hafif bir Joss Alevi vardı. Açıkça üçüncü adımın yarısına gelmiş biriydi! Ancak, buraya kadar gelebilmek için dışarıdan çok fazla yardım aldığı açıktı ve çok miktarda Joss Flames olmadan son adımı tamamlayamazdı. Vücudu bir ihtişam duygusu yayıyordu, açıkça yüksek bir statüye sahip olduğunu ve normalde insanların önüne çıkmayacağını gösteriyordu. Son kişi, elinde bir tüy yelpazesi tutan orta yaşlı bir bilgindi. Gözleri kısıldı ve içlerinde bir ışık parıltısı vardı. Sadece üçüncü Cennetin Yıkımı'ndaydı, bu yüzden burada bir yer tutması, onda sıra dışı bir şey olduğu anlamına geliyordu. Herkesi en çok şaşırtan şey ayaklarının altındaki platformlardı. Platformların neredeyse hepsi 10.000 fit genişliğindeydi, ancak üçüncü basamağa yarım adım atmış olan yaşlı adamın altındaki 20.000 fit genişliğindeydi, diğer platformların iki katı büyüklüğündeydi. "İkinci dereceden bir platform bile değil, yine de buradaki hazineleri göz dikmek istiyorlar..." Üçüncü basamağa yarım adım atmış olan yaşlı adam sakince Wang Lin'in grubuna baktı. Wang Lin'in gözleri kısıldı ve yaşlı adamın altındaki platforma baktı, ancak sessiz kaldı. Çevredeki yetiştiriciler, Wang Lin'in ne kadar güçlü olduğunu açıkça fark ettikleri için sessizdi. Wang Lin'in önderliğinde bir araya gelmeye başladılar.
Yaşlı adamın bakışları Wang Lin'e kaydı. Sadece o değil, kalan sekiz yetiştirici de öldürme niyetiyle baktı. Kanlı bir savaş patlak vermek üzereydi.
Ancak, tam bu sırada, üçüncü Cennetin Yıkımı'ndaki orta yaşlı bilgin öne çıktı ve yaşlı adamın kulağına bir şeyler fısıldadı. Yaşlı adamın gözleri kısıldı ve yere ve antik tanrının sırtındaki platforma baktı. Sonra bakışları Wang Lin'in grubunu taradı.
"Sen, buraya gel!" Yaşlı adam, Wang Lin'in yanındaki yetiştiricilerden birini işaret etti. Bir platformu çalmayı başaran biriydi ve yaşlı adam tarafından işaret edildikten sonra yüzü solgunlaştı.
Tereddüt ettikten sonra dışarı çıkmamaya cesaret edemedi. Dışarı çıktı ve ellerini yaşlı adama doğru kenetledi. Sonra saygıyla, "Küçük, Saygıdeğer Ling Dong'u selamlayın!" dedi.
"Oh? Bu yaşlı adamı tanıyor musun?" Yaşlı adamın yüzünde öfke yoktu.
Yetiştirici quickly, "Saygıdeğer Ling Dong'un adı Antik Yıldız Sistemimde ünlüdür, bu yüzden elbette Junior biliyor." dedi.
"Git ve antik tanrının sırtındaki mührü kır. Eğer %10'unu kırabilirsen, seni yaşatırım!" dedi yaşlı adam yavaşça, ancak sözleri güçle doluydu ve reddedilmesi imkansızdı.
Yetiştiricinin ifadesi hemen değişti, sanki mücadele ediyormuş gibi görünüyordu. Bir an sonra başını salladı ve derin bir nefes aldı. Eli bir mühür oluşturdu ve antik tanrının sırtındaki platforma hücum ederken bir büyü yapmaya başladı.
Bir anda, yetiştirici antik tanrının önüne geldi ve kırmızı sisle dolu platforma baktı. Uzun bir süre sonra dişlerini sıktı, sağ eli bir mühür oluşturdu ve bir gölge belirdi. Gölge bir sağ el oluşturdu ve hemen sise çarptı. Sis kükredi ve anında büyük bir ağza dönüştü. Onu yutmak için yetiştiriciye doğru akıl almaz bir hızla hareket etti. Kaçma şansı yoktu ve acınası bir çığlık yankılandı. Yetiştirici yutuldu ve sisin içine sürüklendi. Çığlıklar yankılanmaya devam etti ve herkesi şok etti. "Gerçekten bir dao ruhu! Sadece rütbesini bilmiyorum!" Üçüncü basamağa yarım adım atmış olan yaşlı adam sevinçle doldu. Bir adım attı ve kırmızı sisin yanına geldi. Sağ elini sise doğru salladı.
Eli inmek üzereyken, sisten bir kez daha bir kükreme geldi. Sis şiddetle çalkalandı, şeytani bir gölge oluşturdu ve biraz kırmızı sis üfledi. Kırmızı sis son derece hızlıydı ve yaşlı adama doğru hücum etti. Gök gürültüsü gibi bir patlamayla çarpıştılar ve yaşlı adamın yüzü aniden değişti. Durmadan önce hemen yüzlerce fit geri çekildi.
"En azından rütbe 6!! Maalesef, üzerinde bir kısıtlama var!"
"Bu Antik Ruh Kısıtlaması!" Üçüncü Cennetin Vebası orta yaşlı bilginin gözleri parladı. Konuşurken, kalan yedi kişiden bir diğeri, sanki bazı ipuçlarını fark etmiş gibi gözlerini kıstı.
Saygıdeğer Ling Dong, platformdaki kırmızı sise baktı ve şöyle dedi: "Antik Ruh Kısıtlaması... Bu yaşlı adam kısıtlamalar hakkında pek bir şey bilmiyor. Bunu kırmakta ne kadar kendine güveniyorsun?"
Orta yaşlı bilgin biraz tereddüt etti ve şöyle dedi: "Şey... Sadece %20..."
Saygıdeğer Ling Dong kaşlarını çattı. "%20!"
Wang Lin hala sakin bir şekilde tüm bunların olup bittiğini izliyordu. Geldiğinden beri kırmızı sisin üzerindeki kısıtlamayı fark etmişti. Bu kısıtlama gerçekten de Antik Ruh Kısıtlamasıydı, ancak içine karışmış başka kısıtlamalar da vardı. Kırılması kolay değildi! Sessiz kaldı ve bu dokuz kişinin bunu nasıl kıracağını görmek istedi.
Saygıdeğer Ling Dong kaşlarını çatmış ve düşüncelere dalmışken, yeşil giysili yaşlı bir adam öne çıktı. Ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi, "Saygıdeğer Ling Dong, bu kısıtlamayı kırma konusunda biraz kendime güveniyorum, sadece kırdıktan sonra..." Konuşmasını bitirmedi ve Saygıdeğer Ling Dong'a baktı.
Saygıdeğer Ling Dong şöyle dedi, "Kısıtlamayı kırabilirsen, dao ruhu dışında başka hazinelere sahip olabilirsin! Ayrıca,"Bu küçük yetiştiricilerin platformlardan elde ettiği hazinenin çoğunu al."
Yeşil giysili yaşlı adamın gözleri coşkuyla doldu ve şöyle dedi, "Rahat ol, bu yaşlı adam çocukluğundan beri kısıtlamaları inceliyor. Başkaları söylemese de, bu yaşlı adamın kıramayacağı hiçbir kısıtlama yok! Hatta Yetiştirici Arkadaş Xiao Jing bile benim dengim değil!"
Bakışları orta yaşlı bilgini taradı. Bilgin bir gülümseme gösterdi ve ellerini kavuşturdu. "Kıdemli Gao'nun söyledikleri doğru; ben Kıdemli'ye kıyasla sadece geç kalmışım."
Yeşil giysili yaşlı adam güldü ve gururla şöyle dedi, "Kısıtlamalar oluşumların kökenidir. Bu yaşlı adam onları yaklaşık 10.000 yıldır inceliyor ve büyük yolu gördü. Tüm kısıtlamaları kırabilecek bir yöntem geliştirdim! Ayrıca, sisin içindeki kısıtlama Antik Ruh Kısıtlaması değil. Bu yaşlı adam kısıtlamalara daldı ve Antik Ruh Kısıtlamalarını hiç duymadı!" Konuştuktan sonra kırmızı sise doğru hücum etti. Birkaç düzine fit yakınına geldiğinde, sağ eli bir mühür oluşturdu ve sonra onu salladı, kısıtlama ışıklarının yanıp sönmesine neden oldu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bir an sonra, dev bir rün belirdi. Bu rün kısıtlamalarla oluşturulmuştu ve parlak bir şekilde parlıyordu. Momentumu kırmızı sisle başa çıkabiliyor gibiydi ve kırmızı sisin içinden gelen kükremeler durdu. Sanki bir rüzgar esmiş gibiydi ve kırmızı sis biraz geri çekildi.
Yaşlı adam kükreyerek ileriyi işaret ederken daha da gururlandı. Rün kırmızı sise doğru hücum etti.
"Bu yaşlı adam..." Yaşlı adam kükrerken, rün kırmızı sise doğru hücum etti. Ancak, konuşmasını bitirmeden önce, kırmızı sis bir kez daha büyük bir ağza dönüştü. Son derece hızlı hareket etti ve yeşil giysili yaşlı adamla birlikte rünü yuttu.
Tamamlanmamış sözleri acınası bir çığlığa dönüştü ve dünyanın dört bir yanında yankılandı.
Saygıdeğer Ling Dong'un yüzü karardı. Kendine güvenerek içeri giren yaşlı adamın sadece böyle bir sonuç getireceğini düşünmemişti.
Wang Lin'in yanındaki bir yetiştiriciden bir kıkırdama geldi. Bu kıkırdama şişman yetiştiriciden geldi. Kahkahaları hemen Saygıdeğer Ling Dong'un bakışlarını yakaladı.
Şişman yetiştirici hızla Wang Lin'in yanından birkaç adım öne çıktı ve ellerini Saygıdeğer Ling Dong'a doğru kenetledi. Yüzünde bir gülümseme vardı ve şöyle dedi, "Küçük Xu Fu, Saygıdeğer Ling Dong'u selamlıyor. Bu genç, kısıtlamayı kırmak konusunda biraz kendine güveniyor. Küçük'ün buradaki insanlarla hiçbir bağlantısı yok; sadece birlikte buraya gönderildik! Küçük'ün de Kıdemli'ye anlatacak bir sırrı var. Buradaki bu insan grubundan biri Ethereal..."
"Bu sisin üzerindeki kısıtlamayı kırabilirsen, yaşamana izin vereceğim, sana hazineler vereceğim ve beni takip etmene izin vereceğim!" Saygıdeğer Ling Dong şişman yetiştiricinin sözlerini kesti. Sırla ilgilenmiyordu. Tek istediği içindeki dao ruhuydu. "Merak etmeyin, kırmızı sisi uzun zamandır gözlemliyorum. Onu kırabileceğimden %100 emin olmasam da, Senior'ın yardımıyla %70 eminim!" Şişman yetiştirici mutluydupy ve Wang Lin'e soğukça bakmak için arkasını döndü. Ağzının köşesiyle alay etti ve kırmızı sise doğru hücum etti. Sisten 100 fit uzakta durdu ve ihtiyatla doldu. Eli abaküsü hızla çalıştırdı ve sonra abaküs kırıldı. Boncuklar uçup bir kısıtlama girdabına dönüştü. Sonra şişman yetiştirici derin bir nefes aldı ve kırmızı sise doğru hücum etti. "Ölüme kur yapmak!" Wang Lin ona sakince baktı ve kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı. Sonra tüylü yelpaze tutan orta yaşlı bilgine baktı ve küçümseyen bir bakış gördü.
"Bu kişi sadece üçüncü Cennetin Yıkımı'nda olsa da, bu insanlarla kaynaşabilmek onun çok kurnaz olduğu anlamına geliyor! Belki de sisin içindekini de istiyordur..." Wang Lin'in zihni bir iblisinki gibiydi ve ayağının altında sessizce bir kısıtlama belirdi...