Bölüm 124 - Dünya Yasası
Gezgin ruh, transfer dizisine doğru hücum ederken mücadele etti. Wang Lin, gezen ruhu izlerken gözleri parladı. Transfer dizisinin içindeki düzinelerce kişi, gezen ruhun kendilerine doğru uçtuğunu gördü ve hemen geri çekildi. Hepsi sihirli hazinelerini çıkardı ve gezen ruhun her hareketini gergin bir şekilde izledi.
Gezgin ruh yaklaştıkça, içerideki insanlar daha da gerginleşti. Gezgin ruh, transfer dizisindeki ışık perdesi koruma bariyerine çarptı.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak gizlice iç çekti. Gezgin ruh bariyere dokunduğu anda, dumana dönüştü. Oluşumun içindeki insanlar tezahürat etmeye başladı. Artık bu transfer dizisinin onları koruyabileceğinden daha da emin hissediyorlardı.
"Yeni doğmuş ruh yiyici, işe yaramaz. Bu transfer dizisi, yaşayanların dünyasına açılan kapıdır. Ona dokunan herhangi bir ruh yaşam formu, dünya yasası tarafından derhal yok edilecektir."
Wang Lin'in zihnine bir ses girdi. Değişmeyen bir ifadeyle transfer dizisine baktı ve düşünmeye başladı. Uzun bir süre sonra gözleri parladı. Havayı birkaç kez işaret etti ve ondan fazla gezgin ruh ona doğru uçtu, mücadele ediyorlardı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Transfer dizisine işaret etti ve gezgin ruhlar ona doğru hücum etti. Rütbe farkı, hiç direnememelerini sağladı.
Wang Lin'in gözleri bariyerde bir şey fark ettiğinde parladı. Gezgin ruhlar yaklaştığında, siyah bir çizgi belirdi. Gezgin ruhlara giren o siyah çizgi onları öldüren şeydi.
Siyah çizginin nasıl belirdiğine gelince, Wang Lin'in görebileceği kadar uzaktı. Yüzü şüphelerle doluydu.
Tek kelime etmeden ilahi duyusunu yaydı, 1000'den fazla gezgin ruhu yakaladı ve onları transfer dizisine doğru gönderdi. Bu gezgin ruhlar hızla transfer dizisine doğru hücum etti. Transfer dizisinin içindeki insanlardan çığlıklar geldi. O yetiştiricilerin hepsinin yüzü solgunlaştı. Sadece bir veya iki gezgin ruh olduğunda, biraz korkuyorlardı. Ondan fazla olduğunda, korkudan panikliyorlardı, ancak 1000'den fazla gezgin ruh olduğunda, korku artık bunu tarif edemiyordu. Dehşete düştüklerini söylemek daha doğruydu.
Bazıları umutsuzluk içinde gözlerini bile kapattı, ancak çoğu son umutlarını bariyere bağladı. Ancak, bariyer başarısız olursa intihar etmeye de hazırlanıyorlardı, çünkü yutulmaktansa ölmeyi tercih ediyorlardı.
Bu nokta, yetiştiriciler arasında genel bir fikir birliği haline gelmişti.
1000'den fazla gezgin ruh bariyere dokunduğu anda çığlıklar attılar ve ortadan kayboldular. Sanki hepsi rüzgar tarafından uçurulmuş ve iz bırakmadan kaybolmuş gibiydi.
Wang Lin aniden ayağa kalktı. Az önce ne olduğunu açıkça gördü. O siyah çizgiler havadan belirecek ve gezgin ruhlara saldıracaktı. Gezgin ruhlar hangi açıdan saldırırsa saldırsın, siyah çizgiler belirecek ve onları yok edecekti.
Bu siyah çizgi temizdiKomşularının bahsettiği dünya yasalarıyla gerçekten ilgiliydi.
Wang Lin'in bakışları, ilahi duyunun başka bir dalgasını gönderip 2000'den fazla gezgin ruhu topladığında soğudu. Bu gezgin ruhlar onun tarafından intihar saldırısına zorlandı.
O anda, transfer dizisinin içindeki yetiştiriciler sonunda korkudan biraz olsun rahatlamışlardı, ancak anında tekrar paniğe kapılmaya başladılar. Bunun nedeni bu bariyere güvenmemeleri değil, buraya gelirken gezgin ruhlar için geliştirdikleri korkuydu.
Bu, aç kurt sürüsü tarafından çevrelenmek gibiydi. Ateşle çevrili olsanız bile, yine de korkardınız.
Wang Lin parmağını doğrulttuğunda 2000 gezgin ruh hücum etti. Arkasından gelen ve değişime uğrayan gezgin ruh, ilerlemeye cesaret edemeyerek yalvaran bir bakış sergiledi.
Wang Lin, o gezgin ruha baktı. Gezgin ruhlar biraz zekaya sahip olsa da, yalvaran ilk ruh bu olmuştu. Wang Lin, gezgin ruha baktı ve gözleri buz kesti.
Gezgin ruh bir çığlık attı. Wang Lin'in ilahi duyusunun baskısına dayanamadı, bu yüzden ileri doğru hücum etti. Hücum ettiği anda, diğer gezgin ruhlardan açıkça farklıydı. Diğer gezgin ruhlar yolundan çekildi. Wang Lin'e kıyasla çok olmasa da, diğer gezgin ruhlar açıkça bundan korkuyordu.
2000'den fazla gezgin ruh bariyere çarptığı anda, siyah çizgiler belirdi ve hepsini yok etti. Tam o anda, mutasyona uğramış gezgin ruh geldi.
Wang Lin'in göz bebekleri aniden küçüldü ve neşeli bir ifade ortaya çıktı. Mutasyona uğramış gezgin ruhun bedeninin yarısı, siyah bir çizgi bedenine girmiş olmasına rağmen bariyere girmişti.
Mutasyona uğramış gezgin ruh acı dolu bir ifade ortaya koydu, ancak yine de bariyeri aştı ve bir yetiştiriciye atladı. Yetiştirici hızla sefil bir çığlık attı ve bir mumyaya dönüştü. O anda, ondan fazla siyah çizgi belirdi ve mumyalanmış bedene girdi. Mutasyona uğramış dolaşan ruh, acı dolu bir ifadeyle hızla bedenden dışarı fırladı, ancak yok edilmeden önce çok uzağa gidemedi.
Transfer dizisinin içindeki yetiştiricilerin ifadeleri, mumyalanmış bedene baktıklarında aniden değişti. Bazı kadın yetiştiriciler ağlamaya başladı.
Yang Xiong gizlice iç çekti. Yukarı çıktı ve mumyalanmış bedeni transfer dizisinden tekmeledi.
Wang Lin'in kaşları birbirine kenetlendi. İlahi duyusunun bir parçasını dikkatlice çıkardı ve transfer dizisine doğru gönderdi. Yaklaştığında, siyah bir çizgi ilahi duyusuna şimşek kadar hızlı bir şekilde girdi.
Wang Lin'in ilahi duyusu hızla geri çekildi ve siyah çizgiden kaçtı. Siyah çizgi aniden yön değiştirdi ve Wang Lin'in ilahi duyusuna doğru hücum etti.
Wang Lin dişlerini sıktı. İlahi duyusu artık kaçmıyordu, ancak siyah çizgiyle buluşmak için yukarı çıktı. Bu siyah çizgilerin ne kadar güçlü olduğunu görmek istiyordu. Eğer daha önce olsaydı, denemeye cesaret edemezdi, ancak mutasyona uğramış gezgin ruh bir darbeye dayanabildiğinden, o zaman çok tehlikeli olmamalıydı.
Siyah çizgi hızla Wang Lin'in ilahi duyusuna girdi. Aniden, ilahi duyunun içinde yıkıcı bir güç patladı ve Wang Lin'in ana gövdesine doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Güçlü ilahi duyusu ortaya çıktı ve hızla yıkıcı gücü çevreledi. Sonra, bu yıkıcı gücü dikkatlice incelemeye başladı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin gizlice iç çekti. İlahi duyusu hareket etti ve o yıkıcı gücü ezdi. Bu yıkıcı gücü tamamen göremese de, bu siyah çizginin ruhuna büyük zarar vereceğini biliyordu. Sanki ruhlara zarar vermek için yapılmış gibiydi.
Wang Lin, siyah çizgiler belirli bir sayıyı aşarsa, kendisinin bile buna dayanamayacağını biliyordu.
Wang Lin gözlerini kapattı. Uzun süre düşündükten sonra, gözleri aniden açıldı. Üç torba dolusu tutma yeri çıkardı ve içlerini aradı. Mai Liang'ın jetonunun yanı sıra, birkaç orta kalite ruh taşı da çıkardı.
Xu Hao ve Ge Yang da çok şanssızdı. Mai Liang'ı öldürdükten hemen sonra, bir sürü gezgin ruhla karşılaştılar. Kaçmayı başarsalar da nedenini bilmiyorlardı, ancak gezgin ruhlarla her karşılaştıklarında, gezgin ruhlar onları takip ediyordu. Gezgin ruhlar başka birini kovalıyor olsalar bile, pes edip ikisinin peşinden gidiyorlardı. Gezgin ruhlardan biri yediği ruhun yarısını tükürüp ikisinin üzerine atladı.
Bu kadar özel bir özenle, bu ikisinin hayatta kalması imkansızdı. Gezgin ruhlar tarafından hızla yutuldular. Çünkü Mai Liang'ın saklama çantasına bakmaya vakitleri yoktu, bu en azından hiçbir şeyin eksik olmadığı anlamına geliyordu.
Üç saklama çantasını da inceledikten sonra, Wang Lin çok şok oldu. İster ruh taşları, ister sihirli hazineler veya malzemeler olsun, aklınıza ne gelirse onlardaydı. İkisinin de 50 yıllık bir çalışma sonucu ortaya çıktığını söylemek gerek.
Sadece orta kalitedeki ruh taşlarını sayarsak, ikisi arasında 2000'den fazla parça vardı. Wang Lin bir ruh taşı tutuyordu ve çürüme dünyasının içindeyken öğrenmek için çok çaba harcadığı Gizemli Kaplumbağa Kabuğu Yıkım Oluşumu adlı bir oluşumu hatırladı. Bu oluşumun hiçbir saldırı yeteneği yoktu ama gerçekten iyi bir savunması vardı. Bu aynı zamanda onu kuran kişiyle birlikte hareket edebilen birkaç oluşumdan biriydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Hareketli koruma sağlayabilen bu tür bir oluşum çok sayıda ruh taşı gerektiriyordu. Wang Lin, biraz ruh taşı elde ettiğinde, bu oluşumlardan birkaçını yere koyması gerektiğini düşündü.
Transfer dizisinin açılması için gereken süreyi hesapladı, sonra elinde bir ruh taşını ezdi. Sakin bir şekilde parmağını ezilmiş ruh taşına dokundurdu ve havaya bir sembol çizdi. Her vuruşa tamamen odaklanmıştı. Sembolü bitirince hemen ilahi duygunun bir parçasını gönderdi.Sembol hafifçe parladı ve havada süzüldü. Sonra, başka bir ruh taşını ezdi ve başka bir sembol çizdi. Her orta kalite ruh taşı bir sembol çizebilirdi ve Wang Lin zaten 70 tanesini ezmişti.
Başarısız olan birkaçı vardı. Wang Lin teorik olarak çok net olmasına rağmen, canlı yapmaya gelince yine de bazı hatalar yaptı.
Önünde yüzen 49 sembole bakan Wang Lin iç çekmeden edemedi. Bu oluşum çok pahalıydı. Bundan önce, Wang Lin'in çok fazla orta kalite ruh taşı yoktu, bu yüzden tüm servetini kullansa bile oluşumu oluşturamazdı.
Wang Lin, oluşumun gözünü yapmak için başka bir ruh taşı çıkardı. Elini salladı ve semboller ruh taşının üzerine birer birer indi. Ruh taşının üzerine her sembol indiğinde, bir kez parladı.
49 sembol üzerine indikten sonra, ruh taşı kristal berraklığına kavuştu. Wang Lin uzandı ve oluşumun göz ruh taşı eline indi. Alnını işaret etti ve vücudunu görünmez bir tabaka sardı. Dikkatli bakılmadığında, bunun en ufak bir izini bile fark edemezlerdi.
Kısa bir süre sonra Wang Lin başka bir oluşum yaptı. Ne kadar çok yaparsa, o kadar alıştı ve o kadar az başarısız oldu. İkinci oluşum ona sadece 60 orta kalite ruh taşı aldı.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar, oluşumun açılacağı zaman yaklaştı. Transfer dizisinin içindeki herkes çok gergindi. Oluşumun sadece açılmasını ve bu korkunç yerden ayrılabilmelerini dilediler.
Ve bu birkaç gün içinde, yabancı savaş alanının çöküşü devam etti. Uzaysal yarıklar giderek daha sık görünmeye başladı ve her seferinde, öncekinden daha büyüktüler. Yabancı savaş alanının büyük parçaları çökmeye başladı.
Transfer dizisi açıldığı anda, Wang Lin son oluşumu kendi üzerine yerleştirdi. Ayağa kalktı ve transfer dizisine ciddi bir ifadeyle baktı.