Bölüm 1519 - Karşı Saldırı!!
Bu boşluk açıldığı anda, 90.000 yetiştirici katil bakışlarını ortaya koydu ve çılgınca kükredi!
"İç Alem'e doğru yolunuzu katledin. İç Alem'in karıncaları titreyip bize boyun eğsin!"
"Mühürlü Alem'e doğru yolunuzu katledin ve her şeyi soyun!!"
Usta Aydınlatan Doğu acımasız bir bakış ortaya koydu ve oluşumdaki boşluğa doğru adım attı. Saygıdeğer Nan Zhao dudaklarını yaladı ve öne çıktı!
Ayrıca Ateş Serçesi Klanı'nın atası da oradaydı. İleri atılırken gözlerinde öldürme niyeti parladı!
90.000 yetiştirici oluşumdaki boşluğa doğru çılgınca hücum etti!
Bu sahneyi tarif etmek çok zordu. Dış Alem yetiştiricileri bir sel gibiydi ve Alem Mühürleme Oluşumu bir baraj gibiydi. Şimdi barajda bir delik vardı ve sel hızla akıyordu!
Öldürme niyeti yıldızları doldurdu!
Bir anda, on binlerce yetiştirici boşluğa adım attı ve onları çileden çıkaran İç Aleme girdi. İç Alemi gördüler! Onlara soğukça bakan Wang Lin'i gördüler!
Wang Lin'in ifadesi nötr kaldı ve hemen harekete geçmedi. Alem Mühürleme Formasyonunun çöküşü, sanki bir şeyler saklanıyormuş gibi, bir şeylerin yanlış olduğunu hissettirdi... Hareket etmedi ve sadece bu çekirge benzeri Dış Alem yetiştiricilerine soğukça baktı. Tahminini doğrulamak için bekliyordu!
Tam bu anda, şok edici bir değişiklik meydana geldi!
Alem Mühürleme Formasyonunda yırtılmış bir yeşim belirdi! Bu yeşim, Wang Lin'in çok aşina olduğu bir aura yaydı ve sadece bir kişiye ait olabilirdi!
Mühürlenmiş Alemin Efendisi!
Yeşim belirdiği anda, cenneti yaran bir balta belirdi. Balta, tam 90.000 yetiştiricinin yarısı içeri daldığında aniden belirdi!
Balta belirdiği anda, Dış Diyar yetiştiricilerine acımasızca saldırdı. Şiddetli bir uğultu çılgınca yayıldı!
Balta aşağı doğru savrulurken, yolundaki tüm yetiştiriciler acınası bir şekilde çığlık attılar. Hiçbir şekilde kaçamadılar ve balta onlara değdiğinde, bedenleri patladı ve köken ruhları yok oldu!
Hiçbir yetiştirici, balta onları deldiğinde bir an bile direnemedi. Sadece acınası çığlıkları kaldı!
Balta aşağı doğru savruldu ve yaklaşık 5.000 yetiştirici öldü! Baltanın yükseldiğini ve tekrar aşağı doğru savrulmaya hazırlandığını gören Usta Aydınlanma Doğu, Ateş Serçesi Klanı atası ve Saygıdeğer Nan Zhao'nun ifadeleri büyük ölçüde değişti ve hepsi tereddüt etmeden baltaya doğru koştu!
"İç Aleme daha hızlı hücum edin, tam güçle hücum edin!"
"Hepiniz hücum ederken biz bu Cennet Bölücü Balta'yı engelleyeceğiz!"
Formasyonun dışındaki dev, siyah saray aniden açıldı ve zayıf yaşlı bir adam dışarı çıktı. Vücudu bir iskelet gibiydi ve bir adım öne çıktı. Anında yaklaştı ve Cennet Bölücü Balta'yı durdurmak üzereydi. Ancak, bu anda yeşim bir parıltı verdi ve yaşlı adamını nazik bir ışık sardı!
Yaşlı adamın ifadesi değişti. Bunu çoktan fark etmişti.Yeşimin aurası tanıdık geldi. Şimdi üzerindeyken, zihni titredi.
“Mühürlü Diyarın Efendisi, sen yaşlı hayalet!!! Kendini oluşumla birleştirdin!”
Tam bunlar olurken, Wang Lin’in gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Tahminini doğrulamak için beklemişti. Belki de o zamanlar, Mühürlü Diyarın Efendisi bu anı bekliyordu!
Artık tereddüt etmedi ve öne çıktı. Kırmızı gözlü yetiştiriciler ileri doğru hücum ederken, Wang Lin elini salladı ve 10 milyon kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı!
10 milyon kılıç enerjisi ışınının arkasında sayısız kısıtlama vardı. On binlerce kişiye karşı bir kişilik bir savaş başlattı!
Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin, Wang Lin’in emri altında saldırmak zorundaydı. Cennet Bölücü Balta’yı durdurmaya çalışan Usta Aydınlanma Doğu ve şirketine doğru ateş ettiler!
Wang Lin öne çıktı ve sol gözündeki dokuz renkli ateş fırtınası dışarı fırladı. Ethereal Ateş yayıldı. Outer Realm yetiştiricilerinin duyguları onun ateşinde öfkelendi. Bunların hepsi Ethereal Fire'ı tutuşturabilecek duygulardı!
"Ethereal Fire, yan!" Wang Lin bunu söylerken, sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi parladı ve gök gürültüsü gürledi. Gök gürültüsü dövmesi uçup yıldızlar arasında sonsuza kadar genişledi. Dokuz eşlik eden gök gürültüsü, Outer Realm yetiştiricilerinin üzerine inen sonsuz şimşek çakmalarını serbest bıraktı!
Öldür, öldür, öldür, öldür! Bulut Denizi boyunca sefil çığlıklar yankılandı. On binlerce yetiştiriciden, yaklaşık 1.000'i Ethereal Fire tarafından ateş topları haline getirildi. Sefil bir şekilde çığlık attılar ve geri çekilmek üzereydiler.
Ancak, tam bu anda, bir kan ışığı parlaması oldu ve kan kılıcı saklandığı yerden belirdi. 1.000 yanan kafa kesildi ve kanları bile yanan Ethereal Fire'ın altında kayboldu!
1.000 kişiyi öldürmek için tek bir hareket!
Wang Lin evini koruyan vahşi bir kaplandı ve dışarı fırladı!
Gök gürültüsü dövmesi üstündeydi ve yıldırım aşağıdaki yetiştiricilere ilahi bir ceza gibi indi. Acınası çığlıklar yankılandı!
Ancak, bu tür bir katliam Dış Diyar'dan gelen on binlerce yetiştiriciyi geri çekilmeye zorlamaya yetmedi. Bunun yerine, onları daha da vahşi yaptı. Bu anda, bu çılgın, yanan yetiştiriciler öleceklerini biliyorlardı, bu yüzden kendilerini yok etmeyi seçtiler!
Gök gürültüsü yankılandı. Patladıkça, yıkıcı bir güç yayıldı. Wang Lin'in antik bir tanrının bedeni olmasaydı, bu karmaşık savaşın ortasında geri çekilmek zorunda kalacaktı.
"O Wang Lin! Onu öldür ve Antik Yıldız Sistemi sıralamasına girebilirsin!!"
"Onu öldür!!!"
"O sadece bir kişi, ancak Dış Diyar'ımızın ordusunu engellemeye cesaret ediyor. Öl, öl, öl, öl!!"
On binlerce yetiştirici çılgın, kanlı gözlerle ileri atıldı. Wang Lin onlara doğru yolunu katletti. Etrafındaki herkes bir düşmandı ve sonsuz hazineler bedenini bombaladı. Işık ve Gölge Kalkanı çökmeden önce sadece bir an dayandı!
Ancak, kadim tanrısı body çok güçlüydü. Işık ve Gölge Kalkanı çökmüş olmasına rağmen, hiç korkmuyordu. Parmakları öne doğru hareket etti ve bir yetiştiriciye işaret etti. Patladı ve öldü!
Öldür, öldür, öldür! Wang Lin'in gözleri katliamdan dolayı kan çanağına dönmüştü. Yakındaki yetiştiricilerin hepsi yanmaya başladı. Patlamış olmalarına rağmen, Ethereal Ateşleri dışarı fırladı ve Wang Lin'in etrafını sardı!
Bu katliamın ortasında, Wang Lin kaç kişiyi öldürdüğünü unutmuştu. Vücudunda birçok yara belirdi, ancak bu yaralar hızla iyileşiyordu!
Cennet Bölücü Balta aniden yere indi. Yaklaşık 5.000 yetiştirici parçalandı ve sefil bir şekilde öldü!
"Ling Dong, Zhou Jin, ikiniz bizi durdurmaya mı cesaret ediyorsunuz? İkiniz de Dış Diyar'ın yetiştiricilerisiniz, hain olmak mı istiyorsunuz?!" Usta Aydınlanma Doğu kollarını salladı ve beklenmedik bir şekilde hem Ling Dong'u hem de Zhou Jin'i savuşturdu. Sadece bu değil, aynı zamanda Cennet Bölücü Balta'nın tekrar düşmesini engellemeye çalışacak kadar da gücü vardı!!
Zhou Jin sessizce düşündü ve karmaşık bir ifade sergiledi, ancak yine de tereddüt etmeden saldırdı. Ling Dong uyuşmuştu. Diğer tarafın sözleri zihninde herhangi bir dalgalanmaya neden olamadı!
Büyükusta Yun Lou oluşuma girmişti. Wang Lin'i görünce gözleri korkuyla doldu. Yeşim benzeri elini kaldırdı ve "Wang Lin'i öldürün!!" diye bağırdı.
Ateş Serçesi Klanı atası aniden sert bir ifadeyle döndü. Aslında Cennet Bölücü Balta'yı görmezden geldi ve Wang Lin'e doğru fırladı!
Ayrıca Saygıdeğer Nan Zhao da vardı. Gözleri parladı, sırıttı ve Ateş Serçesi Klanı atası ile Wang Lin'e doğru hücum etti!
Aynı anda, Mühürlü Diyarın Efendisi'nden gelen yeşim tarafından tuzağa düşürülen zayıf adam ilahi duyusunu yaydı ve çılgınca bir saldırıya başladı. Gök gürültüsü yankılandı ve kısa bir süre için hiçbir galip belirlenemedi!
Nôv(el)B\\jnn
Bu savaş başlangıçta zirveye ulaşmıştı!
Mühürlü Diyar Efendisi'nin varlığı nedeniyle, denge İç Diyar'a doğru eğilmişti! Ancak, bu savaş bitme belirtisi göstermiyordu. Antik Yıldız Sistemi'nde, 10'dan fazla klan çoktan hazırlıklarını bitirmişti. Bu anda, emir verildi ve bir transfer dizisi aracılığıyla Diyar Mühürleme Formasyonu'ndaki boşluğa ışınlandılar!
Bu 10 kabile arasında 80.000 kişi vardı ve aralarında iki üçüncü adım yetiştiricisi vardı. İkisi açılışta hücum etti!
Ateş Serçesi'nin atası ve Saygıdeğer Nan Zhao yaklaştı. Sadece Ateş Serçesi Klan Atasının yetiştirme seviyesinde iki kişi olsaydı, Wang Lin onları geciktirebilirdi. Ancak, Saygıdeğer Nan Zhao Ruh Boşluğu aşamasındaydı!
Sadece o bile Wang Lin'i öldürmeye yeterdi! Great Desolation'ınki kadar ünlü zehir büyüleri olduğunu söylememe bile gerek yok!
Fire Sparrow Klanı'nın atası öldürme niyetiyle doluydu ve sağ elini salladı. Kaşlarının arasındaki ateş serçesi izi parladı ve dev, siyah bir ateş kuşu dışarı fırladı. Hücum ederken bir miktar Ethereal Fire içeriyorduileri!
Bu ateş kuşu sonsuz Joss Alevleri içeriyordu ve aşırı sıcak bir aura yayıyordu. Hatta uzayın kendisi bile bununla kavrulmuş gibiydi. Kuş anında Wang Lin'e yaklaştı!
Saygıdeğer Nan Zhao'nun gözleri parladı. Hiçbir büyü kullanmadı, sadece sağ elini kaldırdı. Soluk eli anında siyaha döndü. Akıl almaz bir zehirle dolmuştu. İleriye doğru adım atıp büyük bir mesafeyi aştığında zalim bir gülümseme ortaya çıktı. Ateş kuşunun içinden hücum etti ve sağ elini Wang Lin'e doğru çarptı!!
Wang Lin aniden döndü. Göz bebekleri küçüldü ve sağ elini kaldırırken hızla geri çekildi.
Tam bu anda, uzaktaki Bulut Denizi'nde dünya çarpıtıldı. Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulutu dışarı çıktı. Öldürme niyetini serbest bıraktılar ve hızla yaklaştılar!
Arkalarındaki yıldızlardan hafif kükremeler geldi!
"Bulut Denizi'ne şan!"
"Bulut Denizi'ne şan!"
"Bulut Denizi'ne şan!" On binlerce yetiştirici ileri atıldı!