Bölüm 183 - Ani Değişim
Üçüncü deneme gerçek Nirvana değildi, uzaydaki bir yarıktı. Sadece yarıktaki alan çok büyüktü.
Wang Lin yavaşça üçüncü denemede ilerledi. İlerledikçe etrafındaki boş görünen alanı kavrıyordu ve her kavrayışta tüketeceği başka bir ruh daha buluyordu.
Wang Lin uzun zamandır ruh tüketme hissini hissetmemişti. Yabancı savaş alanından ayrılalı onlarca yıl olduğunu hesapladı.
Ancak, dünya yasasının gücü nedeniyle yabancı savaş alanındaki zamanını dün gibi hatırlıyordu.
Xu Ligou ve ikinci şeytan Wang Lin'in arkasından takip etti, tüm zaman boyunca endişeli ve korkmuş bir şekilde. Kendilerinden çok daha güçlü olan atalarının mücadele edemeden tüketildiğini gördüklerinde tek bir nefes bile vermeye cesaret edemediler. Tamamen güçsüz hissettiler. Wang Lin'in muazzam ruhu o zamanlar Ji Diyarı bilgisinin bir parçası için sıkıştırılmış olsa da, ruhları yutma yeteneği hala devam ediyordu ve sonuç olarak ruhların ustasıydı.
Wang Lin yürürken, İlahi Hissiyatını her yöne gönderiyordu. Bu alem Nirvana gibiydi ve dolaşan ruhları barındırıyordu, o zaman ruh yiyiciler de barındırmalıydı.
Wang Lin, ruh yiyicilerin birbirlerini yiyebileceklerinden emin değildi. Son çare olmadığı sürece, ruh yiyiciler birbirlerine saldırmazlardı, bunun yerine sorunlarını simbiyotik bir şekilde çözerlerdi.
Uzun süre etrafta uçtuktan sonra, Wang Lin birçok ruhu yemişti, ancak henüz hiçbir ruh yiyici onunla temasa geçmemişti. Bir süre düşündü, sonra iki elini kaldırdı ve yakındaki yüzen kayalar ona doğru hareket etmeye başladı.
Kısa süre sonra, kayalar birbirine çarparak büyük bir kayalık dağ oluşturdu. Wang Lin dağın tepesine atladı, sonra sağ elini şıklattı ve ondan mavi bir alev yükseldi. Wang Lin'in gözleri titredi. Sağ elini kayalık dağa koydu ve mavi alev dağla birleşti. Kayaların arasında birçok büyük çatlak bulunan dağ, hızla soğuk hava yayan mavi bir ışıkla çevrelendi. Kayalık dağdaki tüm boşluklar buzla kapatıldı ve sıkıca birbirine bağlandı.
Wang Lin sağ elini dağdan çekti ve mavi alev vücuduna geri emildi. Derin bir nefes aldı. İlahi Bilincin Gözleri sürekli olarak kırpıştı ve sağ eli hızla hareket etti. Bir süre sonra, yanıltıcı bir daire belirdi ve onu az önce yarattığı dağa doğru fırlattı.
Yanıltıcı daire dağa indiğinde, tüm dağ parlak bir şekilde parladı, ancak hızla normale döndü. Wang Lin bir kez daha derin bir nefes aldı. Sağ eli hareket etti ve yanıltıcı daireler önünde birer birer belirdi ve dağla birleşti.
Kısa süre sonra, dağ hızla kısıtlama dağının minyatür bir versiyonuna dönüştü.
Wang Lin küçük bir adım attığında neredeyse düşüyordu. Merkeze gelene kadar yavaşça dağa girmeye başladı. Sonramed başka bir yanıltıcı daire ve taş duvara bastırdı.
Bütün dağ sarsıldı ve insan gözünün görebileceği bir hızda yavaşça küçüldü, ta ki yanından geçen diğer kayalarla aynı boyuta gelene kadar. Şimdi ona bakan herhangi biri onu civarda yüzen diğer kayalardan ayırt edemezdi.
Wang Lin'in bedeni dağın içinde güçlendiğinden, Ji Realm İlahi Bilincini kullanarak ruhunun küçük bir parçasını bedeninde bıraktı ve ruhunun geri kalanı bedeninden çıktı. Ruhunun bu kısmı hemen yanıltıcı bir beden oluşturdu.
Wang Lin'in ruhu artık bedeninde olmadığına göre, artık fiziksel formu tarafından kısıtlanmıyordu. İlahi Duygusu her yöne dağılmıştı. Uzaktan, Wang Lin'in İlahi Duygusunun katmanlarının dışarı gönderildiğini görebilirdiniz, bu da yakınlardaki tüm gezgin ruhların hiçlikten belirmesine neden olurdu, yüzleri korkudan solgunlaşırdı.
Kısa bir süre sonra, tüm gezgin ruhlar emirlerini aldılar. Wang Lin'in İlahi Duygusu daha da yayıldıkça, daha fazla gezgin ruh Wang Lin'in varlığını hissetti. Yüzleri soldu ve dağılmaya başladılar.
Wang Lin'in ruhu bedenini terk ettikten hemen sonra, ruh yiyici formuna geri döndü. Hızla hiçliğin içinden geçti ve yanından geçtiği tüm gezgin ruhlar ona saygıyla selam verdi.
Wang Lin yavaş yavaş başka bir çok büyük ruhun varlığını hissetti. Başka bir ruh yiyiciydi, ancak bu ruh çok garip bir durumdaydı, sanki uyuyormuş gibi.
Büyük ruh Wang Lin'in İlahi Duygusuna hiç tepki vermedi. Wang Lin biraz durakladı. Ruh yiyiciyi görmezden geldi ve daha fazla gezgin ruhu kontrolü altına almak için ilahi duygusunu genişletmeye devam etti.
O anda, Duanmu üçüncü denemede bir yerdeki başka bir kayanın üzerinde yüzünde acı bir ifadeyle oturuyordu. Yanında yüzünde soğuk bir ifadeyle Wang Qingyue vardı. Duanmu ve Wang Qingyue hiçlik tünelini birlikte geçtiler ve ilk denemenin altın diyarına ulaştılar. İlk denemede, Wang Qingyue'nin Beş Element Kaçış Tekniğine güvendiler, bu da onların ilk denemeyi sakin bir şekilde geçmelerini ve kısıtlama dağına doğru ilerlemelerini sağladı.
Duanmu'nun kısıtlama dağını geçebilmesi onu tanıyan herkesi şaşırtacaktı.
Bin yıl önce, hazine pagodasından bir hazine aldı. Üzerinde tek bir çatlak bulunan bir yeşim parçasıydı. Anladığına göre, bu yeşim parçasının yalnızca bir kullanımı kalmıştı.
Daha sonra, çok fazla araştırma yaptı ve bu yeşimin amacının tüm kısıtlamaları kırmak olduğunu öğrendi. Sonuç olarak, Duanmu'nun Antik Tanrılar Diyarı'na geri dönme kararı yeniden alevlendi.
Eğitiminin diğerlerinden daha düşük olduğunu biliyordu. O zamanlar, hayatını koruyabilmesi şansı ve dikkati sayesindeydi. Sınırlarını çok iyi biliyordu ve bir daha asla geri dönmemeye karar vermişti, ancak yeşim parçasının kullanımını öğrendiğinde, kalbini etkiledi.
Yine de, ilk denemeyi bile geçemediği için çok dikkatli ve tereddütlüydü.Beş Element Kaçış Tekniği'nde ustalaşmadan.
Duanmu bunu uzun süre düşündü ve Beş Element tekniğini öğrenmekten vazgeçti. Bunu öğrenebilmesi için tüm zamanını buna ayırması gerekecekti ve öğrense bile ilk denemeyi geçebileceği garanti değildi. Ayrıca dikkate alınması gereken büyük canavarların saldırıları da vardı.
Buz dünyasındaki deneyimlerinden birini canlı bir şekilde hatırladı.
Bu nedenle Duanmu, arkadaşı Wang Qingyue'yi kendisiyle birlikte seyahat etmesi için aradı. Wang Qingyue, Beş Element Kaçış Tekniği'nin ustasıydı ve Duanmu ona ilk denemenin Beş Element Kaçış Tekniği'ni gerektirdiğini söyledikten sonra bunu denemeye karar verdi. Sonuçta, Duanmu'nun söyledikleri doğruysa, cazibesi çok büyüktü.
Wang Qingyue'yi ikna etmek için Duanmu yeşim parçasını çıkardı. Yeşimi gördükten sonra Wang Qingyue, bunun uzun zamandır kayıp olan eski bir silah olduğunu hemen anladı ve kalbindeki şüphe ortadan kalktı. Ancak, çok dikkatliydi ve hemen kabul etmedi. Antik Tanrı Ülkesi açılana kadar beklemek ve sonra karar vermek istiyordu.
Duanmu aldırmadı. Zaten kararını vermişti. Wang Qingyue gitmek istemiyorsa, o zaman bu yeşimi Altı Arzu Şeytan Lordu'na bazı sihirli hazineler karşılığında takas edecekti.
Ancak, Wang Qingyue gitmeye karar verirse diye yine de hazırlık yapması gerekiyordu. Birinci ve ikinci denemeyi sorunsuz geçebilirdi, ancak üçüncü deneme sorundu. Sonuçta, bin yıl önce kaçmak için miras kalan bir hazineyi kullanarak bir tünel yapmaya zorlayan üçüncü denemeydi.
Üçüncü denemedeki tuhaf yaratıklara gelince, sadece bir veya iki tane olsa bile korkmazdı. Sekiz ila on olsa bile, biraz dikkat ettiği sürece endişelenmiyordu. Yüzlerce olsa bile, kendi yetiştirdiği şeye güvenerek yine de hayatta kalabilirdi. Ama sayıları binleri bulursa, tanrı olsa bile hiçbir şey yapamazdı.
Bu yaratıklar çok tuhaftı. Neredeyse tüm büyülere karşı bağışıktılar. Sadece birinin vücudundaki gerçek ateş onları geri çekilmeye zorlayabilirdi. Ancak, çok sayıdaysa, hepsini takip etmenin bir yolu yoktu. Birinin vücuduna inerlerse, o kişinin ruhsal enerjisini emerlerdi ve çok fazla sayıda inerlerse, geriye kalan tek yol ölümdü.
Sonuç olarak, ruhu koruyan sihirli hazineleri aramaya başladı. Ancak, bu tür sihirli hazineler çok nadirdi. Birkaçını toplamayı başarsa da, üçüncü deneme hakkında hala emin değildi.
Nandou şehrine seyahat edene ve birinin Ölüm Büyüsü hakkında konuştuğunu duyana kadar, birdenbire Ölüm Büyüsü'nü daha önce duyduğunu hatırladı. Ölüm Büyüsü, ruha saldırmaya odaklanan bir büyüdü. Kötü bir büyüdü. Çok heyecanlıydı, çünkü bu yeteneğe sahip bir kişinin yardım etmesinin bir yolu varsa, o zaman üçüncü denemeden geçme şansı vardı.
Daha sonra Wang Lin'i bulana kadar aramaya başladı. Yolculuk orijinaldiçok sakin. Duanmu, birlikte çalıştıkları sürece ilk üç alemin sorun olmayacağına inanıyordu, özellikle de Altı Arzu Şeytan Lordu'nun üçüncü denemeyi geçmek için seçtiği adayı öğrendikten sonra. Duanmu, iç çatışma olmadığı sürece Antik Tanrı Diyarı'na ulaşmanın sadece zaman meselesi olduğundan emindi.
Antik Tanrı Diyarı'nda dört alem olmasına rağmen, miras kalan hazineden, dördüncü alemin sadece birini Antik Tanrı'nın bedenine ışınlayan bir ışınlanma dizisi olduğunu öğrendiler.
Işınlanma dizisi, herkesi ilk üç alemi geçmek için gereken zamana göre ışınlıyordu. Ne kadar az zaman alırsa, kişi Antik Tanrı'nın bedenine o kadar yakın ışınlanıyordu. Hatta doğrudan Antik Tanrı'nın meridyenine ışınlanmak bile mümkündü. Meridyenin içine girdikten sonra, sadece yoğunlaştırılmış kuru Linq Qi Boncukları olmayacaktı, aynı zamanda çok sayıda ilacın kalıntısı da olacaktı. Miras kalan hazineye göre, Ruh Dönüşümü hapı kalıntısı uyuşturucu kalıntısı arasında olacaktı.
Eski tanrıya göre, bu sadece bir kalıntı olabilirdi, ancak onlar için gerçek Ruh Dönüşümü hapı sayılırdı.
Ne yazık ki, planları tünelin içindeki dev bir ejderha tarafından mahvoldu ve bu da herkesin dağılmasına neden oldu, özellikle de ejderhanın ağzına hücum eden Wang Lin. Bundan sonra, kırmızı bir ejderha belirdi. Bu olaylar dizisi Duanmu'yu şaşırttı ve paniğe kapılmasına neden oldu. Krizde, Wang Lin'i aramaktan vazgeçmek zorunda kaldı ve Wang Qingyue ile hızla kaçtı.
Aslında, birinci ve ikinci denemeleri geçip üçüncü denemeye ulaşan en hızlı kişi oydu. Ancak, üçüncü denemede yüzünde acı bir ifade vardı.
Wang Lin'in Ölüm Büyüsü olmadan, son bin yılda topladığı hazinelerle kendini hayatta tutabilse bile, dördüncü alemin girişini bulmak için daha derine inmesi imkansızdı. Sonuç olarak, kendisi ve Wang Qingyue üçüncü teste giren ilk kişiler olmalarına rağmen, burada sıkışıp kalmışlardı ve devam edemiyorlardı.
O anda, Altı Arzu Şeytan Lordu da dördüncü aleme giden çıkışı arayarak üçüncü testin etrafında uçuyordu. Ne zaman bir gezgin ruh ona saldırsa, elini sallıyor ve gencin bedeninden mavi bir ışık parlıyordu. Gezgin ruhlar Altı Arzu Şeytan Lordu'ndan vazgeçip gencin üzerine atlıyorlardı.
Ancak, gezgin ruhlar gencin bedenine girdikten sonra, iz bırakmadan kayboluyorlardı. Yüzeyde, gencin bedeninde hiçbir değişiklik yoktu.
Altı Arzu Şeytan Lordu seyahat ederken bu yönteme güveniyordu. Birkaç korku olsa da, gerçek bir tehlike olmamıştı. En kötü zaman, binlerce gezgin ruhun bulunduğu grupla karşılaştığı zamandı, ancak elini sallamasıyla gencin bedeni parladı ve tüm gezgin ruhlar hemen bunun yerine gence doğru uçtu.
Tuttuğu bedene baktı ve soğuk bir gülümseme bıraktı. Her ne kadar o genç adamın tuzağına düşse ve tüm gelişimini mahveden yıldırım çarpsa daSeviyeyi kalıcı olarak bir aşama düşürerek Ruh Oluşumunun erken aşamasına geriledikten sonra, bin yılını hazırladığı bu hazineyle bu sefer dördüncü aleme girmek zorundaydı.
Bunu düşündükten sonra, kalbi çarptı, kanı fışkırdı ve gözleri ateşlendi. Bir yetiştirme üssü aşamasını kaybetmek, Antik Tanrı'nın bedeninden bir Ruh Dönüşümü hapı edinmeye kıyasla nedir ki? Bir Ruh Dönüşümü hapı edindikten sonra, bir YingBian aşama uzmanı olabilirdi. O noktada, Şeytan Denizi'nden bahsetmiyorum bile, Vermilion Kuşu yıldız sisteminde bile, Vermilion Kuşu İmparatorluğu'nu gücendirmediği sürece istediğini yapabilirdi.
Bu düşüncelerden sonra, etrafta arama yaparken hızını artırdı. Antik Tanrılar Diyarı'ndan miras kalan hazine onun elindeydi. Başlangıçta, ona sahip olan efendisiydi ve bu Antik Tanrılar Diyarı'nı aramak için insanları topladı.
Efendisi üçüncü denemede öldü ve miras kalan hazineyi ona devretti. Efendisi bu hazineyi kullanarak burayı terk etmek için bir tünel açmayı planladı, ancak en kritik anda, etraftaki diğer yaratıklardan çok daha güçlü ve farklı bir yaratığın dikkatini çekti ve efendisinin ölümüyle sonuçlandı.
Altı Arzu Şeytan Lordu, efendisinin ölümüne tanık olduktan sonra dehşete düştü ve kaçmak için hızla bir tünele kaçtı.
Bu sırada, üçüncü denemede başka bir kişi daha vardı, Antik İmparator. Etrafında dört bayrak dönen ve başının üstünde yüzü büyüklüğünde bir pagoda bulunan bir kayanın üzerinde bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturuyordu, uyum ışıkları yayıyordu.
Pagodanın ışığının dışındaki alanda, dikkatli bakıldığında, ışığın kenarında toplanmış sayısız gezgin ruh, açgözlülükle Antik İmparatora bakıyordu.
Ancak, pagodanın ışığına girmeye istekli tek bir gezgin ruh yoktu.
Antik İmparator'un yüzünde acı bir ifade vardı. İkinci denemeden ayrıldığında, mor bir şimşek çizgisi tarafından kovalandı. Hayat kurtaran hazinesine güvenerek hayatta kalmayı başardı, ancak hazine kırıldı ve yetiştirilmesi Nascent Soul'un geç aşamasına düştü.
Üçüncü denemeye girdikten sonra, çok derine girmeye cesaret edemedi. Dış alanda bir kayanın üzerine bir üs kurdu ve yetiştirilme üssünü Ruh Oluşumu aşamasına geri döndürmeye çalıştı. Mevcut Nascent Soul aşaması yetiştirilmesiyle, eğer birinci veya ikinci denemedeyse kendini koruyabilirdi, ancak burada, son derece tehlikeli üçüncü denemede, hayatta kalmasının hiçbir yolu yoktu.
Antik İmparator'u gerçekten acı yapan şey, üçüncü denemeye giden girdabın ilk başta hareketsiz olmasıydı, sonra aniden onu çok elverişsiz bir yere ışınladı.
Üçüncü denemenin ortasına ışınlandı. Hemen bu pagodayı yaratmasaydı, dolaşan ruhlar tarafından kuşatılacaktı.
O noktada, seçenekleri tükenmişti. Sadece pagodanın ışığını açık tutabilirdi, kendini tamamen orada hapsederek.
Bunu düşününce, yüzüf nefret. Tüm bunlara sebep olan gizemli kişiyi suçladı. Ona olan nefreti muazzamdı.
Ancak, gizemli kişinin kimliği konusunda hala kafası karışıktı. Analizine göre, bu çocuk Wang Lin olmalıydı, ancak daha genç nesilden biri tarafından bu acınası duruma zorlandığına inanmayı reddetti.
Wang Lin'den bahsetmişken, şu anda İlahi Duygusunu yayıyordu, ta ki tüm üçüncü denemeyi süpürene kadar. Onun dışında, sadece bir tane daha ruh yiyici vardı ve ruh sayısı Yabancı Savaş Alanı'ndan çok daha azdı. Sadece çok sayıda varmış gibi görünüyordu çünkü alan çok daha küçüktü.
Ayrıca, Wang Lin dördüncü alemin girişini çoktan bulmuştu. Merkezde değildi, kuzeybatıdaydı.Girişin etrafında çok sayıda dolaşan ruh vardı, neredeyse alemdeki tüm ruhların dörtte birini oluşturuyordu.
Bu arada, kontrolü altındaki tüm dolaşan ruhlar ona özel bir yöntem kullanarak mesajlar gönderiyordu. Talimatlarını takip etmişler ve Altı Şeytan Arzusu Lordu ve Antik İmparator'u bulmuşlardı. n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'i şaşırtan şey, gezgin ruhların Duanmu ve Wang Qingyue'yi de bulmasıydı.
Wang Lin biraz düşündü, sonra İlahi Hissiyatını Antik İmparator'a doğru gönderdi. Gezgin bir ruha göre, Antik İmparator şu anda en düşük yetiştirme üssüne sahipti ve şu anki konumunda sıkışmıştı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in ruhu, kontrolü altındaki gezgin ruhları takip ettikten sonra Antik İmparator'un başının üzerindeki pagodanın ışığının sonunda belirdi. Soluk yüzlü Antik İmparator'a baktı ve düşünmeye başladı.
Wang Lin buradaki ruhları yuttu ve ruhu çok büyüdü. Kalite açısından öncekiyle aynı seviyede olmasa da, başlangıçta olduğundan çok daha öteydi. Sonuçta, ruhu normal değildi, bir Ji Diyarı Ruhuydu.
Geldiğinde, Antik İmparator'un gözleri kırpıştı ve soğuk bir şekilde Wang Lin'in yönüne baktı. Sadece karanlık boşluğu görebilmesine rağmen, etraftaki diğer ruhlardan çok farklı bir ruhu açıkça hissedebiliyordu.
Ruh geldiği anda, diğer tüm gezgin ruhlar dağıldı. Gölgelere yakından bakarsa, yüzlerinin korkudan solgunlaştığını görebiliyordu.
Bunu gördükten sonra, Antik İmparator'un kalbi bir an durakladı. Pagodadan gelen ışığı sürdürmek için yeterli ruhsal enerjiye sahip olduğundan emin olmak için hemen bir hap tüketti.
Wang Lin, ışığın içindeki Antik İmparator'a baktı. İlahi duyusuyla bir mesaj gönderdi ve on gezgin ruh aniden öne çıktı. Yüzleri korkuyla dolu olmasına rağmen, yine de ışığa doğru hücum ettiler. Işığa dokundukları anda, güçlü bir dirençle karşılaştılar. Yeşil bir duman vücutlarında belirmeden ve onları geri çekilmeye zorlamadan önce Antik İmparator'dan beş fit bile uzaklaşamadılar.
Ancak, pagodadan gelen ışık söndü.
Wang Lin'in ruhu başka bir mesaj gönderdi. Bu sefer, yakınlardaki tüm gezgin ruhlar, ondan fazlabin kişi, gölgelere yoğunlaştı ve pagodaya baktı.
Antik İmparator'un kalbi bir an durakladı. Bu kötüydü. Hemen eliyle bir işaret yaptı ve pagodaya ışık dalgaları gönderdi. Her ışık dalgasında yüzü biraz daha soldu. Son ışık dalgasından sonra yüzü tebeşir kadar beyazdı ve yetiştirme üssü Nascent Soul'un orta aşamasına düştü.
Aynı zamanda, tüm gezgin ruhlar dalgalar halinde koordine oldular ve ışığa saldırmaya başladılar. Ancak, tüm gezgin ruhlar duman çıkarmaya başladı ve Antik İmparator'a sadece on fit yaklaşabildiler. Antik İmparator'a olan mesafe hala çok büyüktü.
Antik İmparator depresif bir kahkaha attı. Zaten elinden gelenin en iyisini yapmıştı. Gezgin ruhların miktarı onun karşı koyamayacağı kadar fazlaydı. Bin yıl önceki o kıdemliler bile bu gezgin ruhlar tarafından tüketiliyordu. Yetiştirmesini derecesine kadar bozmuş olan o, nasıl hayatta kalmayı umabilirdi? Linq Qi'sinin bitmesinden ve pagodayı ayakta tutamayacağından ve ardından başıboş ruhlar tarafından istila edileceğinden korkuyordu.
Başından sonuna kadar Wang Lin bir hareket bile yapmadı. Dışarıda olsalardı, Antik İmparator'un onu bir parmak seğirmesiyle öldürebileceğini biliyordu. Ama burada, o bir ruh yiyiciydi ve başıboş ruhları manipüle edebiliyordu. Rolleri değişmişti.
Elbette, şimdi doğrudan saldıracak olsaydı, Antik İmparator'a rakip olamazdı. Bir ruh yiyici olmasına rağmen, hala çok zayıftı.
Ancak, bir ruh yiyicinin yeteneği ruhları yiyebilmek olduğu gibi, bu başıboş ruhların yeteneği de yaşam gücünü yiyebilmekti. Kişinin yetiştirme tabanı yüksek olsa bile, çok fazla başıboş ruh onlara bağlanırsa, karşı koyamazlardı.
Eğer kişi başıboş ruhları yeterince iyi tanıyorsa, bunlardan sadece birinin ölümlü dünyada ortaya çıkmasının bir felakete yol açabileceğini bilirdi. Elbette, şeytan Xu Ligou gibilerinden çok daha güçlü, tamamen gezgin bir ruh olması gerekecekti.
Aslında Antik Tanrılar Diyarı'nın üçüncü sınavı bir ölüm tuzağıydı. Sadece birkaçı bu diyarı başarıyla geçmişti. Antik Tanrılar Diyarı sayısız yıldır varlığını sürdürüyordu ve Altı Arzu Şeytan Lordu'nun efendisi üçüncü sınava giren ilk kişi değildi. Birçoğu daha önce girmişti, ancak onun gibi, hepsi üçüncü sınavda öldü.
Orada gezgin ruhlar kolayca yok edilemezdi ve çok sayıda varlardı. Ruh tüketilse bile, ruhun bir lekesi kaldığı sürece, yeniden canlandırılabilirdi. Bu sonsuz bir döngüydü.
Wang Lin'in burada bu kadar evinde hissetmesinin nedeni, yabancı savaş alanında yaşadığı deneyim ve bazı özel karşılaşmalardı. Bunlar kemerinin altındayken, burada patronmuş gibi davranabilirdi. Teng Huayaun tarafından bedeni yok edilmeseydi, Situ Nan'ın Wang Lin'in ruhunu yok olmaktan korumak için kendi Doğan Ruhunu derin bir uykuya sokmaya istekli olmasaydı, yanlışlıkla yabancı savaş alanına girmeseydi,Ruhları yemeye başlayıp ruh yiyici olana kadar... eğer bu şeylerden herhangi biri olmasaydı ve Wang Lin hala üçüncü denemeye ulaşabilseydi, şu anda olduğu gibi burada bir kral statüsüne sahip olmazdı.
Soluk yüzlü dolaşan ruhların hepsi Wang Lin için sadece yiyecekti, ancak bu yiyecek olmadan, Antik İmparator'un zihninde, o sadece akıllı bir Çekirdek Oluşumu junior'ıydı. Buradaki tüm insanları kısıtlayan çeşitli koşullar olmasaydı, Wang Lin'i öldürmek için tek yapmaları gereken parmaklarını kaldırmaktı.
Sadece bu dünyada, çok fazla beklenmedik durum vardı, örneğin özel koşullar altında bir karınca bir fili öldürebilirdi ve saman çöpleri hafif olsa da, yine de bir deveyi ezebilirlerdi. Bu dünyadaki bazı şeylerin uygun bir açıklaması yok.
Sadece şeylerin değiştiğini söyleyebiliriz ve sonsuza kadar süren hiçbir şey yoktur. Tıpkı ilk denemede ölmesi gereken Kambur Meng'in üçüncü denemede Antik Tanrı Tu Si'ye benzer bir güçle ortaya çıkması ve ilk denemede nasıl geri öldüğünün açıklanamaması gibi. Antik Tanrılar Diyarı'nın üçüncü denemesinden başlayarak, işler daha da kafa karıştırıcı ve garip hale geldi.