Bölüm 682 - Görev
Kızgın ruh, Wang Lin'in sözlerini açıkça duyabiliyordu, ancak gözleri soğukluk ve kederle doluydu. Wang Lin'in parmağını ısırmaya devam etti, sanki Wang Lin'in yüz yıllık kızgınlığını bir anda hissetmesini istiyormuş gibi.
Wang Lin çocuğa uzun süre baktı ve iç çekti. Vücuduna giren kızgınlık onu etkileyemezdi. İçindeki gök gürültüsünün sadece vücudunu süpürmesi yeterliydi ve her şey temizlenecekti.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin'in sol eli bir mühür oluşturdu ve siyah sisin etrafında sayısız kısıtlama belirdi. Göksel muhafız geri çekilirken, kısıtlamalar aniden küçüldü.
Sis de kısıtlama tarafından tamamen mühürlenene kadar küçüldü.
Sonunda, Wang Lin, içinde çocuk olan kısıtlama topunu nazikçe aldı ve cennete meydan okuyan boncuğun içinde saklamak için alnına bastırdı. Çocuğun kızgınlığını dağıtmaya devam etmesine yardımcı olmak için köken ruhunun bir kısmını cennete meydan okuyan boncuğun içinde olmak için böldü. Wang Lin fısıldadı, "Babam meseleyi hallettiğinde, kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeye geçip senin kızgınlığını dağıtacağım. Ping Er, endişelenme." Sonra sağ eli uzandı ve hemen dördüncü ruhu yakaladı. Bir milyar ruhlu ruh bayrağını çıkardı ve ruhu içeri fırlattı.
"Öğretmen Du Tian, ​​mürit dördüncü ruhun gücünü geri kazandı. Bir milyar ruhlu ruh bayrağının gerçek gücü bir kez daha ortaya çıkacak!" Wang Lin arkasını döndü ve bakışları uzaktaki şehre kaydı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Çık dışarı." dedi.
Sun Xi dikkatlice şehirden uçtu. Savaşa tanık olmuştu. İster Liu Mei'nin iğrenç yöntemleri olsun, ister Huan ailesinin atasının gelişi olsun, hepsi kalbinin tam bir kaosa sürüklenmesine neden oldu.
Eğitimindeki düşüş nedeniyle, Wang Lin ile karşılaştığında kalbi huşu ve çırpınmayla doldu.
"Sen... Kıdemli..."
Wang Lin, Sun Xi'ye baktı. Ayaklarının altındaki hafif kılıç dengesizdi; o anda dehşete kapıldığı belliydi.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin iç çekti. "Kardeş Sun, böyle olmaya gerek yok..."
Sun Xi sessizce düşündü. Derin bir nefes aldı ve ellerini Wang Lin'e doğru kavuşturdu ve acı bir şekilde, "Xu... Kardeş Xu, üçümüz daha önce klonlarımızı gizledik, böylece seni bu karmaşaya sürükleyip günah keçimiz yapabilirdik... Ben..." dedi.
Wang Lin fısıldadı, "Unut gitsin, bu konu hakkında konuşmayalım. Ran ailesinin atası ve Kaygısız Sanren şu anda güvende mi?"
Sun Xi hemen, "Ran ailesinin atası yüzlerce yıl önce bir klon yaptı. O çoktan Ran Yun gezegenini terk etti. Nerede olduğunu bilmiyorum ama bence sorun yaşamaz. Zhao Chuanwen'e gelince, bir klonu rafine edemese de, köken ruhunu bölen gizemli bir büyüsü var. Tahminimce Ran Yun gezegenini çoktan terk etti."
Wang Lin biraz düşündü ve yavaşça şöyle dedi, "Üçünüzden göksel yeşimler aldığım için elimden gelenin en iyisini yapacağım. İkisinin nerede olduğunu bilmediğim için, ailelerini saklayacağım.Bir asır boyunca güvende olmalarını ve ailelerin yaşamasını sağlamak için. Bu şekilde en azından görevimi yapmış olurum.”
Sun Xi minnettar bir ifadeyle baktı ve “Kardeş Xu, onlar adına sana teşekkür edeceğim.” dedi. Sonra biraz tereddüt etti ve “Ancak, Huan ailesi…” dedi.
Wang Lin başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Sanki bakışları yıldızları delebiliyor ve Thousand Illusion gezegenini görebiliyordu. Kesin bir şekilde, “Huan ailesi artık var olmayacak!” dedi.
Küstah davranmıyordu veya kendini kaptırmıyordu; aklında çılgınca bir fikir belirmişti. Liu Mei’yi öldürmesini engellemeye cesaret eden herkes ölmeliydi.
Sun Xi’nin bedeni titriyordu; Wang Lin’in bedeninin içinde bir öldürme niyetinin oluştuğunu hissedebiliyordu. Bu öldürme niyeti çok güçlüydü ve patladığında, gökler ve yer kanla dolacak.
Sun Xi’nin yetiştirme seviyesi çok düşmüştü. Bu anda kalbi titriyordu, bu yüzden Wang Lin'e bakmaya cesaret edemediği için hemen başını eğdi.
Wang Lin başını eğip Sun Xi'ye baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Ruh Oluşumu aşamasının altında yetiştirmek için anlayış gerekmez; yeterli ruhsal enerji, yetiştirme seviyenizi yükseltmek için yeterlidir. Orijinal bedeninizden sayısız yıllık yetiştirme deneyiminiz oldu, bu yüzden kendi anlayışınız var. Nascent Soul'un geç aşamasının zirvesine ulaşmanıza yardımcı olabilirim. Ruh Oluşumu ve ötesine gelince, bunu aşmak size kalmış olacak. Bu şekilde Yükselen aşamasına ulaşma şansınız hala var ve hatta ötesine geçmek bile mümkün olabilir."
Sun Xi sessizce düşündü ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Yükselen aşamasına ulaştığımda, tamamen şans eseri zar zor geçebildim. Gerçekten o yaşam ve ölüm sınavından tekrar geçmeye cesaretim yok…”
Yükselen aşamaya ulaşmanın yaşam ve ölüm sınavını düşünen Wang Lin iç çekti ve şöyle dedi, “Yükselen aşamaya ulaşmanıza yardımcı olamam. En fazla, anlayışınız hala orada olduğu için Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmanıza yardımcı olabilirim. Ancak, bunun için sekizinci seviye bir yetiştirme hapı gerekecek ve yetiştirmeniz herhangi bir artış olasılığı olmadan sonsuza dek duracaktır.”
O zamanlar Suzaku gezegeninde, Kırmızı Kelebek Suzaku ülkesinin dikkatini çekti, bu yüzden Xue Yue beşinci seviye bir yetiştirme ülkesine terfi etti. Tarikat ustası benzer bir yöntem kullanılarak doğrudan Ruh Oluşumu aşamasından Ruh Dönüşümü aşamasına yükseltildi, ancak hayatı boyunca bir daha asla ilerleyemeyecekti.
Bu anda, Wang Lin'in sekizinci seviye bir hapı vardı. Kontrolü altında, Sun Xi'nin hapın etkisine dayanabilmesini sağlayabilirdi.
Sun Xi dişlerini sıktı ve kararlılıkla şöyle dedi, “Kardeş Xu, ben ikinci seçeneği seçiyorum!”
Wang Lin daha fazla bir şey söylemedi. Elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. Gökyüzü aniden karardı ve yeraltı nehri belirdi ve dünyayı sardı.
Sun Xi'nin yetiştirme seviyesini artırmak için çok fazla ruhsal enerji gerekiyordu. Wang Lin bunu tek başına yapamazdı. Kontrol yolu olarak kendi dao'sunu kullanmak zorundaydı.göklerdeki ve yerdeki ruhsal enerjiyi emerek.
Yeraltı nehri uzanıyordu ve Wang Lin'in dao niyeti içine girdikten sonra, tüm gezegen titremeye başladı. Yeraltındaki kırık ruh damarları toplanmaya başladı.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Yeraltı nehrinin üçüncü yeteneği, Yeraltının Gücü!" dedi. Yeraltı nehrinden bir gümbürtü geldi ve aynı zamanda, ondan güçlü bir emme kuvveti de çıktı.
Kırık ruh damarından ruhsal enerji çekilirken tüm gezegen sarsıldı. Ejderhalar gibi yerin altından uçtu ve yeraltı nehri tarafından emildi.
Wang Lin, Sun Xi'yi yakalarken gözleri parladı. Sun Xi'yi yeraltı nehrine fırlattı ve "Gözlerini kapat ve yetiştir!" diye bağırdı.
Yeraltı nehrinin içinde, Sun Xi zihninin titremesine neden olan kederli çığlıklar duydu. Hızla gözlerini kapattı ve yetiştirmeye odaklandı. Zengin ruhsal enerji bedenine çılgınca girdi. Kısa bir süre sonra, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve sekizinci sıradaki bir hap çıkardı. Hapın etrafındaki mumu ezdi ve hemen zengin bir ilaç kokusu geldi. Hapı yeraltı nehrine attı. Yarı yolda, hap yeşil gaza dönüştü ve yeraltı nehriyle birleşti.
Üç gün sonra, Wang Lin'in yeraltı nehrinin içinden bir kahkaha geldi. Sun Xi gözlerini açtı ve bir ışık parlaması oldu. Yeraltı nehrinden dışarı adım attığında vücudu titredi.
Kendi ellerine baktı ve ilahi duyusu vücudunu taradı. Heyecan hemen yüzünü doldurdu. Derin bir nefes aldı ve tüm vücudunu bir sevinç hissi doldurdu.
Wang Lin'e derin bir şekilde eğildi ve "Kardeş Xu'nun yardımı için sonsuza dek minnettarım!" dedi.
Bu günlerde, Wang Lin yeraltı nehrini kullanmaya devam etti. Şimdi Sun Xi dışarı çıktığına göre, yeraltı nehri kayboldu. Sakin bir şekilde, "Eğitimin Ruh Dönüşümünün orta aşamasına geri döndü, ancak bu sınır. Bana teşekkür etmene gerek yok; bu sadece bir görev.”
Konuşmasını bitirdikten sonra Wang Lin başını kaldırdı. Gökyüzüne bakarak yumuşak bir sesle, “Buradaki meseleleri sana bırakacağım. Üç ailenin soyundan gelenleri hallet ve dönüşümü bekle.” dedi. Wang Lin bir adım öne çıktı ve gökyüzüne doğru hücum etti.
Atmosfer Wang Lin’i durduramadı. Hızla geçip gezegen mühürleme oluşumunu da deldiği sırada bir meteor gibiydi. Yıldız pusulası onu Thousand Illusion gezegenine götüren gümüş bir ışık huzmesine dönüştü.
Bin Illusion gezegeni, Sun Xi’nin daha önce ona verdiği yeşim taşında açıkça işaretlenmişti.
Gümüş ışık, Thousand Illusion gezegenine kilitlenmiş güçlü bir öldürme niyetini taşıyan yıldızların üzerinden geçiyordu.
Wang Lin, gümüş ışığın içinde lotus pozisyonunda oturdu. Sun Xi’nin yetiştirdiği üç gün boyunca Wang Lin o çılgın planı uygulamaya koydu. İleriye bakarken gözleri son derece soğuktu.
“Huan ailesi uzun yıllardır Thousand Illusion gezegeninde. Gücü son derece karmaşık ve derin köklere sahip. HAncak, ikinci adımda ailede çok fazla insan olduğuna inanmıyorum. Korkarım ki şu anda sadece bir kişi var. Sonuçta, ikinci adım uygulayıcıları çok nadir.
"Eğer bu Huan ailesi atası Liu Mei'yi korumaya kararlıysa, kesinlikle yardım alacaktır. Sonuçta, Huan ailesi Thousand Illusion gezegenindeki güçlerden sadece biridir."
Thousand Illusion gezegeninde, Huan ailesinin atası tüm doğrudan aile üyelerine gezegenin güney kısmında toplanmaları için bir emir göndermişti ve ayrılmalarına izin vermemişti. Ayrıca, gezegenin güney kısmını koruyucu bir ışık perdesiyle kaplayan Huan ailesinin koruma oluşumunu açmıştı.
Ancak, çok fazla Huan ailesi üyesi vardı, bu yüzden hepsi kısa bir süre içinde geri çağrılamadı. Huan ailesinin atası endişeliydi, bu yüzden onları ailenin karargahına geri getirmek için aileden çok sayıda kıdemli uygulayıcı gönderdi.
Thousand Illusion gezegeninde toplam üç büyük yetiştirme ailesi vardı. Bunlar Qian, Huan ve Xu'ydu.
Üç aile arasında Qian ailesi en büyüğüydü, Huan ailesi ikinciydi ve Xu ailesi sonuncuydu.
Qian ailesinin ikinci adımda toplam üç yetiştiricisi vardı. Bu muazzam güçle Thousand Illusion gezegeninin efendileriydiler ve kuzey ve doğu bölgelerini tutuyorlardı.
Huan ailesine gelince, ikinci adımda toplam iki yetiştiricileri vardı. Bunlardan biri binlerce yıl önce Thunder Celestial Realm'in açılışı sırasında ölmüştü. Diğeri ise şu anki atalarıydı.
Güç açısından Huan ailesi artık Thousand Illusion gezegeninde ikinci sıraya yerleşecek kadar güçlü değildi. Ancak, ailelerinin soyu Thunder Celestial Realm'in bir göksel varlığına kadar izlenebiliyordu. Söylentiye göre, Gök Gürültüsü Alemi çökmeden önce, sayısız yıl önce göksel varlık, ailenin karargahında miras göksel hazine ve bir aile koruma yeşim taşı bırakmıştı.
Bu yeşim taşı, göksel varlıktan bir büyü içeriyordu.
Sonuç olarak, bu Huan ailesinin atalarından biri binlerce yıldır gitmiş olmasına rağmen konumlarını korumasını sağladı.
Xu ailesine gelince, kendi gizemli doğaları diğer iki aileyi korku içinde tutuyordu. Her türlü ipucu, Xu ailesinin Dong Lin gezegenindeki ünlü Xu ailesiyle ilişkisi olduğuna işaret ediyordu.
Dong Lin gezegeninin prestiji çok büyüktü, bu yüzden Xu ailesi Thousand Illusion gezegeninde hak ettiği üçüncü güç oldu. Neyse ki, bu Xu ailesi gerçekten düşük profilliydi ve normalde gezegenle ilgili meselelere asla katılmazdı. Bu, üç gücün uyum içinde var olmasını sağladı ve nadiren birbirleriyle çatıştılar. Bu gün, Qian ailesinde ikinci basamağa ulaşmış üç atadan biri, Yin ve Yang aşamasındaki yaşlı bir adam, Qian ailesinin karargahından ayrıldı ve doğrudan yıldızlara doğru hücum etti.
Hedefi Wang Lin'di!