Bölüm 101 - Ruh Yeşimi
Bunu bitirdikten sonra, Wang Lin kılıç kınındaki sembole bakarken ifadesi daha da ciddileşti. İki eliyle bir mühür oluşturdu ve bir ağız dolusu mavi ruhsal enerji tükürdü. Mavi ruhsal enerji kılıç kınına dokunduğu anda, onu çevreleyen mavi bir alev
Buna ateş demek doğru görünmüyor. Alev şeklinde olmasına rağmen, ateşin sıcaklığına sahip değildi. Aslında, bu alev belirdiği anda, tüm odanın sıcaklığı düştü.
Wang Lin, kılıç kınını rafine etmek için soğuk alevi kontrol ederken gözünü bile kırpmadı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu soğuk alev, bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin çekirdek alevini kopyalamaya çalışırken bulduğu bir şeydi. Danışabileceği kimse olmadığı için, bu konuda çok dikkatliydi. Uzun süre teorileştirdikten sonra, soğuk alevinin kılıç kınını rafine etmek için yeterli olduğuna inanıyordu.
Zaman yavaş yavaş geçiyordu. Üç gün sonra Ye Zizai, bir meteor gibi Ceset Tarikatı'nın üstündeki ovaya geri döndü. Ayakları yere değdiği anda, iz bırakmadan kayboldu.
Tekrar ortaya çıktığında, çoktan kendi odasının içindeydi. Diğer üç şeytani tarikatla olan anlaşmasını düşünürken çok huzursuzdu.
Yabancı savaş alanına girmek için yeterlilik sınavını daha önce şeytani tarikatlar kazanmıştı, ancak şimdi Punnan Zi ve onun Xuan Dao Tarikatı vardı, bu yüzden sonuç belirsizdi.
Kaşları kilitlenmişti ve mırıldandı, "Punnan Zi'yi öldürmekten emin misin?"
Ye Zizai'nin bedeninden boğuk bir ses çıktı. "O genç, Nascent Soul'un henüz orta aşamasında olmasına rağmen, orta aşamanın zirvesinde. Şanslıysa, 100 yıl içinde geç aşamaya geçebilir ve 3. seviye bir yetiştirme ülkesinin efendisi olabilir. Eğer benim mülkiyetim tamamlanmışsa, o büyük bir sorun olmayacak, ama şu anda, meseleyi daha da karmaşık hale getirmek istemiyorum.”
Ye Zizai uzun süre sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra bir parça yeşim taşı çıkardı. Yeşim taşı yeşildi ve üzerinde durmadan kan lekeleri parlıyordu.
“77 ila 99 numaralı mağaralardaki tüm Temel Kuruluş öğrencileri hemen 36 numaralı mağarada toplansın.” Konuşmasını bitirdikten sonra bir süre düşündü ve Adai’yi mühürlediği köşeye baktı. Sonra bir karara vardı. Alnına bir yeşim taşı koydu ve fırlattı.
Mu Rong, elindeki çantadaki bir yeşim taşı kendiliğinden uçup gittiğinde gözleri aniden açıldığında, kendini geliştiriyordu. İfadesi hafifçe değişti ve huzursuz bir ifadeyle onu aldı. Uzun bir süre sonra iç çekti ve mırıldandı, “İyi ki üç yıl önce Temel Kuruluş’un erken aşamasından orta aşamasına geçtim ve 82 numaralı mağaradan 72 numaralı mağaraya atladım, yoksa bu sefer hayatım tehlikede olurdu.”

Aniden önünde yeşil duman belirdi ve bir yeşim parçası şeklini aldı.
Mu Rong şaşkına dönmüştü. Yeşimi taradıktan sonra alaycı bir şekilde sırıttı ve Wang Lin'in mağarasına doğru döndü.
Kısa bir süre sonra Wang Lin'in mağarasına vardı. Mağaranın mühürlendiğini görünce eliniGirişi ve mağarayı sallamak için ruhsal enerjisini kullandı. Daha sonra bağırdı, "Ata, İlk Ata 36 numaralı mağarada Temel Kuruluş yetiştiricilerini topluyor. Seni oraya götürmek için buradayım."
Cevap alamayınca kaşlarını çattı. İlk Ata'nın önceki mesajından, Wang Lin'in kayırıldığı anlaşılmıyordu. Ayrıca, İlk Ata gitmeden önce, ona ve diğer birkaç Temel Kuruluş yetiştiricisine Wang Lin'i korumalarını emretti. Sonuç olarak, Wang Lin bir mahkum gibiydi.
Ancak Mu Rong çok zekiydi. Bunların hiçbirini yüksek sesle söylemezdi.
Tam o anda, mühürlü mağara çatlama sesiyle açıldı. Yorgun bir Wang Lin dışarı çıktı.
Mu Rong, Wang Lin'e baktı ve gülümsedi, "Ata, sana ne oldu?"
Wang Lin cevap vermedi, ancak koyu mavi yeşim taşını çıkardı ve "Kardeş Mu, lütfen beni 36 numaralı mağaraya götür." dedi.
Mu Rong aldırmadı. Başını salladı ve Wang Lin'in önünden yürüdü. Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve kalbinde soğuk bir şekilde gülümsedi. Bu üç günde kılıç kınına tamamen müdahale edemese de, artık kılıç kınına 4/5 oranında girebildi ve uçan kılıcının gücünü büyük ölçüde artırdı. 
16 taş sütunlu dev bir mağaraya girene kadar birbiri ardına mağaraların yanından geçtiler. Her taş sütunun tepesinde mavi bir alev topu vardı. 
Mavi alevden gelen hayaletimsi ışık, yeri çok ürkütücü gösteriyordu. 
Mağaranın içinde 20 civarı kişi düzgünce duruyordu. Her birinin arkasında bir tabut vardı. Tabutlar çeşitli şekillerdeydi, ancak hepsi güçlü auralar yayıyordu. 
Wang Lin'i buraya getirdikten sonra, Mu Rong oradaki insanlara karmaşık bir bakışla baktı. Sonra arkasını döndü ve tek kelime etmeden gitti. 
Wang Lin kaşlarını çattı. Burada bir sorun olduğunu hissetti. İnsanları dikkatlice inceledikten sonra daha da temkinli oldu. Buradaki hemen hemen herkes Temel Kuruluş aşamasına yeni girmişti ve hepsi çok aptal, yani pek de zeki değil gibi görünüyorlardı.
Orta aşamada Temel Kuruluş yetiştiricileri yoktu, ancak geç aşamada olanlar vardı. Bu üçü açıkça çok farklıydı, tıpkı ölü ve yaşayan bir insan arasındaki fark gibi.
Wang Lin'in göz bebekleri 16 mavi alevden gaz çıktığında küçüldü. Gaz toplandı ve Ye Zizai'nin şeklini oluşturdu. Wang Lin, o ortaya çıktıktan sonra mağaradaki herkesin gözlerinin hayranlıkla dolduğunu fark etti.
Ye Zizai'nin bakışları herkesi geçti. Bakışları birkaç saniyeliğine Wang Lin'in üzerinde durdu. Açıkça şöyle dedi, "Her 100 yılda bir açılan yabancı savaş alanı tekrar açılmak üzere. Girme hakkını elde etmek için, ortodoks mezheplere karşı savaşabiliriz. Kural, Çekirdek Oluşumu ve Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerinin girmesine izin verilmemesidir. Yakında, hepiniz Jue Ming Vadisi'ne ışınlanacaksınız. Du Chen oradaki herkesin sorumlusu olacak. Du Chen, buraya gel.”
Siyah giysili orta yaşlı bir adam yaklaştı. Wang Lin ona baktı ve onun üç geç dönem Foundation Establ'dan biri olduğunu gördü.“Bu, yabancı savaş alanına girmek için gereken jeton. İyi tutunun. Unutmayın, bu yarışmanın amacı diğer jetonları çalmaktır. Ayrıca, diğer üç şeytani tarikata dikkat edin. Beş düşmanı öldüren herkesin ruhu özgürleşecektir.” Bunu söyledikten sonra jetonu uzattı ve soğuk bakışları aniden Wang Lin'e yöneldiğinde üç parça yeşim taşı çıkardı.
Wang Lin, Ye Zizai'ye sessizce bakarken ifadesi normaldi.
Ye Zizai'nin tonu normaldi ve sakin bir şekilde, “Bu yeşim taşları, sizin ruhunuz dışında herkesin ruhunun bir parçasını içeriyor.” dedi.
Wang Lin tek kelime etmeden dilinin ucunu ısırdı ve biraz kan tükürdü. Sağ eliyle alnına dokundu ve altın bir ışık parladı, kanın altın bir kan damlasına dönüşmesine neden oldu. Ruhunun bir parçasını çıkarma tekniği Ye Zizai'nin ona verdiği yeşim taşına kaydedilmişti.
Wang Lin altın kan damlasına işaret etti. İleri fırladı ve Ye Zizai'nin elindeki yeşim taşlarından birinin üzerine düştü. Ye Zizai, Wang Lin'e baktığında şaşkına döndü. Wang Lin'in bu kadar istekli olmasını beklemiyordu. Başlangıçta, direnirse Wang Lin'i doğrudan öldürmeye hazırdı. Wang Lin'i artık bir ceset kuklası veya ele geçirme hedefi olarak kullanmama kararını çoktan vermişti. Sonuçta, garip yetiştirme yönteminin dışında, Wang Lin'in yeteneği daha önce hazırladıkları kadar iyi değildi. Vücudu veya ceset kuklası için hazırladığı kişilerden herhangi biri Wang Lin'den çok daha yetenekliydi, bu yüzden sonunda Adai'yi seçti.
Wang Lin'in emirlere uyduğunu gören Ye Zizai, Wang Lin'e baktı ve elini salladı. Dev bir mağara açıldı. İçerisi çok karanlıktı ve içeriden gelen bir emme kuvveti vardı.
Ye Zizai, herkesin ruhunun parçalarını içeren üç yeşim taşını Du Chen ve diğer iki kişiye doğru fırlattı. Wang Lin, diğer ikisinin kalan iki geç aşama Temel Kuruluş yetiştiricisi olduğunu fark ettiğinde gözleri parladı.
Wang Lin'in kalbindeki şüphe daha da yoğunlaştı, ancak ifadesi normal kaldı. Ruhunun bir kısmını içeren yeşim taşını tutan yetiştiriciyi dikkatlice hatırladı.
Ye Zizai, "Git, ben iyi haberi bekleyeceğim." dedi.
Du Chen saygıyla başını salladı. Dev mağaraya adım atan ve kaybolan ilk kişi oydu.
Wang Lin'in ifadesi normaldi. Ceset Tarikatı'ndan kaybolurken hiç tereddüt etmedi.
Herkes gittikten sonra mağarada boğuk bir ses yankılandı.
"Ye Zizai, 20'den fazla kukla ve kurban olarak o velet ile, kuklalar onları tükettiğinde, yetiştirme seviyeleri sahte Çekirdek Oluşumu'na atlayacak. Bu sefer, Ceset Tarikatı'nın yeterliliği garanti altına alındı." Ye Zizai sakin bir şekilde, "Wang Lin'deki Yin enerjisi çok saf, bu yüzden üzerinde bazı sırlar olmalı. Birkaç yıl önce olsaydı, biraz araştırmak için zaman ayırırdım, ama şimdi yaşamak için sadece üç ayım kaldı. Yabancı savaş alanının açıldığı gün benim öldüğüm gündür, bu yüzden bunun bir anlamı yokArtık. Onun bedenini kullanmayacağım için, onu ceset kuklalarının güçlerini artırmak için yem olarak kullanabilirim."
"Luo Cha, Adai'yi Çekirdek Oluşumu aşamasına yükseltmeni isteyeceğim. Yabancı savaş alanı açıldığında, bana iyi bir ceset kuklası bul. Karşılığında, Lord Zi'nin genç çırak kardeşim Wu Yu'yu ele geçirmesine yardım etmek için ormana bir yolculuk yapacağım."
Kısık ses çılgınca güldü ve kabul etti.
Jue Ming Vadisi, Zhao'nun güney ucundaydı. Vadi çok büyüktü. Birkaç orman ve nehir içeriyordu. Yabancı savaş alanına girmek için yarışmanın yapıldığı yer olduğu için, bu alan yıl boyunca sisle örtülüydü.
Bu noktada, vadinin kuzey bölgesinde, arkalarında tabutları olan yetiştiriciler birer birer dışarı çıkarken büyük bir kapı belirdi.
Son kişi göründükten sonra, dev kapı altın ışık noktalarına dönüştü ve yavaşça dağıldı.
Tam o sırada, Temel Kuruluş döneminin son üç yetiştiricisi, ruh parçacıklarını içeren yeşim taşlarını elleriyle ezmek üzereydi.