Bölüm 1466 - Bir Kere Alkışla
Göksel Cariyelerden biri ve Şeytan Efendisi Dokuz Cennet girdaba girdi ve Wang Lin'e saldırdı. Wang Lin ikisine bakarken gözleri soğudu, ancak hareket etmedi. Üç kadim düzen gücünü birleştirmeye ve rünler yaratmaya devam etti.
Başkalarının bunu yaptığını görmesinden korkmuyordu, çünkü Tuo Sen dışında kimse bunu yapamazdı.
"Aslında rünleri kendisi yapıyor!" Şeytan Efendisi Dokuz Cennet bunu gördüğünde göz bebekleri küçüldü, ancak durdu. Ancak, içindeki kadim iblisi gördüğünde hareketleri daha nazik hale geldi. Bir şey tahmin etmiş gibi görünüyordu ve kadim iblisi rahatsız etmek istemiyordu.
Pembe giysili kadın da Wang Lin'in hareketlerini gördü. Bir an irkildi ve hemen her şeyi anladı. Başını salladı ve hızla yaklaştı.
Bu girdap son derece güçlüydü ve ne kadar derine inerse, o kadar zorlaşıyordu. Şeytan Ustası Dokuz Cennet ve kadın yavaşladılar, ancak yine de girdapta hızla hareket ettiler.
Burada öfkelenen antik iblis aurası nedeniyle, bu yerde kullanılan tüm büyüler etkilenecekti. Ancak, bu ikisi son derece güçlüydü ve anında 7.000 fit geçti. Wang Lin'e giderek yaklaşıyorlardı.
Wang Lin ikisine baktı. Aralarında 1.000 fitten fazla mesafe kalmadığında, Wang Lin sağ elini salladı. Antik şeytan şişesi belirdi ve içinden büyük miktarda antik şeytan ruhu çıktı!
Aynı anda, Wang Lin'in antik tanrı yıldızları hızla döndü ve büyük miktarda antik tanrı gücü dışarı fırlayarak bir girdap oluşturdu. Burada zaten büyük miktarda antik iblis aurası vardı ve üçü anında birleşti.
Bir anda, üç klanın gücü birleşerek, rünleri yaratabilen gizemli gücü oluşturdu. Bir kükremeyle, bu güç Wang Lin'in vücudunu doldurdu.
Bir anda, Wang Lin'in tüm vücudu sayısız rünle kaplandı. Tüm bunlar bir anda oldu, akıl almaz derecede hızlıydı.
Şeytan Efendisi Dokuz Cennet ve pembe giysili kadının ifadeleri değişti. Artık uyuyan eski iblisi rahatsız etmeyi umursamıyorlardı ve Wang Lin'e saldırdılar.
Bu anda, girdaba yaklaşan başka bir platform vardı. O da girdaba varır varmaz adım atan Büyük Yıkım'dı.
Büyük Yıkım'dan sonra beyaz giysili kadın geldi. Platformunu kaldırıp girdaba doğru yürürken kaşlarını çattı.
Şeytan Efendisi Dokuz Cennet ve pembe giysili kadın yaklaşırken Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı.
"Geç kaldın!" Wang Lin'in vücudu titriyordu ama yaklaşmalarını umursamıyordu. Etrafındaki rünler vücudundan silkelendi ve etrafında uçuştu.
Aynı anda, Wang Lin elini salladı ve yarattığı rünlerin büyük miktarı belirdi. Sonra Wang Lin havaya sıçradı ve kolunu sallayarak 80.000 fitlik platformu belirdi!
Platform belirdiği anda, yarattığı tüm rünleri emdi. Parlak, altın bir ışık parladı ve her yöne yayıldı.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler çılgıncaydı. Karın kaslarından sonraTüm rünleri çevreleyen 80.000 fitlik platform şişmeye başladı!
82.000 fit, 84.000 fit... ta ki 90.000 fit olana kadar!
9. Sıra platform!
Platform belirdiği anda, altın ışık dağıldı ve hiçbir renk görünmedi. Sadece bu değil, platform daha da şiddetle titredi! Wang Lin bir adım attı ve 9. Sıra platformda durdu.
"9. Sıra platform!!" Şeytan Usta Dokuz Cennet'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve tereddüt etmeden ileri doğru hücum etti.
Pembe giysili kadının ifadesi de değişti ve platforma doğru hücum etti.
Ayrıca açgözlülükle dolu Büyük Yıkım da vardı. O da hücum etti.
Sadece beyaz giysili kadın düşünürken geri çekildi. Bundan geri çekiliyormuş gibi görünüyordu.
Ancak, tam bu anda şok edici bir değişiklik meydana geldi! Antik Düzen Mezarı'ndan şok edici bir uluma geldi. Uzaktan geliyordu ama bir an sonra kulağınızın dibinde olacaktı!
Dokuzuncu haritada Tuo Sen kükreyerek ileri doğru atılıyordu. Ancak ifadesi aniden değişti ve hızla yana doğru kaçtı.
Önündeki sonsuz boşluktan gök gürültüsü gibi gümbürtüler geliyordu. Sisin içinden uzanan ve tehlikeli bir şekilde arkasından geçen dev bir kolu açıkça görebiliyordu.
Tuo Sen'e dokunmasa da, yarattığı şok dalgası vücuduna çarptı. Güçlü vücuduna rağmen geriye savruldu ve kan öksürdü. Kendini durdurmak için çok çaba sarf etmesi gerekti ve hiçbir şeyden korkmayan Tuo Sen'de, hızla uzağa uçan dev kola bakarken nadir görülen bir korku belirtisi belirdi.
Bu kol, Antik Düzen Mezarı'nı geçerek sekizinci haritaya doğru ilerledi.
Aynı anda, ilk haritada, başka bir dev kol sisin içinden geçti. Birkaç düzine yetiştirici hala ilk haritadaydı ve sisin içinden hareket ediyorlardı. Bir anda, tüm seslerin yerini gürleyen bir gümbürtü aldı ve tepki veremeden dev kol hızla geçti.
Onların sefil ölüm çığlıkları gümbürtüyle bastırıldı. Kol geçtikten sonra hiçbiri hayatta kalamadı. Platformları bile çökmüştü.
Bu kol dokuzuncu haritadakinden 10 kat daha hızlıydı. Arcane Void yetiştiricileriyle eşleşebilecek bir hızda hareket ederken uçan bir dağ gibiydi.
İkinci, üçüncü, dördüncü haritaları geçti... ta ki yedinci haritaya kadar. Kolun yolundaki tüm yetiştiriciler bundan kaçınamadı ve hepsi öldü.
Bazıları 4. seviye platformlara sahipti ama bu bir fark yaratmadı; hepsi öldü.
İki dev kol, ellerini başının etrafına kapatıp kendine tokat atan bir dev gibiydi!
Hızları ancak bir an olarak tanımlanabilirdi. Wang Lin'in 9. seviye platformu ve Şeytan Ustası Dokuz Cennet ve diğerleri çarpışmak üzereyken, iki kol Antik Düzen Mezarı'nı geçerek sekizinci haritaya ulaştı!
Herkesin kulağına gelen ulumalar o iki dev koldan geliyordu!
Herkesin yüz binlerce fit kalınlığındaki iki kolu gördüğünde hissettiği şoku tarif etmek imkansızdı. Herkesin tepki verebileceğinden daha hızlı hareket ettiler ve antikiblis girdabı!
Nôv(el)B\\jnn
Kollar girdabın iki tarafında belirdi ve anında kapandı. Girdap, direnme şansı olmadan anında çöktü!
Girdap çökerken, iki dev kol anında kapandı. İki dev kol herkesi süpürdü ve beliren ilk 9. sıra platforma doğru el çırptı!
Beyazlı kadın önce geri çekildi ve dehşet içinde geri çekilerek kollardan kaçındı. Ancak şok dalgası tarafından vuruldu ve kan öksürdü. Çok uzağa fırlatıldı.
Büyük Yıkım bu kadar şanslı değildi. Burada kalan son kişi oydu ve kollardan birine en yakın olan oydu. Kol vücuduna inmeden önce hiç kaçamadı. Vücudu lapa oldu. Üçüncü adım yetiştiricisinin vücudu olan Dao Ustası Miao Yin'in avatarı bile bir darbeden sağ çıkamadı!
Büyük Yıkım sefil bir çığlık attı ve ruhu çığlık attı. Kaçmak üzereydi; Ancak, kolun patlaması ruhunu söndürdü.
Bütün bunlar bir anda oldu.
Kol, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet ve pembe giysili kadının arkasındaki 9. sıra platforma doğru hücum etti.
Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in yüzü anında solgunlaştı. Yüzü her zaman genç bir adam ile yaşlı bir adam arasında gidip gelirdi. Şu anda, eli bir mühür oluşturup kolla çarpışırken yaşlı bir adam olarak kaldı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve kan öksürdü. Yüzü hızla yaşlı bir adamdan orta yaşlı bir adama dönüştü. Bir ağız dolusu daha kan öksürdü ve yüzü orta yaşlı bir adamdan genç bir adama dönüştü!
Bu anda, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in sayısız avatarı öldü. Onların ölümleri ona hayatta kalma şansı verdi.
Genç bir adama dönüşen Şeytan Efendisi Dokuz Cennet ortadan kayboldu ve kolun geçmesine izin verdi. Sonra yeniden belirdi ve ağzının köşesinden kan akıyordu. Hızla geri çekildi, gözleri dehşetle doluydu. Pembe giysili kadına gelince, ifadesi büyük ölçüde değişti. Elleri bir mühür oluşturdu ve bir ağız dolusu pembe sis tükürdü. İçinde siyah bir kurdele vardı ve onu yakaladı. Kurdeleyi kullanarak yana doğru hareket etti ama hala bir parmak ona dokunuyordu. Kan öksürdü ve hızla geri çekildi.
Diğer yönde, diğer kol girdabı ezdi ve kadim iblisin içinde bulunduğu kaotik siklon tarafından süpürüldü. Mühür ezilmişti!
Mühür ezildiği anda, kadim iblis gözlerini açtı. Sol gözünde sekiz buçuk yıldız dönüyordu. Uyanmıştı!
Dev kol geçtiği anda, uyanan kadim iblis keskin bir kükreme çıkardı. Kükrediği anda. vücudu şeffaflaştı. kolun 9. sıra platforma doğru delmesine izin verdi!
İki dev kol platformun iki tarafında belirdi. Bir anda, ilk 9. sıra platforma indiler. Platform titredi ve parçalanmaya başladı.
Kollar her şeyi deldi ve Wang Lin'in önünde birbirine çarptı. İki kol yavaşça açıldı, sanki boşluğa tutunmuşlardı. Sanki boşluk bir kağıt parçasıydı vedev bir yarık kollar tarafından yırtılmıştı!
Yırtık içinde garip bir dünya vardı!
Wang Lin'in yüzü solgundu. Kollar tarafından yaralanmamıştı, ancak önünde beliren sahne zihnini sarstı.