Bölüm 641 - Göksel Bulut Yetiştirme Çift: Wang Wei, Hu Juan
Wang Lin'in göz bebekleri hemen küçüldü ve tutma çantasına baktı. Tutma çantasına girmek için ilahi duyusunun bir parçasını böldü ve Suzaku'da bulduğu gizemli parşömenin otomatik olarak açıldığını gördü. Parşömenden gelen mor bir ışık, bir kadının gölgesini yaratıyordu. Bu figür son derece güzeldi. Sırtı Wang Lin'e dönükken, sanki yumuşak bir şekilde fısıldıyordu,
"Aşağı in..."
Wang Lin, parşömenin içindeki güzel figüre yabancı değildi. Suzaku'ya geri döndüğünde, üçüncü atanın serbest bıraktığı canavarlarla başa çıkması gerektiğinde, parşömenin içindeki bu figür belirdi ve o canavarların kontrolünü ele geçirdi.
Wang Lin bu parşömen konusunda her zaman kafası karışıktı. Yükselen aşamaya ulaştıktan hemen sonra, Ruh Arıtma Kabilesi'ndeyken parşömeni çıkardı ve hiçbir ilerleme kaydedemedi.
Parşömen üzerinde bir iz bırakabilse de, onu kontrol edemiyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, parşömendeki figür bir kez daha belirdi. Wang Lin ilahi bir duyu mesajı gönderdi.
"Bu derin çukura in?"
Figür tekrar usulca fısıldadı, "Aşağı in..."
Wang Lin'in gözleri parladı ve ilahi duyusunu geri çekti. Derin çukura baktı. Çukur tamamen karanlıktı ve görebildiği tek şey karanlıktı.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin bakışlarını geri çekti ve Zhou Yi'nin peşinden koştu.
"Derin çukurun içinde parşömenle ilgili bir şey olabilir mi..." Wang Lin düşünürken Zhou Yi'nin peşinden koştu.
Zhou Yi'nin sesi önden geldi. "Çukurda zihni etkileyen gizemli bir güç var. Kişinin zihni yeterince güçlü değilse, içine düşecektir."
Zhou Yi tekrar hatırlattı, "Daha fazla bakma ve uçmaya devam et!"
Wang Lin başını salladı ve zihnini odakladı. Zhou Yi ile koridorda uçarken, çukurdan gelen emiş aniden güçlü veya zayıf hale gelirdi.
Bilinmeyen bir süre sonra, göksel kılıç Zhou Yi aniden durdu ve Wang Lin de durdu. Zaten koridorun doğu kısmına gelmişlerdi ve önlerindeki yol tamamen karanlıktı.
"Dikkatli ol, çukurda garip bir şey var!" Zhou Yi'nin sesi çıktığı anda, çukurdan aniden mor bir sis çıktı ve alanı çevreledi.
Zhou Yi'nin sesi sisin içinde biraz yanıltıcı hale geldi.
Wang Lin'in gözleri soğudu. Bu sisin görünümü çok garipti. Bu sis sadece görüşü engellemekle kalmadı, aynı zamanda ilahi duyuyu 30 fitten daha az bir mesafeyle sınırladı. Bundan daha fazla uzattığında, ilahi duyu sis tarafından yutulmuş gibi kaybolurdu.
30 fitte bile, ilahi duyusuyla görebildiği şey biraz bulanıktı.
Aynı zamanda, çukurdan gelen emiş sisin görünümüyle birlikte artmış gibi görünüyordu. Ancak, bu emiş sisin kendisi üzerinde hiçbir etkiye sahip değildi. Son derece garipti.
Wang Lin'in önündeki sisin içinde bir kılıç ışığı parıltısı vardı ve sonra Zhou Yi'nin göksel kılıcı uçup gitti. Wan'ın etrafında döndü.g Lin ve Zhou Yi ilahi bir his mesajı gönderdiler.
"Unut gitsin. Yukarı tırman, Wang Lin, seni ele geçireceğim. Bu sis biraz garip; korkarım gücün tehlikede olabilir!"
Wang Lin zaman kaybetmedi ve göksel kılıca adım attı. Kılıçtan Wang Lin'in ayaklarına göksel ruhsal enerji dalgası geldi ve tüm vücuduna yayıldı.
"Enerjini sabitle, zihnini odakla ve göksel ruhsal enerjinin kaçmasına izin verme!" Zhou Yi'nin sözleri Wang Lin'in zihninde yankılandı. Wang Lin hemen Zhou Yi'nin dediğini yaptı ve vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji aniden titredi. Meridyenlerini terk etti ve ışıldayan bir göksel ruhsal enerji perdesi oluşturdu!
Işık perdesi sadece göksel ruhsal enerji içermiyordu, aynı zamanda kılıç enerjisi de içeriyordu. Perde yayıldı ve sis aniden geri itildi. Siste bir tünel, sanki bir çift dev el bir yol açmış gibi oluştu. Zhou Yi, Wang Lin'i taşırken bir ışık huzmesine dönüştü ve doğrudan mor sisin içinden uçtu. Göksel kılıç uçarken, mor sis itildi. Mor sis ekran tarafından itilmese bile, göksel kılıçtan gelen güçlü kılıç enerjisi mor sisin kaybolmasını sağladı.
Göksel kılıç çok hızlıydı, o kadar hızlıydı ki Wang Lin güçlü rüzgarın yüzüne çarptığını hissetti. Mor sis, birkaç nefes alma süresi içinde gözlerinin köşelerinden geçen mor ejderhalara dönüşmüş gibiydi.
Uzun bir süre sonra, göksel kılıç aniden bir dönüş yaptı, yukarı doğru eğildi ve bir spiral içinde uçmaya başladı. Wang Lin, göksel kılıçtan atılmamak için vücudundaki göksel ruhsal enerjiyi dengeledi.
"Geçtiğimiz neslin Yağmur Göksel Kılıcı'nın kılıç ruhunun aurası hemen önümüzde. Wang Lin, kendini dengele; tam hızda gitmek üzereyim!" Zhou Yi konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'e kendini hazırlaması için birkaç saniye verdi. Sonra göksel kılıç aniden hızlandı.
O kadar hızlıydı ki, art görüntüler bile yaratmaya başladı. Sanki ışınlanıyordu. Wang Lin göksel kılıcın üzerinde durdu ve yüz bin dağın yanından geçtiğini hissetti. Artık nefes almıyordu ve bir ağız dolusu göksel ruhsal enerji tutuyordu.
Eğer gerçek bir ışınlanma olsaydı, sorun olmazdı ve Wang Lin böyle hissetmezdi. Ancak bu ışınlanma değildi, ancak ışınlanmaya eşit bir hıza ulaşmışlardı!
Göksel ekran, Wang Lin'in vücuduna yapışana kadar bozuldu ve deforme oldu. Göksel kılıç akıl almaz bir hıza ulaştı.
Wang Lin, etrafındaki sisin bir sis denizine dönüştüğünü bile görebiliyordu. Bu, çok hızlı gitmelerinden kaynaklanan bir yanılsamaydı.
Yüzlerce yıl önce sadece yetiştirme dünyasına girdiğinde hissettiği his bir kez daha belirdi. Bu onu oldukça melankolik yaptı.
"Bu gerçek göksel kılıç ve kılıç ruhu! Göksel kılıcım bu güce sahip olmasına rağmenength, kılıç ruhu tam gücünü kullanacak kadar güçlü değil. Xu Liguo asi bir yapıya sahip olsa da, bu şeytan zayıflara zorbalık yapmayı sever ama güçlülerden korkar. Bu şeytan benden kaçamayacak!”
Tam bu sırada, mor sis çalkalanmaya ve genişlemeye başladı. Sonra, sisin geldiği dipsiz çukurdan aniden güçlü bir emme kuvveti geldi.
Güçlü emme kuvveti çok ani geldi. Başlangıçta bu emme kuvvetinden etkilenmeyen sis de hızla derin çukura emildi.
Çukurdaki emme kuvveti giderek güçlendi ve sisin hızla çukura emilmesine neden oldu. Aynı zamanda, duvarlar boyunca bazı ince çakıllar da emildi.
Bu sırada, uzaktaki koridorda, duvara saplanmış büyük bir kılıç vardı. Titremeye başladı ve duvardan yavaş yavaş dışarı doğru hareket etmeye başladı. Sonunda, bir patlama ile duvardan çekildi ve emme kuvveti nedeniyle doğrudan çukura doğru gitti.
Tam bu sırada, Zhou Yi'nin içinde bulunduğu kılıç uçup gitti. Wang Lin, derin çukura doğru giden tanıdık büyük altın kılıcı tanıyabildi.
Zhou Yi tereddüt etmeden dönüp derin çukura doğru büyük kılıca doğru döndü. Derin çukurun içindeki ve dışındaki emme kuvvetleri son derece farklıydı. Şimdi Zhou Yi çukura uçup ona doğru uçuyordu, hızı şimşekten daha hızlıydı.
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, büyük, altın kılıca yetiştiler. Wang Lin, göksel kılıç üzerindeyken kararlı bir bakış ortaya koydu ve hemen büyük kılıcı yakaladı.
Ancak, derin çukurun emme kuvveti çoktan büyük kılıcın etrafını sarmıştı. Şimdi Wang Lin kılıcı kavradığında, bu derin çukurdan bir hazine çalmak ve emme kuvvetine karşı savaşmakla aynı şeydi. Kılıcı kavradığı anda, aniden güçlü bir çekim oldu. Wang Lin'in vücudu bir an için dengesizleşti ve neredeyse göksel kılıçtan düşüyordu.
Bu kriz anında, Wang Lin derin bir nefes aldı ve yeraltı nehri aniden etrafında belirdi. Wang Lin'in kontrolü altında, yeraltı nehri onun etrafında şiddetli bir şekilde dönmeye başladı ve merkezinde kendisi olan bir girdap oluşturdu. Wang Lin'in üzerindeki emme zayıfladı ve hemen kılıcı çekti. Büyük kılıç çukura düşmeyi bıraktı ve yavaşça geri çekildi.
Zhou Yi'den bir kükreme geldi ve kükreme bir kılıç ruhu büyüsü içeriyor gibiydi. Kılıç bir ışık parıltısı yaydı ve Zhou Yi aniden Wang Lin'i çukurun girişine doğru çekti.
Wang Lin bedeninin parçalanmak üzere olduğunu hissetti. Sağ elindeki büyük kılıç sonsuz bir ağırlığa sahipmiş gibi görünüyordu. Göksel kılıcın üzerinde durdu ve yüzündeki damarlar belirginleşti.
Zhou Yi yukarı doğru hücum ederken, büyük kılıç da yavaşça yukarı çekildi. Wang Lin'in gözleri kararlılıkla doluydu. Şu anda, bırakmamalıydı; eğer bırakırsa bu kılıcın bir daha asla gün ışığını göremeyeceğinden korkuyordu.
Zhou Yi hücum ederken, Wang Lin'in tuttuğu büyük kılıç da yavaşça yukarı doğru uçtu.Kılıcın üzerindeki altın dökülmüş ve tamamen siyah bir kılıç ortaya çıkmıştı.
Kılıcın kabzasındaki kalan mücevherler parçalanmış ve derin çukura çekilmişti.
Zhou Yi göksel kılıcın gücünü artırarak bir kükreme çıkardı ve büyük kılıç birkaç düzine fit daha yukarı çekildi. Wang Lin daha fazla göksel ruhsal enerji kullandı ve yeraltı nehrinin daha da hızlı dönmesini sağladı. Bu, emme kuvvetini sürekli olarak zayıflattı. Sonunda, Zhou Yi Wang Lin ile birlikte derin çukurdan dışarı fırladı!
Dışarı çıktıkları anda, Wang Lin bir kükreme çıkardı. Büyük kılıç çekildi ve Wang Lin'in eline indi!
Büyük kılıcın üzerine oyulmuş sığ bir kelime vardı: "Zenginlik!"
Zenginliği tutarken, Wang Lin'in zihninde geçmişten birçok anı canlandı. Derin bir nefes aldı ve bakmaya vakit bulamadan, Zhou Yi onu hızla yakındaki bir koridordan aşağı çekti.
Zhou Yi koridorda hareket ederken hızı çok yüksekti. Wang Lin, Zhou Yi'ye ilahi bir duyu mesajı göndererek onu Tide Abyss'teki tek çıkışa götürdü: Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki çıkış!
Wang Lin, Wealth'i elinde tuttu ve onu tutma çantasına koymadan önce dikkatlice inceledi. Daha önceki o bakış, kılıç hakkında bazı ipuçları görmesini sağladı. Yetiştirmesi yeterli olmasaydı, hiçbir şey göremezdi, ancak şimdi yetiştirmesi Yükselen aşamasına ulaştığına göre, farklıydı.
Ancak, şu an çalışma zamanı değildi, bu yüzden onu tutma çantasına koydu. Wang Lin, Tide Abyss'ten ayrıldıktan sonra onu dikkatlice incelemeye hazırdı.
"Tide Abyss'e yolculuk tamamlandı. Ne yazık ki, gizemli jetonun nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok..." Wang Lin düşünmeye başladı.
Wang Lin'in tutma çantasının içinde, sivrisinek canavarı gözlerini açtı ve bir şüphe belirtisi gösterdi. Normalde, tutma çantasının içindeyken, inanılmaz bir büyü kullanmadığı sürece, dışarıda ne olduğunu hissedemezdi. Ancak, bu anda, kendisine çok tanıdık bir his veren birçok aura olduğunu hissetti.
Biraz tereddüt ettikten sonra, sivrisinek hala ne olduğunu anlayamadı. Hala uyuyan gök gürültüsü kurbağasına baktı, gök gürültüsü kurbağasının sırtına uzandı ve gözlerini kapattı.
Zhou Yi'nin hızıyla, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin varlığına giderek daha da yaklaştılar... Aynı zamanda, sis ve Açgözlülük ve grubunu çevreleyen çok sayıda sivrisineğe giderek daha da yaklaşıyorlardı...
Şeytan Ruhu Ülkesi'nde, güneyden bir bulut yaklaşıyordu. Bu bulut, Göksel Alem'den bir şeymiş gibi göksel ruhsal enerjiyle doluydu. Işık patlamaları yaydı ve gökyüzünde uçarken gökyüzünü renkle doldurdu.
Bu uğurlu bulutun üzerinde duran iki kişi vardı, bir erkek ve bir kadın. Erkek dik bir duruştaydı, üzerinde masmavi bulutlar işlenmiş mavi bir cüppe giyiyordu ve bulutlar hatta dalgalar bile yayıyordu. Uzun saçları arkasından akıyordu ve yakışıklı bir yüz ortaya çıkıyordu.
Rüzgara doğru döndü ve elinde yeşil bir yeşim flüt tutuyordu. Nasıl clrüzgarda çırpınırken, göksel bir varlık gibiydi.
Arkasında, kadın küçük, pembe çiçeklerle işlenmiş lavanta rengi bir elbise giyiyordu. Saçları gevşek bir şekilde topuz yapılmıştı ve içinde lavanta rengi bir toka vardı. Rahat görünse de, zarafetini kaybetmemişti. Hafif makyaj yapmıştı ve dudakları hiçbir cinnabar kullanılmadan kırmızıydı.
Vücudunun yumuşak ve aurasının hoş kokulu olduğu söylenebilirdi!
Kadının gözleri ara sıra yanındaki adama bakıyordu ve gözlerinde şefkat vardı. Bu ikisinin bir yetiştirme çifti olduğu açıktı.
Normal yetiştiriciler bulutların ve sisin üzerinde gezebilseler de, bunlar su buharından yapılmış normal beyaz bulutlar ve sisti.
Bu tür büyüler düşük kaliteli olarak kabul edilirdi. Bu yöntem sadece hızlı değildi, aynı zamanda özel bir şey de değildi. Sadece bazı insanlar tarafından ölümlüleri kandırmak için göksel varlıklarmış gibi davranmak için kullanılırdı.
Ancak, bu yetiştirme çifti farklıydı. Bu bulut 9. Cennet Bulutu'ndan rafine edilmişti. Göksel Alemin çöküşünden önce bile, son derece nadirdi!
Bu bulutun gücü, doğal olarak göksel yıldırım içermesi gerçeğinde yatıyordu, bu yüzden gücü doğal olarak hafife alınmamalıydı!
Eski nesil yetiştiriciler, bulutu gördükten sonra ikisini hemen tanırdı. Bunun nedeni, yalnızca Kan Ataları, Ling Tianhou ve All-Seer ile aynı alemdeki insanların böyle bir buluta binebilmesiydi!
Göksel Bulut Yetiştirme Çifti!
O zamanlar Ling Tianhou ve All-Seer ile birlikte Demon Spirit Land'e gelen yetiştirme çifti. Mağaralardan birini işgal ettiler ve on binlerce yıldır ayrılmamışlardı!
Wang Wei, Hu Juan!
Bu iki kişinin yetiştirilmesi, All-Seer ve arkadaşlarıyla zaten eşleşebilirdi. İkisinin birlikte çalışmakta iyi olmaları gerçeğini de eklersek, All-Seer bile onlara karşı son derece dikkatliydi.
All-Seer'in daha da çok korktuğu şey, bu ikisinin kökeniydi. Bu iki kişinin kimlikleri son derece gizemliydi. All-Seeer bile onlar hakkında hiçbir şey öğrenemedi. Bu iki kişinin kendisinden bile daha uzun süredir xiulian uyguladığını sadece belirsiz bir şekilde biliyordu.
Neyse ki, bu ikisi çok barışçıl bir yapıya sahipti ve güç için savaşmayı sevmiyorlardı. Biri onları kışkırtmadığı sürece hiçbir sorun olmazdı.
Kısa boylu yaşlı adam bu iki kişiyi görseydi, onları kesinlikle hemen tanır ve dişlerini gıcırdatırdı. Bu ikisi, o zamanlar ondan bir çanta dolusu eşya çalan kişilerdi.
İkisi buluta binip doğrudan Ateş Şeytanı Ülkesi'ne doğru uçtular.
Bulut Ateş Şeytanı Ülkesi'ne girdiği anda, Gökyüzü Şeytanı Ülkesi'nin başkenti altında bulunan Bei Lou aniden gözlerini açtı.
Gözleri çok parlak, altın rengi bir ışık yayıyordu, ancak bu ışık kısa sürede kayboldu. “Aslında mağaradan çıktılar… Diğer antik iblis ruhlarını yutma hızımı artırmam gerekecek gibi görünüyor…” Bei Lou’nun gözlerinde çok iyi gizlenmiş bir korku hissi vardı.
Göksel bulut doğrudan Ateş İblisi C’ye uçarkenÜlkede, gökyüzündeki tüm bulutlar yoldan çekildi. Şehirlerdeki iblis generaller ve askerler bile sarsılmıştı; kontrol etmek için dışarı uçmaya cesaret edemediler.
Çok geçmeden göksel bulut Tide Abyss çıkışında durdu. Bulut yavaş yavaş kayboldu ve ikisi de yere indi.
Adamın gözleri ilgiyle doldu ve yanındaki kadına gülümsedi. "İlginç. Juan Er, burada bazı kısıtlamalar var. Hmmm, bu kısıtlamalar oldukça akıllıca."
Kadının gözleri sevinçle doldu ve zarif bir sesle, "İlginizi çekebilecek pek fazla kısıtlama yok." dedi.