Bölüm 1393 - Yedi Renk Tekrar (1)
Çığlığı sert ve acınasıydı, büyük miktarda korku içeriyordu. Sanki bu adam ona o kadar çok zarar vermişti ki, hafızası tam olarak iyileşmemiş olsa da, böylesine acınası bir çığlık atmaktan kendini alamadı.
Gümüş giysili kadının aniden değişmesi Wang Lin'in beklediği ve daha önce ondan hiç görmediği bir şeydi. Hızla ayağa kalktı ve heykeli kaldırdı.
Gümüş giysili kadın çoktan mağaranın kenarına çekilmişti. Vücudu korkunç bir korkuyla doluydu ve vücudu şiddetle titriyordu. Yüzü solgundu ve bir bakışta fırtınalı bir denizde yalnız bir tekne gibiydi, son derece acınası.
Wang Lin ilerlemek üzereyken kadın aniden başını kaldırdı. Gözlerindeki korku akıl almaz derecede güçlüydü ve "Yaklaşma!" diye bağırdı.
Sesi kayıp ve çaresizlikle doluydu. Ayrıca dünyadaki tüm canlılara karşı bir güvensizlik vardı. O anda, Wang Lin'e bile güvenmiyordu.
Wang Lin sessizce orada durdu ve pişmanlık duydu. Tek istediği heykelin kimliğini öğrenmekti ama onun böyle bir korku göstereceğini beklemiyordu.
Kadından ağlama sesleri geldi ve iki damla gözyaşı yanaklarından aşağı aktı. Gözyaşları yere düşerken yumuşak sesler çıkardı.
Gözyaşları yere çarparak yavaş yavaş yayılan ıslak bir iz oluşturdu.
"Yanıma gelme... Yaklaşma... Ben hata yapmadım... Kapıyı açmadım... Ben açmadım..." Kadın alt dudağını ısırdı, vücudunu duvara yasladı ve yavaşça kıvrıldı. Omuzları titrerken gözlerinden durmadan yaşlar akıyordu. Bunu gören herkes acıma duygusu hissederdi.
Wang Lin sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra fısıldadı, "Üzgünüm..."
Kadın hala kıvrılmıştı ve ağlaması hala yoğun bir korkuyla doluydu. Wang Lin yavaşça ilerledi ve yavaşça kadının yanına geldi. Yavaşça diz çöktü ve saçlarına dokundu. Yumuşak bir şekilde, "Korkma, artık hepsi geçmişte kaldı... Bunu düşünme. Unuttuğuna göre, unut gitsin." dedi.
Wang Lin'in yumuşak, rahatlatıcı sözlerini dinleyen kadın yavaş yavaş sakinleşti. Hala titriyordu ve uzun bir süre sonra yavaşça başını kaldırdı. Gözlerinde hala derin bir korku vardı ve alt dudağını o kadar sert ısırmıştı ki kanıyordu.
"Kapıyı açmadım... Gerçekten ben değildim..." diye mırıldandı kadın Wang Lin'e bakarken. Korkunun yanı sıra, gözlerinde bir de şaşkınlık vardı.
"Biliyorum, biliyorum..." diye fısıldadı Wang Lin, ancak gözlerinde garip bir ışık vardı. Kadın heykelin temsil ettiği kişiyi tanıyordu ve büyük ihtimalle o kişiyle sözleşme yapmıştı!
Bu kişi kimdi? Wang Lin'in gözleri parladı!
Wang Lin yumuşak bir sesle, "Kapıyı açanın sen olmadığını biliyorum, artık bunu düşünme." dedi.
Kadın, Wang Lin'in sözlerini duymamış gibiydi. Gözleri şaşkınlık ve korku arasında gidip gelirken, "Hepsi öldü... Hepsi öldürüldü... "Peach Cloud öldü... Purple Fall da öldü... Hepsiölü…
“Kapıyı açtığımızdan emindi… Hepimiz öldük, ben de öldüm…”
Wang Lin bir an sessizce düşündü ve sonra titreyen kadına baktı. Uzun süre düşündükten sonra aniden sordu, “O kim?”
“O…” Gümüşlü kadın titredi ve gözlerindeki korku birkaç kat arttı. Aynı zamanda, keskin bir acı onu sararken ifadesi bozulmaya başladı.
Bu yoğun acının altında, kadın bir kez daha çığlık atmaya başladı. Sanki hatırlamak, o kişiyle ilgili hiçbir şey düşünmek istemiyordu.
Bu yoğun acının altında, yüzünde sanki yüzün altında hareket ediyormuş gibi yeşil bir gaz belirdi. Tüm yüzünü kaplayan tuhaf bir iz belirdi. Daha önce güzel olan kadın aniden bir iblise dönüştü.
Birden başını kaldırdı. Gözlerindeki korku ve şaşkınlık dağılmıştı. Bunun yerine, ilgisizlik ve ölümle yer değiştirmişti. Bu anda, vücudundan fırtına gibi güçlü bir kuvvet fışkırdı. Wang Lin'in zihni titredi ve hemen güçlü bir tehlike hissi duydu. Tereddüt etmeden geri çekildi. Tam geri çekilirken, kadın sağ elini kaldırdı ve acımasızca Wang Lin'e doğru bastırdı.
Bu avuç içi herhangi bir köken enerjisi kullanmadı, ancak tüm gezegenin titremesine neden oldu. Gökyüzü başlangıçta parlak ve berraktı, ancak bir anda mürekkeple boyanmış gibi siyaha döndü!
Bu karanlık güneşi kapladı ve gökyüzünü engelledi; tüm gezegen artık karanlıktı! Bu karanlıkta bir uğultu yankılandı. Bu gök gürültüsü değildi, gök gürültüsünden çok daha güçlü bir sesti. Bu sesle gökyüzünde büyük bir yarık açıldı!
Bu yarık normal uzaysal yarıklardan farklıydı, çok daha derindi! Bu yarığın derinliği açıklanamayan bir şeydi. Sanki bu yarık yıldız sisteminin derinliklerinde gizemli ve anlaşılmaz bir uzaya açılıyordu!
Yarık belirdiği anda, yeşil gaz dışarı fırladı ve Wang Lin'in mağarasına doğru hücum etti. Kısıtlamalar yeşil gazı durdurmayı başaramadı. Gaz kadının sağ avucunun içinden geçti ve etrafında daireler çizdi!
Bunların hepsi yavaş duyulsa da, bir anda oldu. Kadın sağ elini kaldırdığı anda yeşil gaz geldi!
"Bu ruhsal enerji, göksel ruhsal enerji, köken enerjisi, kadim iblis gücü, kadim şeytan gücü veya kadim tanrı gücü değil!!!" Wang Lin hızla geri çekilirken göz bebekleri küçüldü.
Kadının sağ eli aniden aşağı indi ve yeşil gaz aniden Wang Lin'i kovalayan yeşil bir avuç oluşturmak için toplandı!
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede avuç kapandı. Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve vücudundaki köken enerjisi, avuç iziyle çarpışan dev bir girdap oluşturmak için yükseldi.
Gürleyen bir patlama oldu ve girdap çöktü. Avuç izi hiç hasar görmemişti ve delmişti.
Wang Lin hala geri çekiliyordu ve girdabın çöküşünü mağaradan ayrılmak için kullandı. Sağ gözünde şimşek çaktı ve dışarı fırladı, dev bir gök gürültüsü dövmesi oluşturdu!
Dokuz eşlik eden gök gürültüsü türü gök gürültüsü özünü çevreledi ve gök gürültüsü dövmesinin off gökleri parçalayan bir gümbürtü. Eşlik eden gök gürültüleri döndü ve avuç içi izini engelledi.
Ortaya çıkan gök gürültülü gümbürtüler öncekinden birkaç kat daha yoğundu. Gök gürültüsü dövmesi geri itildi. Avuç içi izine gelince, Wang Lin'i bir kez daha kovalamadan önce yeşil gazın büyük bir miktarı dağıldı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ ayağı bir adım geri gitti. Durdu ve artık geri çekilmedi. Sağ eli boşluğa uzandı ve elinde kan kılıcı belirdiğinde korkunç bir kan ışığı parladı.
Kan kılıcını tutarak, avuç içi izi gök gürültüsü dövmesine nüfuz ettiği anda soğuk bir homurtu çıkardı ve acımasızca kesti!
Kan ışığı anında parlak bir şekilde parladı. Sanki avuç içi izinin üzerine bir kan denizi inmiş gibiydi. Kılıç, avuç içi izine çarpıp onu ikiye böldüğünde bir an durakladı!
Avuç içi izi aniden çöktü, ancak yeşil gaz dağılmadı. Bir topa dönüştü ve gökyüzündeki yarığa geri dönebildi.
Wang Lin aniden gözlerini açtı. Ağzından ve gözlerinden kan akarken ağzında tuzlu bir tat vardı, ancak onları geri tuttu. Kan kılıcını tutarak yukarı uçarken ifadesi soğuklaştı. Yeşil gaz topu yarığa doğru uçarken, Wang Lin acımasızca ona doğru uzandı!
"Aşağı in!"
Dünya titredi ve dev, hayali bir avuç belirdi ve yeşil gaz topunu yakaladı!
Yeşil gaz Wang Lin tarafından yakalandığı anda, gökyüzündeki yarık hemen kapandı ve kayboldu. Karanlık kayboldu ve ışık dünyaya geri döndü.
Wang Lin, yeşil gaz topunu tutarak mağarada belirdiğinde ifadesi kasvetliydi. Gördüğü şey kaşlarını çatmasına neden oldu.
Gümüş giysili kadın bayılmıştı ve yüzü kül rengiydi. Vücudu bilinçsizce titriyordu ve hala mırıldanıyordu. "Ben değildim... Kapıyı açan ben değildim... Ben değildim..."
Wang Lin, kasvetli bir ifadeyle kadının yanına geldi. Sol eli, kadının üzerine düşen birçok kısıtlama oluşturdu.
Nôv(el)B\\jnn
Bütün bunları yaptıktan sonra, sağ elindeki yeşil gaza bakarken hala kaşlarını çatmıştı!
"Bu, köken enerjisinin dışındaki başka bir güç! Bu, Joss Flames'in veya özün gücü değil, ancak öze çok benziyor! Tam olarak nedir... Bunun o heykelle bir ilgisi var mı... Gümüş giysili bu kadının çok fazla sırrı var... Tam olarak kimliği nedir!?
"Sekiz antik imparatorluk cariyesinden biri..." Wang Lin bunu anlayamadı.
"Bu kadın, Joss Flame'in zehirli olduğunu söyledi. İlk başta Joss Flames'i yetiştirdiğini ve bunun yüzünden bu hale geldiğini düşündüm... Ancak şimdi bakınca, o kadar basit görünmüyor!
"Joss Flame'i yetiştirmeden önce zehirli olduğunu biliyor olabilir mi?"
Wang Lin baygın kadına bakarken gözlerinde bir soğukluk parladı. Uzun bir süre sonra elini kaldırdı ve alnına bastırdı. Ona henüz uygulamadığı ruh arama büyüsünü kullandı!
"Aramızda nefret yokve sana zarar vermek niyetinde değilim. Ancak, benim için önemli olan çok fazla sırrın var. Benim yetiştirme seviyemle, dikkatli olduğum sürece, ruh aramasını kullanırken zihnine zarar vermeyeceğim!"
Wang Lin'in gözleri, ilahi duyusu sağ eliyle kadının alnına girerken kapandı.