Bölüm 92 - Ceset Yin Tarikatı (1)
Wang Lin kıkırdadı. Artık bu garip mavi kişiye karşı pek düşmanlık hissetmiyordu. Vücudunu germek istiyordu, bu yüzden hızla bir tavşan gibi öne doğru atıldı.
İkisi arasındaki mesafe hızla kısaldı. Garip mavi kişi, Wang Lin'in kendisine doğru koştuğunu gördüğünde, gözleri Wang Lin'e kilitlendi, savaşa hazırdı. Ancak, Wang Lin'in yeşil kılıcı kullanmadığını fark ettiğinde bir kahkaha attı. Durdu, ilk başta buraya gelme nedenini tamamen unuttu ve savaşa hazırlandı. Hiç tereddüt etmeden, mavi bir gaz salan bir tılsımı söktü. Mavi gazı vücuduna çekti ve aurası aniden çok daha güçlü hale geldi.
Gözleri, Wang Lin'e bir şeyler anlatmaya çalışıyormuş gibi garip dilinde birkaç kelime tükürürken ciddi bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin, mavi adamın üzerindeki tılsımların çok garip olduğunu biliyordu. Wang Lin'den ağır bir yara almasına rağmen, sadece bir tılsımla, mavi adam tamamen iyileşebildi. Bundan sonra, Wang Lin tılsımlar hakkında çok meraklı oldu.
Şimdi, garip adam başka bir sarı tılsımı kopardı ve gücü aniden iki katına çıktı.
Wang Lin tek kelime etmeden elini salladı. Ruhsal enerjisi vücudunda dolaştı ve aurası da aniden değişti.
Etrafında mavi enerji şeritleri dolaşıyordu. Soğuk bir aura vücudunu çevreledi ve yüzünde aşırı soğuk bir ifade belirdi.
Garip adamın gözleri parladı. Ağzını açtı ve Wang Lin'in anlayabileceği bir kelime tükürdü: "Güç!" Bunun üzerine bir yumruk oluşturdu. Kolu parladı ve Wang Lin'e bir yumruk atarken büyüdü.
Wang Lin'in gözleri parladı. Vücudunun içindeki Yin ruhsal enerjisi dışarı çıktı ve havadaki garip adamın yumruğuyla çarpışan bir yumruk oluşturdu. Çarpışma anında, garip adam garip bir duruşa girdi. Bir ayağı yerdeydi ve sola doğru eğilmişti ve garip bir şekilde nefes almaya başladı. Aniden, bir rüzgar esintisi onun etrafında merkez olarak dönerek, yakındaki tüm kayaları uçurdu ve etraflarında temiz, açık bir alan yarattı.
Wang Lin'in yüzü kızardı ve garip adama bakarken istemsizce üç adım geri çekildi.
Garip adamın kalbi Wang Lin'den bile daha fazla şoktaydı. Wang Lin'in yumruğundan vücuduna giren garip Yin ruhsal enerjisini açıkça hissedebiliyordu. Soğuk enerji, aşırı soğukluk dalgalarıyla vücuduna yayıldı.
Vücudundaki tüm garip semboller olmasaydı, bu soğuk enerjiyi kontrol etmesine yardımcı olan, tüm vücudu çoktan donmuş olurdu.
Tamamen donmuş olan sağ eline baktığında, sağ kolundaki tüm kasların ve kemiklerin buz tuttuğunu görünce dehşete düştü. Wang Lin'e yüzü solgun bir şekilde baktı ve Wang Lin'in anlayabileceği başka bir kelime söyledi: "Ji?"
Wang Lin hiçbir şey söylemedi. Ji'nin ne demek istediğini bilmediği için başını iki yana salladı.
Garip adam şaşkına dönmüştü. Başka bir tılsımı kopardıAdam, beyaz ve yeşil renkli gazların ortaya çıkmasına neden oldu. Gaz kaybolduktan sonra sağ kolu normale döndü, ancak Wang Lin kolunun titrediğini görebiliyordu.
Wang Lin'e baktı ve homurdandı. Sonunda ayrılmadan önce bir süre gevezelik etti. Wang Lin, gidene kadar garip adama baktı, sonra savaşı hatırlamak için oturdu.
Garip adamın yumruğundaki enerji çok garipti. Ruhsal enerji gibi görünmüyordu, ancak başka bir tür enerjiydi.
"Güç?" Garip adamın yumruğu atmadan önce bağırdığı kelimeyi hatırladı.
Garip adamın attığı garip yumruğu görmezden gelen Wang Lin, Yin ruhsal enerjisinin gücünden çok memnundu. Şeylerin yapısını değiştirebilen bu tür ruhsal enerjiye "Ji Yan ruhsal enerjisi" adını verdi.
"Ji?" Garip adam gücünü gördükten sonra böyle söyledi.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Ayrılma zamanı geldi. Yeraltı Yükseliş Yöntemi'nin 5. katmanına ulaştığımda, ayrılma zamanı gelecek."

"Daha aşırı Dünya Yin yerleri bulmalıyım, bulmalıyım!" Wang Lin, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'nin daha yüksek katmanlarına ulaşmak için daha yüksek kalitede Yin enerjisine ihtiyaç duyacağı için aşırı Yin bulması gerektiğini biliyordu.
Harabelerde yoğun Yan enerjisi olmasına rağmen, Wang Lin buradaki Yin enerjisinin sadece 10. seviye yoğun kalitede olduğunu biliyordu. En fazla 1. seviye aşırı kaliteye ulaşabilirdi.
Cennet, dünya, gizem ve yeraltı Yin enerjileri arasında gizem ve yeraltı arasındaki farkın büyük olmadığı, ancak dünya ve cennet arasındaki farkın muazzam olduğu söylenmelidir. 1. seviye iyi kalitede dünya Yin enerjisi, 1. seviye aşırı kalitede gizem veya yeraltı Yin enerjisiyle aynıydı.
Sadece 1. seviyeyi isteyebileceğiniz cennet Yin enerjisine gelince, sıradan seviye 1. seviye aşırı kalitede gizem ve yeraltı enerjisi kadar iyiydi.
Düşünürken başını kaldırdı ve garip adamın geri döndüğünü gördü. Garip adam geri döndükten sonra bir süre Wang Lin'e işaret etti. Garip adam çevreyi işaret etti, derin bir nefes aldı, sonra şiddetle başını salladı.
Sonra Wang Lin'i, sonra kendini işaret etti ve bir sürü jest yaptı. Wang Lin yavaş yavaş bu garip adamın ne istediğini anlamaya başladı. Garip adam Wang Lin'in onu takip etmesini istiyor gibiydi. Merak eden Wang Lin başını salladı.
Garip adam çok hızlı hareket ediyordu. Çevreye çok aşinaydı ve bataklıktaki tüm tehlikeli çukurlardan kaçınıyordu.
Garip adam hatta yerdeki bir çatlaktan içeri girdi ve yeraltındaki tünellere girdi. Bir süre sonra Wan Lin, geniş bataklık alanını bu kadar hızlı geçtiklerine şaşırdı.
İki gün sonra ikisi kalıntıların ıssız bir köşesine vardı. Bu iki gün boyunca ikisi sadece bir kez dinlenmek için durmuştu.
Oraya vardıklarında Wang Lin yakınlarda sağlam bir kule fark etti. Kulenin tepesinde neredeyse 2 metre genişliğinde bir taş boncuk vardı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu taş boncukHarabelerdekiyle tamamen aynıydı.
Garip adam durmadı ve kulenin tepesine tırmandı. Birkaç mühür oluşturdu ve taş boncuğa dokundu. Taş boncuktan harabenin merkezine doğru bir ışık huzmesi fırladı.
Uzaktan bakıldığında, ışık sütunu sonsuz görünüyordu.
Tüm bunları yaptıktan sonra, garip adam aşağı atladı. Elini Wang Lin'e doğru salladı ve ikisi de oradan ayrıldı.
Zaman geçti. Wang Lin, garip garip adamı bir boncuktan diğerine doğru takip etti. Çoğu yerde, kuleler çoktan çökmüştü, ancak taş boncukların hepsi mükemmel durumdaydı.
Taş boncuklar birer birer başladı ve ışıklar şehrin merkezine doğru fırladı.
Wang Lin'in gördüğü ilk taş boncuk olan son taş boncuk başladığında, tüm şehir değişmiş gibi görünüyordu.
Yol boyunca, Wang Lin gizlice bu taş boncuklardan sekiz tane olduğunu hesapladı.
Garip adam gökyüzüne baktı ve endişeli bir ifade ortaya koydu. İkisi de dinlenmeden şehrin merkezine doğru koştular. 4. günün akşam karanlığında ikisi de şehrin merkezinin dışına ulaştı.
Sekiz ışık sütunu burada toplanmıştı. Garip adam durdu ve eğildi. Şarkı gibi sözler söylerken gözleri bağlılıkla doluydu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sesi giderek daha da keskinleştikçe, yüz metrelik bir heykel yerden yükselirken yer sarsıldı. Heykel durmadan önce yarı yola kadar yükseldi.
Heykel uzun saçlı bir adamın heykeliydi. Adam tuhaf görünüyordu, gözleri zekiydi ve uzaklara bakarken elinde yüz metre uzunluğunda bir mızrak tutuyordu. Vücudunun etrafında ağzı açık, sanki saldıracakmış gibi kıvrılmış bir ejderha vardı. Ejderhanın üzerindeki pullar o kadar ayrıntılıydı ki neredeyse gerçek gibi görünüyorlardı.
Sekiz ışık huzmesi heykelde toplandı ve heykelin gözleri giderek daha parlak hale geldi. Wang Lin uzun saçlı bu adamın illüzyonunun canlı olduğunu hissetti. Heykel göründükten sonra, garip adamın gözlerindeki bağlılık daha da derinleşti. Wang Lin'e el salladı ve acilen ejderhanın ağzını işaret etti.
Wang Lin biraz düşündü. Tek kelime etmeden birkaç kez sıçradı ve ejderhanın başının yanına geldi. Oraya vardığı anda, ayaklarının altından gelen güçlü bir Yin enerjisi hissetti.
Wang Lin hemen oturdu ve bir mühür oluşturarak kırmızı bir ışık ortaya çıkardı. Kırmızı ışık hemen 4'e bölündü ve 4'ü de patlayana kadar hızla parladı. Wang Lin şoktaydı. Bunun, buradaki enerjinin yeraltı Yin enerjisinin sınırına ulaştığı anlamına geldiğini biliyordu. Aşırı kaliteye ulaştı.
Şaşırdı, hızla Yin enerjisini geliştirmeye ve emmeye başladı. Ancak, bu sefer, emme aralığı büyük değildi ve tamamen etrafındaki birkaç metreye odaklanmıştı. Uzaktan, kırmızı bir küre belirmiş ve ejderhanın başını çevrelemiş gibi görünüyordu.
Wang Lin 5 gün boyunca orada oturdu.
Bu 5 gün boyunca, garip adam bekledi ve her geçen gün daha da endişelendi. O, gökyüzüne baktıy sanki heykel tarafından bir şey çekilecekmiş gibi. Vücudundaki dokuz tılsım rüzgarsız hareket ediyordu. Açıkça, onları her an çıkarmaya hazırdı.
Qi Denizi nihayet 3. günde açıldı ve 5. günün erken saatlerinde yeniden şekillendi. Yeraltı Yükseliş Yöntemi'nin 5. katmanı tamamlanmıştı!
Bir adım daha, sonra ikinci soğuk çekirdeğini oluşturabilirdi. Bu tamamlandığında, artık geç aşamadaki Temel Kuruluş uygulayıcılarından korkmayacaktı. Şimdi bile, artık orta aşamadaki Temel Kuruluş uygulayıcılarından korkmuyordu.
Sonra, aşırı kaliteli Yin enerjisini karıştırarak Yin ruhsal enerjisinin kalitesini yükseltmeye çalıştı.
Füzyonu kontrol ederken, aynı zamanda kendi ruhsal enerjisini de gözlemliyordu. Ruhsal enerjisinin giderek koyulaştığını ve maviden koyu maviye döndüğünü fark etti.
Ruhsal gücünün Ji Alemine daha da yakın olduğunu bilmiyordu.
O anda, dünya aniden değişti. Gökyüzü karardı ve bulutlar sanki biri onları büyük bir elle itiyormuş gibi hareket etti. Karanlık sis, bir tabut şekli oluşturana kadar toplandı.
Tabutun üstünde yavaşça hayali bir figür belirdi, gövdesi hızla daha katı hale geldi.
Gökyüzünden boğuk bir ses geldi.
"Üstadın Yeni Doğan Ruhu'nun heykelin içinde saklandığını mı söylüyorsun?"
Garip adamın ifadesi büyük ölçüde değişti.