Bölüm 2073 - Mağara Dünyası
Wang Lin, Li Qianmei ve Qing Shui'nin yanındaki tüm eski arkadaşlarını buldu. Ya anılarını serbest bıraktı ya da unutmayı seçmelerine izin verdi. Wang Lin'in artık onu Ölümsüz Astral Kıta'ya bağlayacak hiçbir şeyi kalmamıştı.
Göksel Boğa Kıtası'na gitmeden önce, Zhou Yi ve Qing Shuang'ı bir kez daha görmeye gitti. Uzaktan, Zhou Yi'nin mutlu gülümsemesini gördü. Wang Lin de gülümsedi; Zhou Yi için mutlu hissediyordu.
Binlerce yıllık acı aşk artık tamamlanmıştı. Wang Lin bunu gördüğünde, bir sürahi şarap çıkardı ve büyük bir yudum içti. Bu, Situ Nan'dan aldığı şaraptı ve Zhou Yi ve Qing Shuang'ın düğün şarabının yerine geçiyordu.
Ayrıca atalarının şehrine gitti ve orada Hai Zi'yi gördü. Ancak, sadece uzaktan baktı ve gitti.
Göksel Boğa Kıtası, mağara dünyasından çıktığında ilk göründüğü yer. Uzun yıllar sonra, şimdi tekrar geri dönmüştü. Bu tanıdık kıtada yürüdü, Büyük Ruh Tarikatı ve Gui Yi Tarikatı'nın yanından geçti.
Tanıdık sahneler ona geçmişi hatırlattı. Dağ sırasının sonsuza kadar uzandığı Göksel Boğa Kıtası'nın merkezinde, Wang Lin sessizce aşağıdaki dünyaya baktı.
Wang Lin aşağıdaki dünyaya baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Göksel Boğa, o zamanlar, ruh zırhın birkaç krizde bana yardım etti... Ben, Wang Lin, bana yardım edenlere her zaman karşılığını veririm. Bugün, Göksel Ata'nın ruhunu serbest bırakacağım ve özgürlüğünü geri kazanmana izin vereceğim!
"Ama bedenin çoktan dünya oldu ve geri alınamaz. Ruhunu mühründe serbest bırakacağım ve Ölümsüz Astral Kıta'yı terk edebilmen için bir köken ruhu oluşturmasına izin vereceğim. İster misin?"

Sesi yüksek değildi ve her yöne yayılmadı, ancak sözleri yankılandıkça dünya titremeye başladı. Gök gürültüsünü andıran gümbürtüler yankılanırken bir toprak aurası dışarı fırladı ve dağ sırasının üzerinde dev bir gölge belirdi.
Gölge bir Gök Boğasıydı ve vücudu çok büyüktü. Dünyayı taşıyabilecek gibi görünüyordu. Wang Lin onun önünde son derece küçük görünüyordu, ancak devasa Gök Boğası Wang Lin'in önünde diz çökerken saygılı bir ifade ortaya koydu.
"Teşekkürler... İstekliyim..." Vızıltılı bir ses yankılandı ve heyecan ve özlemle doluydu. Çok uzun süredir mühürlenmişti ve Gök Boğası'nı Wang Lin'e karşı sonsuz bir minnettarlıkla doldurdu.
"Bana teşekkür etmene gerek yok. Daha önce bana yardım ettin ve ben sadece sana karşılığını ödüyorum." Wang Lin Gök Boğası'na baktı ve onu işaret etti. Gök Boğası titredi ve acı dolu bir ifade ortaya koydu. Vücudunun etrafında çok sayıda rün belirdi ve rün çizgileri Gök Boğası'nın vücudunda kök salmış gibiydi. Rün çizgilerinin hepsi birbirine bağlanarak kalp benzeri bir nesne oluşturuyordu.
Sürekli atıyordu.
Bu, Göksel Boğa mührünün özüydü.
Çizgilerden yapılmış kalp benzeri nesneye bakan Wang Lin, ona işaret etti. Göksel Boğa'nın etrafındaki tüm rünler çöktü. Çöktükten sonra, Göksel Boğa'nın içindeki kalp benzeri nesne aniden küçüldü.
Bir anSonra, sadece bir tırnak büyüklüğündeyken, hayaletimsi bir ışık huzmesine dönüştü ve Göksel Boğa'dan uçtu. Wang Lin'in eline indi ve onu ezdi.
Göksel Boğa'nın ruhu gökyüzüne doğru bir kükreme çıkardı ve sonra gökyüzünde yankılanan dalgalanmalara dönüştü. Ruhu gökyüzüne fırladı ve dünyanın ucuna geldiğinde döndü. Bir kez daha Wang Lin'e doğru diz çöktü ve sonra bir meteor gibi kayboldu.
Göksel Boğa'nın ruhu ayrıldıktan sonra, Göksel Boğa Kıtası farklı görünüyordu, ancak bunu tespit etmek gerçekten zordu. Wang Lin, Göksel Boğa'nın kaybolduğu yere baktı ve Yedi Dao Tarikatı'na doğru yürüdü.
Mağara dünyasının yeri olan Yedi Dao Tarikatı.
Dağ sisle çevriliydi, bu yüzden çok uzağı görmek mümkün değildi. Tamamen ıssızdı ve uzun zamandır kimse orada değildi. Ancak, dağın altında yukarı bakan bir figür vardı. Bu, mavi giysili orta yaşlı bir adamdı. Sislere bakıyordu ve arkasındaki kalıntıları belli belirsiz görebiliyordu.
Adam karmaşık bir ifade sergiledi ve kendi kendine mırıldandı, "Yedi Dao Tarikatı..."
"Sonunda buraya geldim..." Orta yaşlı adam acı bir şekilde başını salladı ve bozuk yolda yürüdü. Her bir çimen ve ağaç sapını hatırlamak ister gibi çok yavaş yürüdü.
Sise girip dağın tepesine vardığında, Yedi Dao Tarikatı'nın köşklerini gördü. Adamın gözleri şaşkınlıkla doluydu.
İç çekmeden önce önündeki her şeye uzun süre baktı. Kırık tarikatın içinden geçerek arka dağdaki devasa taş kapıya ulaştı. Kapı dağa bağlıydı ve tamamen mühürlenmişti. Üzerinde yosun büyüyordu ve çürüme kokusu yaratıyordu.
Orta yaşlı adam taş kapının önünde gözlerini kapattı. Gözlerini tekrar açtığında, kapıya baktı ve kendi kendine acı bir şekilde mırıldandı, "Mağara dünyasının kapısı...
"Kapının arkasında mağara dünyası var... Ben oradan reenkarnasyon geçirdim." Adam iç çekti. Önceki hayatının anılarını geri kazandıktan sonra, tarikatını terk etti. Buraya varması gerektiğini hissettiği bir duyguyu takip etti.
Mağara dünyasının kapısından önce, Yedi Dao Tarikatı'na vardı.
Kapıya yaklaşırken ve nazikçe dokunurken vücudu hafifçe titredi. Uzun bir süre sonra, kararlı bir bakış ortaya koydu ve ayrılmak için arkasını döndü.
Ama tam döndüğü anda, aniden durdu. Arkasında, beyazlar içinde gülümseyen Wang Lin'i gördü.
Wang Lin, "Kıdemli Kardeş..." diye fısıldadı.
"Wang Lin..." Orta yaşlı adam Qing Shui'ydi! Anılarını geri kazandıktan sonra, üzerindeki iz çok silikleşmişti. Daha fazla zaman geçerse, tamamen yok olacaktı.
Qing Shui, Wang Lin'e baktı ve gülmeye başladı. Kahkahaları giderek daha da yüksek sesle duyuldu, çünkü sevinç kalbini doldurdu. Wang Lin'e sarılmak için yürüdü ve Wang Lin de güldü.
Kapının önüne oturdular ve Wang Lin, Qing Shui ile içmek için şarap çıkardı.
Zamanın geçişini unuttular. Birbirlerinin deneyimleri hakkında konuşurken içtiler. Gülümsediler ama aynı zamandagözyaşı döktü. Mağara dünyasından gelen bu çırak kardeşler çifti mağara dünyasında yeniden bir araya geldi.
Wang Lin konuyu Kırmızı Kelebek'e açtığında, Qing Shui şaşırdı. Acı bir şekilde büyük bir yudum şarap içti.
"Geçmişin meseleleri, eğer unutulduysa, bırak unutulsunlar. Ölümsüz Astral Kıta'ya geldiğimden beri herkes kendi kararını verebilir. Ancak benim seçimim unutmamak!
"Belki de burada Han Yan'ı canlandırmam için bir yöntem vardır, olmalı!" diye mırıldandı Qing Shui kendi kendine.
Wang Lin bile uzun süredir ölmüş ve ruhu artık var olmayan birini canlandıramazdı. Ancak Wang Lin bunu Qing Shui'ye söylemedi. Eğer umut bile yoksa, belki de sadece umutsuzluk kalmıştır.
Sabah güneşi sisin arasından sızdığında, Qing Shui ayrıldı. Unutmamayı seçtiği için, doğal olarak mağara dünyasına geri dönmek istemedi. Sadece mağara dünyasının olduğu Yedi Dao Tarikatı'nı görmek istiyordu.
Şimdi dileğini yerine getirmiş ve Wang Lin ile tanışmıştı, neşe doluydu. Sonra, hayalinin peşinden gidecekti. Bir ömür sürse bile, birçok reenkarnasyon döngüsü sürse bile, yine de devam edecekti.
Wang Lin, Qing Shui'nin uzaklaşıp kaybolmasını izledi. Sonra kapının önünde durdu ve karmaşık bir ifade sergiledi.
Tüm eski dostlar arasında, sadece On Üç, Wang Lin'i mağara dünyasına geri takip etmeyi seçmişti. On Üç için, öğretmenini takip etmek istediği tek şeydi.
Diğerlerinin kendi sorumlulukları vardı. Birçoğu önceki hayatlarını unutup yeniden başlamayı seçmişti.
Wang Lin mağara dünyasına giden kapıyı açtı. Kapı açıldığında, güçlü bir ışık parladı ve o ışığın içinde kayboldu.
Nôv(el)B\\jnn
Kapı bir kez daha kapandı.
Yedi Dao Tarikatı hala sisle çevriliydi. Kimsenin umursamadığı bir harabeydi.
Mağara dünyası.
İç ve Dış Alemler arasındaki bariyer çok güçlüydü. Bu yüzlerce yıl boyunca, Dış Alem şok edici bir saldırı başlatmıştı ancak içeri girme gücü yoktu.
Wang Lin'in adı mağara dünyasında çoktan bir efsane olmuştu, gerçek olmayan bir varlık. Birçok kişi onu hatırlıyordu ancak daha da fazla kişi onu unutmuştu.
İç Alem'in yetiştiricileri bile aynıydı. Sadece kutsal bir toprak olan Suzaku gezegenindeki heykel kalmıştı ve efsaneleri ara sıra gündeme geliyordu.
Bu yerin dışında, Wang Lin'in hikayesinin devam ettiği başka bir yer daha vardı. Orası Yeni Göksel Alem'di!
Çok sayıda yetiştirici, dört büyük yıldız sisteminden Wang Lin tarafından yaratılan Yeni Göksel Alem'e göç etmişti. Çoğu, Dış Alem'e karşı verilen savaştan sağ kurtulmuş yetiştiricilerdi. Birçoğu Wang Lin'i görmüştü ve bazıları Wang Lin'in savaşta savaştığını bile görmüştü.
Mu Bingmei ayrılmamıştı; mağara dünyasında kalmayı, Yeni Göksel Alem'de kalmayı seçmişti. Bir gün belirli birinin geri dönmesini bekliyordu.
Dao Ustası Mavi Rüya da ayrılmamıştı. Yeni Göksel Alem'in en güçlü kişisi olarakealm, onu korumak için kaldı. Usta Güney Bulutu gibi, ayrılmamayı seçen insanlar da vardı.
Ancak, şu anda Yeni Göksel Alem çok kasvetliydi. Sanki üzerlerinde karanlık bir bulut dolanıyordu ve Yeni Göksel Alem'in yetiştiricilerinin sessiz kalmasına neden oluyordu.
Dao Usta Mavi Rüya ciddi şekilde yaralanmıştı
Usta Güney Bulutu'nun bedeni çökmüştü, sadece köken ruhu kalmıştı.
Göksel Alem'in gökyüzü kan kırmızısıydı ve vahşi ifadeleri ortaya çıkaran gölge parıltıları vardı. Sanki kan renginin içinde çok sayıda hayalet varmış gibiydi.
"Öğretmen hepinize seçim yapmanız için beş gün verdi. Şimdi üç gün geçti ve sadece iki gün kaldı. Umarım hepiniz akıllıca seçim yapar ve Kızıl Ruh Tarikatıma katılırsınız. Aksi takdirde... ölün!" Kan kırmızısı gökyüzünde, kırmızı bir cübbe giymiş genç bir adam vardı. Aşağıdaki birçok yetiştiriciye kasvetli bir şekilde konuştu. "Sana gelince, Mu Bingmei, sadece iki günün kaldı. İki gün içinde, Yeni Göksel Alem etrafındaki oluşum bozulduğunda, ya benim dao ortağım olursun ya da Suzaku gezegenini katlederim ve Lin'in heykelini adlandıran her kimse onu yok ederim!"