Bölüm 1201 - Koruyucu
Wang Lin'in zihni üç gencin yanından geçti ve uzaklaştı. Kısa süre sonra bir dağ zirvesi gördü. Bu yükselen dağın etrafında hiçbir kısıtlama yoktu ve sis bile yaklaşmaktan korkuyormuş gibi uzak duruyordu.
Wang Lin'in zihni geldi, ancak içeri girmek üzereyken son derece güçlü bir ilahi his dışarı fırladı. Bu ilahi his Wang Lin'in zihniyle çarpıştı!
Wang Lin'in zihninde sessiz bir kükreme yankılandı. Başlangıçta karışık olan düşünceleri anında ayıklaştı.
"Böylesine saf bir alan görmeyeli uzun zaman oldu..." Dağdan kasvetli bir ilahi his mesajı geldi ve bu anda, daha da güçlü bir ilahi his Wang Lin'e doğru ilerledi.
Bu anda, dünya renk değiştirdi ve hatta yedi renkli ışık geri çekildi. İlahi his bir ele dönüştü ve acımasızca Wang Lin'in zihnini yakalamaya çalıştı.
Ancak, ulaştığı anda Wang Lin'in zihni hızla geri çekildi. Çevre gerçek dışı hale geldi, sanki tüm dünya bulanıklaşıyordu.
Boşluktan şaşkın bir ses geldi ve aynı anda, beyaz saçlı yaşlı bir adam zirveden dışarı çıktı. Boşluğa baktı ve ileri doğru koştu. Sonra sağ elini kaldırdı ve öne doğru sertçe vurdu.
Gürleyen bir yankı oldu ve Wang Lin'in zihni titredi. Tüm illüzyonlar çöktü ve tamamen dağıldı.
"Yaşlı adamın önünde sadece illüzyonlar kullanmaya mı cüret ediyorsun? Bu hediyeyi kapıma getirdiğine göre, kal! Bu saf alan Aydınlanmış Kişilerden 100 kat daha güçlü!"
Yaşlı adam konuşurken, daha da yaklaştı. Sağ eli gökyüzünü kaplayabiliyor ve Wang Lin'e ulaşabiliyor gibiydi. Avucunda Wang Lin'in zihninin bükülmesine ve içeri çekilmesine neden olan güçlü bir emme kuvveti var gibiydi.
Wang Lin'in zihni hızla kasıldı ve yanıltıcı bir figür oluşturdu. Yaşlı adama baktı, ancak Wang Lin konuşmadı. Wang Lin sağ elini salladı ve Yedi Renkli Diyar'da terk ettiği tüm dao niyetleri kendisine doğru koştu. Bu dao niyetleri sonsuzdu ve içeri hücum ettikçe, Yedi Renkli Diyar'daki tüm sis dağıldı. Yedi renkli ışık bile söndü. Toplanan dao niyetlerinin sayısı bir anda korkutucu bir dereceye ulaştı.
Wang Lin sağ elini salladığında dao niyetleri dev bir girdap oluşturdu. Bu, yaşlı adamın ciddi bir ifade sergilemesine ve dev elini durdurmasına neden oldu.
"Dao'yu anlıyorum ve zihnim rastgele dağıldı. Arkadaş Yetiştiricinin yetiştirilmesini bozmak istemedim!" Wang Lin'in bedeni sonsuz dao niyetleriyle çevriliydi ve daha da kaotik dao niyetleri toplanıyordu. Wang Lin'in zihninin oluşturduğu imajı koruyorlardı.
Yaşlı adamın göz bebekleri, Wang Lin'in hayali figürüne bakarken küçüldü. Daha önce bu kadar çok kaotik dao niyetini yoğunlaştırabilen bir zihin büyüsü görmemişti.
Biraz düşündükten sonra, yaşlı adam soğukça homurdandı ve yavaşça, "Sadece bu bir kez. Tekrarlama!" dedi. Kollarını salladı ve dağa geri döndü. Sonra ilahi hissini geri çekti.
Wang Lin geri çekildi. Sonsuz dao int ileÇevresindeki yaratıklar, alemi geçti ve vadinin içindeki bedenine geri döndü.
Bir an sonra, gözlerini yavaşça açtı ve gözlerinde bir soğukluk belirdi. Eğer o yaşlı adam onu ​​orada tutmaya kararlı olsaydı, Wang Lin tüm dao niyetleriyle karşılık verirdi.
Ayağa kalkan Wang Lin gökyüzünü işaret etti ve sonsuz dao niyetleri vadiye hücum etti. Dao niyetleri yedi renkli alemin her yerinden hücum etti ve Wang Lin'in sağ elinde siyah bir ışık topuna yoğunlaştı.
Bir an sonra, Wang Lin'in terk ettiği tüm dao niyetleri bu ışık topunun içinde toplanmıştı. Vadinin dışındaki tüm Kayıp Olanlar tekrar şaşkına döndü ve dağıldı. Aydınlanmış Olanlar mırıldanmaya başladı ve uzaklaştı.
12. rütbedeki vahşi canavarlar bile ayrılırken ayıklanmış ve kükremiş gibiydi. Vadinin dışındaki her şey normale döndü. Usta Ashen Pine'ın yüzü solgundu ve hızla geri çekildi.
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve siyah ışıktan patlama sesleri geldi, siyah kristale dönüşmeden önce. Wang Lin siyah kristali tuttu ve bir süre baktı. Bu, tüm o haplardan gelen kaotik dao niyetlerinden oluşan bir hazineydi ve çok güçlü bir hazineydi. Çökerse, dışarı fırlayacak dao niyetleri bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin bile dao kalbini çökertmeye yeterdi.
"Neyi koruyor..." Wang Lin düşünmeye başladı. Yaşlı adamı düşündü. Saldırmamasının sebebinin bir şeyden endişe duyması olduğu açıktı. O yaşlı adam Nirvana Parçalayıcı'nın son aşamasındaydı ama dağda yalnız kalmıştı. Bir şeyi korumadığını veya bir şey planlamadığını söyleseydi, Wang Lin buna inanmazdı.
"Ayrıca üç genç yetiştirici de vardı ve onlardan birini daha önce görmüştüm. Burada belirmesini beklemiyordum..." Wang Lin kaşlarını çattı. “Ancak, bu yer Hükümdar ile ilişkili olduğundan, onun ortaya çıkması anlaşılabilir.” Wang Lin gökyüzüne baktı. Sakindi. Gözleri, sanki göksel daoyu içeriyormuş gibi derin bir parıltı yayıyordu.
“Alanım iskeletin üzerindeki yazıyı gördüğünde, o kırıldı. Sadece onu biraz sağlamlaştırmam gerekiyor ve sonra Nirvana Temizleyicisinin orta aşamasına ulaşabilirim.” Wang Lin derin bir nefes aldı ve bakışları kısıtlamanın dışına düştü. Ayağa kalktı ve dışarı çıktı.
Wang Lin vadinin dışında belirdiğinde kısıtlamanın dalgaları yankılandı. Usta Ashen Pine'ın kaçtığı yere baktı ve bir şimşek çakması gibi ileri atıldı.
“Usta Ashen Pine iyileşti ve beklenmedik bir şekilde beni buldu. Benden kemiklerime kadar nefret ediyor, bu yüzden kaçmasına izin veremem. Ayrıca, siyah sıvının ne olduğunu ve buradan ayrılma yöntemini ondan öğrenmem gerekiyor.” Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve onu kovaladı.
Usta Ashen Pine tüm yol boyunca koştu ve yüzü tüm zaman boyunca solgundu. Kalbi öfkeyle doluydu. Yarasının iyileştiğini ve Lu adlı bu kişiyi kolayca öldürebileceğini düşünüyordu. En fazla, biraz çaba harcayarakkısıtlama. Ancak, Wang Lin'e 10.000 fit yaklaştığında, dao kalbi tutuldu ve zihni neredeyse çöktü.
Özellikle, sonsuz kaotik daoların içindeyken, azgın denizde yalnız bir tekne gibiydi. Wang Lin'in zihni süpürüldüğünde, zihni titredi. Wang Lin'in aydınlanma kazandığına ve alanını geliştirdiğine dair belirsiz bir tahmini vardı ve belki de yetiştirme seviyesi artmak üzereydi!
Bunu düşünen Usta Ashen Pine'ın kalbi bir ürperti hissetti. Wang Lin'in yetiştirme seviyesi artmadan önce, her şeyi kullandı ve sadece her iki tarafın da ciddi şekilde yaralanmasıyla bitirdi. Şimdi Wang Lin bir atılım yaptığına göre, savaşırlarsa şüphesiz ölecekti!
Usta Ashen Pine acı hissetti ve gökyüzüne kükredi. Uzun yıllardır hazırlık yapmıştı, ancak iyileşmek için hiçbir yer olmadan başarısız olduğunu kabul etmek zorundaydı. Devam ederse, muhtemelen hayatını burada da bırakacaktı.
"Buna boyun eğmeyeceğim!" Usta Ashen Pine'ın gözleri korkunç bir nefretle doluydu. Wang Lin'den o kadar nefret ediyordu ki Wang Lin'in çiğ etini yemek istiyordu!
"Bu kişi tüm çabalarımı mahvetti ve ayrıca Zhao adında yaşlı bir kadın da var. Eğer benden çalmaya çalışmasaydı, Lu adındaki kişi şansı olmazdı... Unut gitsin! Unut gitsin!" Usta Ashen Pine'ın ifadesi çarpıktı ve gözleri öfkeyle doluydu. Ancak daha da kasvet ve çaresizlikle doluydu.
"Artık istemiyorum. Eğer hepiniz istiyorsanız, alın. Bu Yedi Renkli Diyar'ı terk ediyorum ve burayı tamamen mühürleyeceğim. Yedi renkli çatlağı yok edeceğim, böylece hepiniz sonsuza dek burada hapsolacaksınız! Ancak o zaman kalbimdeki öfke biraz olsun yatışacak! Lu adındaki kişi, onu öldürdüğünde Pang Decai'nin ruhunu aramış olmalı. Ancak Pang Decai bile gerçek çıkış yolunu bilmiyor. Sadece bilmesini istediğim şeyi biliyordu!
"Hepiniz sonsuza dek benim için burada kapana kısılacaksınız!" Usta Ashen Pine hızla dış bölgeye doğru koştu. Daha önce gitmedikleri bir yolda, burayı terk etmek için izlediği olağan yola doğru ilerledi.
Yolunu iki kez yürümüştü, bu yüzden çok aşinaydı. Kayıp Kişilerle karşılaşmaktan endişe etmese, daha da hızlı hareket edebilirdi.
Ancak, ileri doğru koşarken, vücudu titredi ve aniden döndü. Wang Lin'in figürü uzakta belirdi ve onu öldürme niyeti çevreledi. Bu, Usta Ashen Pine'ın kalbinin ürpermesine neden oldu.
Hızla hızlandı ve ileri doğru koştu.
Wang Lin, Usta Ashen Pine'ın figürüne bakarken, elleri bir mühür oluşturdu ve önünde antik tanrı fırınının illüzyonu belirdi. Gözleri parladı ve Usta Ashen Pine'ı işaret etti.
Nôv(el)B\\jnn
"Pozisyon değiştirin!" Konuştuğu anda, Usta Ashen Pine'ın etrafında aniden ışık belirdi. Usta Ashen Pine kayboldu ve hemen Wang Lin ile yer değiştirdi. Usta Ashen Pine sadece görüşünün bulanıklaştığını hissetti ve görüşünü geri kazandığında ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin ve Usta AshPine'ın pozisyonları değişmişti. Usta Ashen Pine'ın büyü tarafından kafası karıştığı anı anlayan Wang Lin mesafeyi kapattı.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve boşluğa bastırdı. Sol eli hızla sağ elinin arkasını işaret etti. Köken enerjisinin bir dalgası avucuna hücum etti ve ardından Usta Ashen Pine'a doğru fırladı.
Tüm bunlar bir anda oldu; hayal edilemeyecek kadar hızlıydı. Usta Ashen Pine, Wang Lin'in böyle bir hazineye sahip olacağını asla beklemezdi! Bunu fark ettiğinde, güçlü köken enerjisi çoktan yaklaşmıştı.
Göz bebekleri bir çığlık atarken küçüldü ve yüzü büküldü. Yedi kanlı yeni doğan ruh belirdi ve kaşlarının arasındaki bulanık şimşek işaretinde yoğunlaştı. İşaret göz kamaştırıcı bir parıltı yaydı ve ona doğru hücum eden köken enerjisine doğru fırladı.
Yer sarsıcı bir gümbürtü topraklarda yankılandı. Çok uzak olmayan mağaranın içinde, Chen Tianjun dışarı çıktı ve Wang Lin ile Usta Ashen Pine arasındaki savaşı izlerken nefesini tuttu.