Bölüm 317 - Dao'yu arayanlar, sabah doğru yolu bulabilselerdi gün batımında ölmeye razıydılar
Bilezik, Kırmızı Kelebeğin arkasında bir kara delik oluşturmak üzere bir araya gelen büyük miktarda beyaz ışık yaydı.
Kara delik sunak benzeri bir yer ortaya çıkardı. Bu yer Suzaku'daydı.
"Ceng Niu, seni hatırlayacağım! Evet, sen!! Bu bileziği kullanmak için bir seviyelik gelişimimi bırakmamı sağlayan sendin. Bunu hatırlayacağım!" Kırmızı Kelebek'in sesindeki nefret, hızla geri çekilip kara deliğe doğru uçarken yoğundu.
Açık Barış Bileziği, normal yeteneğinin yanı sıra, Göksel Alem'den Suzaku'ya bir portal açmak ve kullanıcının güvenli bir şekilde geri dönmesini sağlamak olan bir ek yeteneğe sahipti.
Bu bilezik başlangıçta Suzaku tarafından göksel alemden elde edildi, bu yüzden bu yeteneğe nasıl sahip olduğu bir sır değildi. Ayrıca bu yüzden Kırmızı Kelebek gerçekten hiçbir şeyden korkmuyordu. Ancak, onu kullanmanın bedeli çok büyüktü. Suzaku'ya döndüğünde, onun yetiştirme seviyesi artık geç aşama Ruh Oluşumu değil, orta aşama Ruh Oluşumu olacak!
Wang Lin, vücudunun içindeki acımasız alan üzerindeki kontrolünü kaybetmeye başlamıştı.
Kırmızı Kelebeğin gitmek üzere olduğunu görünce çok sinirlendi. O bilezik olmasaydı, bugün kesinlikle ölmüş olurdu. Suzaku'ya döndüğünde, onu öldürmek için bundan daha iyi bir fırsat bulmak çok zor olacak.
Wang Lin bağırdı, "Kırmızı Kelebek, buna bak!"
Wang Lin sağ elini kaldırdı. Birdenbire, elinde sadece iki tüyü olan bir yelpaze belirdi.
Kırmızı Kelebek'in gözleri aniden yelpazeye kilitlendi ve şok ifade etti. Ayakları bilinçsizce bir an durakladı.
"Kız kardeşimin yelpazesi!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in istediği şey bu duraklamaydı. Yelpazeyi öne fırlatırken vücudundaki acımasız alana katlandı ve sonra köken ruhu dışarı uçtu. Köken ruhu dışarı fırladı, yelpazeyi yakaladı ve tüylerden birini çekti. Tüy yanmaya başladı ve Wang Lin şeklinde bir gölgeye dönüştü. Ancak gölgenin hiçbir özelliği yoktu, sadece karanlıktı.
Gölge belirdiği anda Wang Lin'in köken ruhu "Patla!" diye bağırdı.
Güm!
Gölge patladı ve yıkıcı güç Kırmızı Kelebeğe doğru hücum etti.
Kırmızı Kelebeğin yüzü tekrar değişti ve hızla geri çekildi. Artık kara deliğin içindeydi, ancak bu anda Wang Lin'in köken ruhu geldi.
"Kal!"
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve vahşice Kırmızı Kelebeğe doğru tuttu.
Kırmızı Kelebek direnmek üzereyken, gölgenin patlamasından kaynaklanan şok dalgası geldi ve acı dolu bir inleme çıkarmasına ve bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. Bu anda Wang Lin'in eli geldi.
Wang Lin elinden gelenin en iyisini yapıyordu. Köken ruhunun onu terk etmesi nedeniyle vücudunun zarar görme ihtimalini tamamen görmezden geliyordu. Bu saldırı öldürme niyeti içeriyordu!
Kırmızı Kelebek saldırıyı engellemek için sağ elini kaldırdı. Vücudundan beyaz bir ışık huzmesi parladı. Bu ışık çok tehlikeliydiköken ruhlarına. Wang Lin köken ruhunun çok hızlı bir şekilde zayıfladığını hissedebiliyordu.
Rip!
Wang Lin pençelerini indirdi ve kırmızı bir parıltıyla, Kırmızı Kelebek'in sağ kolu Wang Lin tarafından koparıldı. Wang Lin, sağ kolu olmayan Kırmızı Kelebek'in gözleri kapalı bir şekilde deliğe düştüğünü gördü. Delik daha sonra hızla kendi üzerine katlandı ve kapandı.
Wang Lin gizlice iç çekti. Kök ruhuyla diğer tüyü yakaladı ve hızla bedenine geri döndü. Kara delik kapandıktan sonra bedenine geri döndü.
"Geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricilerini öldürmek çok zordur!" Wang Lin kalan tüyü ve sağ kolunu tuttu ve hızla girişe doğru koştu.
Elindeki her şeyi kullanmıştı. Hatta hayat kurtaran hazinesinin tükendiği ve en zayıf olduğu anı bile seçti, ancak onu yine de öldüremedi.
"Onu öldürmemiş olsam da, bu kolla, Ruh Oluşumu aşamasında sonsuza kadar kalmasını sağlamak için sayısız lanet kullanabilirim!" Wang Lin'in gözleri kötü bir ifade ortaya koyarken parladı. "Benim uygulamam hala yeterli değil. Ruh Oluşumunun orta aşamasında olsaydım, bugünkü savaşın sonucu farklı olurdu." Wang Lin tekrar iç çekti.
Kırmızı Kelebek ile olan savaşı uzun sürmedi; sadece birkaç nefes sürdü.
"Deli!! O gerçekten bir deli!" Cesedi yere atan Ceset Tarikatı'nın yaşlı adamı girişe doğru uçarken küfür etti. Ancak, bu anda girişten gümbür gümbür sesler geldi ve çöktü.
Yaşlı adam yüzünde acı bir ifadeyle girişe şaşkınlıkla baktı.
Sadece o değil, Chi Hu bile irkildi.
Wang Lin girişin çöktüğünü gördüğünde, hemen arkasını döndü ve yere doğru koştu. Bu parçanın birçok üst üste binen katmanı vardı. Artık yukarı çıkamayacağı için, bunun yerine aşağı inmek zorundaydı.
Zhou Yi ve yaşlı adam savaşırken, ilahi duyusunu kullanarak gizlice alanı aradı. Artık bir hedefi olduğuna göre, neredeyse anında çökmemiş olan yerdeki bir deliğin yanına vardı.
Hiç tereddüt etmeden içeri daldı.
Ceset Tarikatı'ndan yaşlı adam arkasını döndü, ilahi duyusunu açtı ve Wang Lin'in içine girdiği deliğe doğru daldı. Chi Hu, saklama çantasına dokundu. İçinde yıldız pusulası vardı ama kullanılamayacak kadar hasarlıydı ve nasıl tamir edeceğini bilmiyordu. Çaresizce yaşlı adamın peşinden gitti. Şimdi en önemli şey kendi hayatını korumaktı.
"Ting Er, bak. Seni çalan kişi kaçıyor. Daha önce de söyledim: Seni çalmaya cesaret eden herkes ölmeli! Hayatımın sonunu bu kişiyi öldürmek için kullanayım, sonra bu boşlukta birlikte kaybolabiliriz. Şuna ne dersin... Garip, neden seni o kadar iyi tanımadığımı hissediyorum? Sanki bir şey hatırlıyormuşum gibi hissediyorum... sanki bir şey hatırlıyormuşum gibi hissediyorum... Ting Er..." Zhou Yi gözlerinde derin bir tutkuyla kadına sarıldı, ancak bu tutku kısa sürede şaşkınlığa dönüştü.
Kadının dudaklarını öptü ve şaşkınlıkla Ceset Tarikatı'ndan yaşlı adamın peşinden koşmadan önce kaşlarını çattı.gözlerinde.
Wang Lin tünele girdi ve hızla aşağı indi. Üçüncü katmanın çöküşünün sesleri giderek azaldı. Tüm katmanlar sonunda çökecek olsa da, dördüncü katman şu anda en güvenli yerdi.
Wang Lin aşağı inerken gizlice, "Buradan ayrılmanın tek yolu Chi Hu'nun yıldız pusulasıyla." diye düşündü.
Sonunda bir ışık görene kadar uzun süre aşağı inmeye devam etti. Ancak, dışarı fırlamadı ve tünelin duvarına sarıldı.
Birkaç nefes sonra, bir figür hızla tünellerden uçtu. Bu kişi Wang Lin'in yanından geçtiği anda, bir an durdu ve ışığa doğru uçmadan önce homurdandı.
Kısa bir süre sonra, Chi Hu da aşağı indi ve Wang Lin tarafından ürkütüldü. Wang Lin hemen dışarı uçtu ve "Chi Hu, bizim yetiştirme seviyelerimiz burada en düşük seviyede. Ceset Tarikatı'ndan o yaşlı adama dikkat etmeliyiz!" diyen bir ses iletimi gönderdi.
Chi Hu başını salladı. İkisi aynı anda tünelden çıktı. Dışarı çıktıkları anda ikisi de irkildi.
Önlerinde çok görkemli bir saray grubu belirdi. Saraylar göz alabildiğine uzanıyordu ve hepsi ruh taşlarından yapılmıştı. Merkez saray en görkemlisiydi. Bu mesafeden bile göksel ruhsal enerjinin baskısını hissedebiliyorlardı.
Chi Hu soğuk bir nefes aldı. "Merkez saray göksel yeşimden yapılmış olabilir mi?"
Wang Lin'in ilahi hissi Chi Hu'nunkinden çok daha güçlüydü. Alanı taradıktan sonra o da şok oldu; ancak merkez sarayın saf göksel yeşimden yapılmadığını öğrendi. İçerisinde ruh taşları vardı.
Ama yine de bu sarayın sahibinin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.
"Göksel bir kralın sarayı!" Uzaktan çok mutlu bir ses geldi. Yüzünden yüksek sesle gülmeden önce tamamen şok olduğu anlaşılıyordu. "Hangi göksel kralın sarayı olduğunu bilmiyorum ama ne kadar iyi korunmuş olduğunu düşünürsek, içinde bir gökselin cesedi olmalı!" Yaşlı adam saraylardan birine girmek için ileri atılırken güldü.
Tam bu sırada, Zhou Yi kollarında kadın cesediyle belirdi. Belirdikten hemen sonra, ileri doğru yürümeye başladı. Yavaşça yürüyormuş gibi görünse de, Ceset Tarikatı'ndan yaşlı adamın önüne gelmesi sadece üç adım sürdü.
Zhou Yi kadın cesedine baktı ve tutkuyla, "Ting Er, onu öldürdükten sonra, boşluğa gidelim, tamam mı? Zayıflamaya başladığımı hissedebiliyorum... ancak, sonunda bir şeyi anladığımı hissediyorum... Geçmişten bir şeyi hatırlamış gibiyim... Kim olduğunu... hatırlıyor gibiyim..." dedi.
Yaşlı adamın ifadesi geri çekilirken hemen değişti.
Zhou Yi başını kaldırdı, yaşlı adama baktı ve sonra aniden ona doğru çarptı. Geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin gücüne sahip biri tarafından saldırıya uğramak herkes için bir kabustu.
Yaşlı adamın ifadesi hızla kaçarken tekrar değişti.
Yaşlı adam öfkeyle bağırdı, "Zhou Yi, sen deli adam!Hatta cesedi sana geri verdi! Neden hala dağılmadın?! Burada başka cesetler de olmalı. İstersen git onları bul! Neden hala beni kovalıyorsun!?”
Zhou Yi, alnını öpüp gözlerini kapatmadan önce kadın cesedine şefkatle baktı. Gözlerini açtığında artık sevgiyle değil, berraklıkla doluydular. Bu kadar berrak gözler asla Zhou Yi'de görünmemeliydi.
Siyah ve beyaz arasındaki ayrım kadar berraktı!
Bir adım öne çıktı ve aniden gökyüzünde gürleyen bir kükreme oldu.
Bu gürleyen kükreme sırasında, Zhou Yi yaşlı adama doğru hücum ederken yanan bir meteora dönüştü.
Çöküş tekrar başladığında çevredeki gökyüzü kükremeye başladı. Ancak bu sefer gökyüzünde çok daha belirgindi.
Gökyüzünde yırtılma sesleri yankılandı. Sanki görünmez bir el gökyüzünü yırtıyordu.
“Benim alanım çılgınlık… Dao kalbim Ting Er. Ting Er için ölmek, tamamen tatmin edici!” Zhou Yi'nin sesi yanan meteordan geliyordu.
Bu meteor gökyüzünde uçtu ve bu arada ses patlamaları yarattı.
"Ben, Zhou Yi, hayatımın sonuna ulaştım ama pişman değilim!"
Yaşlı adamın ifadesi küfür ederken ve hemen geri çekilirken tekrar değişti. Zhou Yi'nin ölmek üzere olduğunu biliyordu. Biraz daha oyalanabilirse, Zhou Yi dağılacaktı.
"Hayatımın sonunda, kendi köken ruhumun yanması sayesinde, sonunda anlayacağımı hiç düşünmemiştim..." Zhou Yi'nin sesi gökyüzünde yankılanırken bir parça teslimiyet ve bir parça pişmanlık içeriyordu.
Gökyüzü aniden karardı ve gökyüzünden güçlü bir baskı geldi. Wang Lin'in vücudunun direnecek gücü yoktu. Gökyüzünden aşağı itildi ve yerde hareketsiz kaldı.
Daha da kötü durumda olan Chi Hu'ya baktı. Chi Hu bu baskıya hazırlıksızdı ve şimdi direnecek gücü olmadan sıkıca yere bastırılmıştı. Bu baskıyla yerdeki saraylar bile moloza dönmüştü, merkezi saray hariç, ama o bile çatlaklar göstermeye başlamıştı.
Wang Lin, yanan meteora şok içinde bakarken yüreği dehşete kapılmıştı. Zihinsel gücüne rağmen, bedeni istemsizce titriyordu.
“Demek Dao bu… ne yazık ki, bu benim hayatımın sonu. Üstat bir keresinde, Dao’yu arayanların, sabah doğru yolu bulabilirlerse gün batımında ölmeye razı olduklarını söylemişti. Yani demek istediği buydu…”