Bölüm 1212 - Mühürleme İmha Klanı
Wang Lin, geç aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle savaşmaktan emin değildi. Normal bir günde, geri çekilmeyi seçerdi, ancak Vermillion Kuşu'nun üçüncü uyanışından sonra, bir şansı vardı! Ayrıca, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı üyesinden gelen gök gürültüsünü emdikten sonra, gök gürültüsü de büyük ölçüde iyileşmişti.
Daha da önemlisi, Zhang Xingye'nin savaş alanını emmişti. Bununla kaynaşmamış ve sadece biraz anlamış olmasına rağmen, ona bu geç aşamadaki Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle savaşma kararlılığı vermişti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Zhan Xingye'nin ifadesi Wang Lin'in zihninde yankılandı.
"Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmaz!" Wang Lin havada süzüldü ve sol gözünden mavi alevler fışkırdı ve kaşlarına doğru gitti!
"Hayat ve ölüm alanımdan vazgeçtim. Şu anda, alevler zihnimin ve daomun yerini alacak. Şu anda, ben alevim. Ben üç kez uyanmış Vermillion Kuşuyum!” Mavi alevler çılgınca Wang Lin'in kaşlarının arasına doğru toplandı ve aniden mavi bir alev dövmesi belirdi!
Dövme belirdiği anda, Wang Lin artık bir yetiştirici değildi, o bir ateş gökseldi, tüm ateşin hükümdarıydı!
Şu anki hali bir Ateş Serçesi Klanı üyesine çok benziyordu. Tek fark, Wang Lin'in kaşları arasındaki dövmenin mavi olmasıydı, Ateş Serçesi Klanı'nın dövmesi ise kırmızıydı!
Mavi ateş dövmesi kaşlarının arasında yanıyordu. Wang Lin bir kükreme çıkardı ve Mavi Vermillion Kuşu da sevinçle dolu bir çığlık attı! Mavi Vermillion Kuşu gökyüzüne uçtu ve Wang Lin'in kaşları arasındaki dövmeye girdi!
Vermillion Kuşu, Wang Lin'in köken ruhuna dönüşmüş gibi görünüyordu. Şu anda, köken ruhu bu bedene geri döndü!
Sonra Wang Lin'in etrafında yeni bir zırh takımı belirdi. Tamamen mavi olan Vermillion Kuşu şeklinde bir zırhtı. Zırhı giyen Wang Lin, asil bir Vermillion Kuşu gibiydi!
"Dünyanın ateşinin toplanmasını emrediyorum!" diye kükredi Wang Lin ve Severn Renkli Diyarı'nı dolduran tüm mavi alevler, efendilerini karşılıyormuş gibi toplanmaya başladı!
Konuştuktan sonra, mavi alevler her yönden Wang Lin'e doğru toplanmaya başladığında dünya aniden gürledi!
Yukarıdan bakıldığında, ateş denizinin Wang Lin'e doğru hızla toplandığını açıkça görebilirlerdi. Çok hızlıydı ve neredeyse bir anda geldi!
Bu sahne, beyaz saçlı yaşlı adamın soğuk havayı içine çekmesine neden oldu. Eli bir mühür oluşturdu ve tüm Defying Ones'ın büyüleri fırlatıldı. Sayısız büyü gökyüzünü kapladı ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Ancak, büyüler geldiği anda, alev denizi toplanmayı bitirmişti. Wang Lin, dünyadaki tüm mavi alevleri emen bir ateş girdabı gibiydi. Tüm o büyüler ateşle çarpışırken gürleyen ses yankılandı!
Dünyanın dört bir yanından gürleyen bir gürleme yankılandı. Bu sahnenin ne kadar muhteşem olduğunu tarif etmek çok zordu. Sanki tüm Yedi Renkli Diyar yanıyorduve Wang Lin merkez noktaydı!
Büyüler çökmeye devam ederken, tüm ateş Wang Lin'in zırhına emildi ve kaşlarının arasındaki noktaya doğru koştu. Bu anda, Wang Lin'in kaşları arasındaki dövmenin yaydığı mavi ışık şeytaniydi!
"Göklerin ve yerin ateşi, emrimi dinle ve her şeyi yak!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak bu sakin ses ruhu yakabilecek bir sıcaklık içeriyor gibiydi. Konuştuğu anda, kaşlarının arasındaki mavi ışık yoğun bir şekilde parladı ve ateş dışarı fırladı!
Wang Lin'in merkezde olduğu mavi bir ateş denizi yayıldı. Meydan Okuyanların tüm büyüleri ateşin önünde çöktü. Beyaz saçlı yaşlı adamın ifadesi bile büyük ölçüde değişti ve geri çekildi. Elleri direnmek için bir mühür oluşturdu, ancak bu anda, etrafındaki dokuz canavar kemiğinden patlama sesleri geldi. Ateşin gücüne dayanamadılar ve çöktüler. Canavar kemikleri dağıldığı anda, mavi ateş sanki onu yutacakmış gibi beyaz saçlı yaşlı adama doğru koştu. Yaşlı adam vahşi bir bakış attı ve sağ elini kaşlarına doğru kaldırdı. Aniden, kaşlarının arasında bir yarık açıldı!
Bu yarık, üçüncü bir göz gibi siyah bir ışık yayıyordu!
"Mühürleme İmha Klanının bir soyundan gelen biri olarak, klanımın atalarının büyüsünü çağırarak ateş dövmesini mühürlüyorum!" Alevler yaklaştığında, yaşlı adam kimliğini açığa çıkardı ve kaşlarının arasından gelen siyah ışık parladı. Siyah ışık, yaşlı adamın hayatını emen karmaşık bir rün oluşturdu. Yaşlı adam aniden çok daha yaşlı oldu.
Siyah ışık rünü, Wang Lin'e doğru akıl almaz bir hızla hareket etti. Mavi ateş denizini deldi ve Wang Lin'in kaşlarının arasına indi!
Bu anda, Wang Lin birkaç düzine fit geri çekildi. Mavi ateş dövmesi, siyah rünü delmeye çalışarak çılgınca parladı. Rün direnirken çılgınca titredi ve bu anda, onlar bile ölmüştü!
Eski zamanlarda, gökleri mühürleme gücüne sahip bir klan vardı. Çok güçlüydüler ve eski zamanlardaki en güçlü klanlardan biri haline geldiler. Ancak, bu klanda çok az insan vardı ve günümüzde neredeyse soyları tükenmişti!
Ancak, söylentiye göre bu klanın herhangi bir üyesi tüm yaşamı mühürleme gücüne sahipti!
Bu yaşlı adam Mühürleme İmha Klanının gerçek bir soyundan gelmiyordu. Onların kan hatlarından bazılarını elde etmek için özel bir yöntem kullanmıştı. Büyülerini kullanabilirdi, ancak her seferinde ona büyük miktarda canlılık maliyeti olurdu ve bu canlılık asla geri kazanılamazdı!
"Sadece bir yetiştirici olsaydın, önemli olmazdı, ancak Yüksek Antik Klanımı taklit etmeye çalıştın. Bu yaşlı adam ateş dövmeni mühürleyecek ve onsuz neler yapabileceğini görecek!" Yaşlı adam, Wang Lin'in ateşinden aşırı derecede korkuyordu, yoksa mühürleme büyüsünü kullanmak için canlılığını feda etmezdi. Wang Lin'e doğru koştu!
Wang Lin'in ateş dövmesini mühürledikten sonra Wang Lin'in bir darbeye bile dayanamayacağı onun için açıktı! Yine de mühürleyemedisonsuza dek, çünkü Wang Lin'in ateş dövmesi çok güçlüydü!
Ancak, onu kısa bir süreliğine mühürleyebileceğinden emindi!
Wang Lin geri çekildi ve kaşlarının arasındaki ateş dövmesi hemen serbest kalamadı. Mühür, tüm yaşamı mühürleyebilecek şok edici bir aura içeriyordu.
Ateş dövmesi mühürlendiği anda, mavi ateş aniden iz bırakmadan kayboldu ve sanki hiçbir şey olmamış gibi her şey normale döndü. Sadece yerdeki enkaz ve olanlara tanık olanlar mavi ateşin gücüne tanıklık edebilirdi.
"Ateş sadece benim büyüm değil. Bir an için mühürlesen ne olur?" Wang Lin'in sağ gözünde şimşek çaktı. Ateşin gitmesiyle sakinleşen Yedi Renkli Diyar aniden gök gürültülü bir gümbürtüyle doldu. Sonsuz şimşek ve gök gürültüsü aniden belirdi!
Aynı anda, Wang Lin'in sağ gözündeki şimşek dövmesi hareket etti ve kaşlarının arasında belirdi. Bu şimşek dövmesi şok edici bir görüntüydü ve gökleri sarsan bir gök gürültüsü gücü yayıyordu!
"Yıldırım dövmemi mühürlemeni bekleyeceğim! Göklerin ve yerin gök gürültüsü, emrimi dinle!" Wang Lin'in sağ eli gökyüzünü işaret etti ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Yedi Renkli Diyar'da daha da fazla gök gürültüsü belirdi ve Wang Lin'e doğru toplandı. Çevresini bir gök gürültüsü cehennemine çevirdi!
"Ateş Serçesi Klanı, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı... İmkansız!" Beyaz saçlı yaşlı adam şaşkına dönmüştü ve gözleri inanmazlıkla doldu.
Wang Lin gökyüzünü işaret etti ve o anda Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın bir üyesine dönüştü. Aslında, gök gürültüsünü onlardan bile daha iyi anlıyordu ve gök gürültüsü üzerinde daha iyi kontrole sahipti!
Sağ eli indiğinde, Yedi Renkli Diyar'ı dolduran sonsuz gök gürültüsü yaşlı adama doğru hücum etti. Yerdeki gök gürültüsü gölleri havaya fırladı ve yaşlı adama doğru koştu.
Bu ilahi bir ceza gibiydi! Ve Wang Lin ilahi cezayı kontrol eden kişiydi!
"Gök gürültüsünün gücü bile bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle savaşmaya yeter. Bu kişiyi öldürmeliyim. Egemen'in bu kişiyi öldürmek istemesine şaşmamalı. Ölmezse, Yüksek Antik Klanım için bir felaket olacak!" Beyaz saçlı yaşlı adam bir kükreme çıkardı ve yukarı fırladı. Sağ elini kaldırdı ve gözleri garip bir ışıkla doldu. Dünyanın köken enerjisi beklenmedik bir şekilde sağ eline hücum etti.
Yaşlı adam yukarı uçtuğu anda, gök gürültüsü kapandı ve patlama sesleri yankılandı. Tüm dünya gök gürültüsüyle doldu.
"Siz yetiştiricilerin güçlü bulduğu bir büyü yüzünden ölmenize izin vereceğim!" Yaşlı adam bir kükreme çıkardı ve sağ eli acımasızca öne doğru itildi. Dev bir avuç izi belirdi ve belirdiği anda, içine büyük miktarda köken enerjisi emildi!
"Savaş Ruhu İzi!" Wang Lin'in göz bebekleri aniden küçüldü!
"Bu yaşlı adam bir zamanlar Tanrı Tarikatı'na girdi ve bu büyüyü öğrendi. Bugün, seni onunla öldüreceğim ve bu bir döngüyü tamamladığım anlamına gelecek!" Yaşlı adam, Wang Lin'in bu özelliği bilmesine şaşırmamıştı.ll. Sonuçta, bu büyünün Bulut Denizi'nde görkemli bir ünü vardı!
Yaşlı adamın yarattığı Savaş Ruhu Baskısı, ileri doğru koşarken aniden görkemli bir baskı yarattı. Gök gürültüsüyle çarpıştı ve cenneti sarsan bir gürültüye neden oldu!
Wang Lin'in gözleri, avuç içi izine bakarken ve sağ elini kaldırırken savaş niyetiyle doldu. Avuç içi izi zihninde belirdi ve acımasızca ileri doğru itti. Aniden, yaşlı adamın avuç içi izi tarafından emilen köken enerjisinin bir kısmı ayrıldı ve Wang Lin'e doğru toplandı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Yedi Renkli Diyar'da cenneti delen başka bir avuç içi izi belirdi!
Bu sahne beyaz saçlı yaşlı adamı tekrar şok etti. Bir an için sersemledi, ancak kısa süre sonra daha da güçlü bir öldürme niyeti onun yerini aldı!
Birinin Savaş Ruhu Baskısını kullandığını görmek çok zordu, ancak daha da nadir olanı iki Savaş Ruhu Baskısı arasındaki bir savaştı! Bu, her 10.000 yılda bir bile gerçekleşmesi muhtemel olmayan bir şeydi!
Ancak, şu anda Yedi Renkli Diyar'da iki Savaş Ruhu Baskısı belirdi ve bir ölüm kalım savaşı başlattı!
Kimin daha güçlü veya daha zayıf olduğunu kimse bilmiyordu, ancak iki Savaş Ruhu Baskısı belirdiği anda, Yedi Renkli Diyar'ın çökmek üzere olduğu anlaşılıyordu. Dünya çatladı ve büyük bir çatlak belirdi, diyarı ikiye böldü. Çatlak, Wang Lin ve yaşlı adamın Savaş Ruhu Baskılarının çarpıştığı yerdi.
İki avuç izi aşırı hızlarda kapandı!