Bölüm 603 - Öldürme Niyeti Var...
Wang Lin gittiği anda, Zi Shu'nun bedeni çoktan yerdeydi. Tamamen solmuştu ve canlılıktan eser kalmamıştı, ancak alnında hafif, altın bir ışık parlıyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Zi Shu'nun köken ruhu çoktan çökmüştü, bu yüzden bedeni gökyüzünden düştü.
Onunla Wang Lin arasındaki fark çok büyüktü; ölmeden önce efendisinin ona bahşettiği kılıç enerjisini bile kullanamıyordu.
Wang Lin'in kalbi vahşi bir delilik taşıyordu ve bedeninin içindeki göksel ruhsal enerji, meridyenleri ve köken ruhu arasında dalgalanan dalgalar gibi hareket ediyordu. Meyveden gelen uyarıma ek olarak, canavarca öldürme niyeti taşıyan bir savaş tanrısı gibiydi.
Havada bir adım öne çıktığında gözleri kan çanağına dönmüştü. Adımları gökyüzünü parçalıyormuş gibi havada yankılanan yankılar vardı. Bu büyük adımlarla havada hızla hareket etti. Hala antik savaş alanının bulunduğu yerden çok uzaktaydı. Wang Lin gökyüzünde yürürken gözleri kan çanağına dönmüştü ve Şeytan Ruhu Ülkesi'ndeki birçok kişinin dikkatini çekiyordu.
Bu kişiler arasında yetiştiriciler ve Ateş Şeytanı Ülkesi'nin şeytan generalleri vardı. Wang Lin'i kışkırtmadıkları sürece onları görmezden geliyordu, ancak Wang Lin'e karşı herhangi bir öldürme niyetleri olduğu anda, mevcut durumu nedeniyle onları hemen tespit edebilirdi.
Öldürme niyeti olan herkes Wang Lin tarafından tereddüt etmeden öldürülürdü!
Tian Yun gezegeninden çok uzakta Mo adlı özel bir gezegen vardı. Bu gezegen Mo Ata adlı birine aitti. Yetiştirmesi Yin ve Yang aşamasının İllüzyon Yin'ine ulaşmıştı.
Bu sefer, mevcut yetiştirilmesiyle Şeytan Ruhu Ülkesi'ne girme yeterliliğini kaybetti. Ancak, üç öğrencisinden baş öğrenci hariç, diğer ikisi de girdi.
Bu anda gri cübbe giyen iki genç, Ateş Şeytanı Ülkesi'nde gökyüzünde uçuyordu. Bu ikisi Mo Atasının iki doğrudan öğrencisiydi!
Uçarken, gözlerinden biri aniden parladı. Uzaklara baktı ve hayal edilemez bir öldürme niyeti yayan ilkel bir canavarın var olduğunu ve onların yönüne doğru geldiğini açıkça hissedebiliyordu.
Bu kişinin ifadesi aniden değişti ve bağırdı, "Küçük Kardeş, çabuk geri çekil!" Bunun üzerine ikisi de hızla yanlara dağıldı ve bunu yaptıktan hemen sonra meteor benzeri bir figür yanlarından geçti.
Şekil yanlarından geçti.
"Yükselen!" Bu kişinin göz bebekleri küçüldü.
"Kıdemli Kardeş, o... yaralı gibi görünüyor!" Kişinin küçük kardeşi aniden öldürme niyetiyle dolu ve yavaş yavaş uzaklaşan figüre baktı ve aniden bir ses iletimi gönderdi. "Yükselen bir yetiştiricinin üzerinde çok fazla hazine olmalı. Eğer onun iblis kristalini elde edebilirsek..."
Kıdemli kardeşin gözleri kısıldı ve tereddüt etti.
"Kıdemli Kardeş, ikimiz de Ruh Dönüşümünün son aşamasındayız. Her ne kadar şansımız çok iyi olmasa da, ikif bize yaralı bir Yükselen yetiştiriciye karşı ve eğer büyülü hazineleri kullanırsak…”
Tam ikisi birbirleriyle iletişim kurarken, Wang Lin aniden durdu. Arkasını döndü, kan çanağı gözleriyle arkasına baktı ve mırıldandı, “Öldürme niyeti var…”
Birdenbire arkasını döndü ve bir yıldırım gibi o ikisine doğru hücum etti!
İkisi de Wang Lin’in arkasını döndüğünü gördüklerinde, ifadeleri hızla değişti ve geri çekilmeye başladılar. Ancak, Wang Lin’in hızı çok hızlıydı, bu yüzden göz açıp kapayıncaya kadar, küçük kardeşin yanına geldi ve parmağını uzattı!
Genç adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve durumdan dehşete düştü. Wang Lin’in bakışına baktı ve irkildi; bu bakış çok korkutucuydu!
Wang Lin’in parmağı, gencin sanki bu parmak cenneti temsil ediyormuş gibi, tamamen karşı konulamaz hissetmesine neden oldu!
Bu parmak, hayal edilemeyecek bir hızla alnına indi. Bu genç, bedeni anında solup orijinal ruhu çökmeden önce acınası bir inleme sesi çıkardı. Parçalanmış orijinal ruhu ve bedeninin özü katliam enerjisine dönüştü, sonra o katliam enerjisi teli bedenini terk edip Wang Lin'e uçtu.
Bunların hepsi çok hızlı oldu! O kadar hızlıydı ki, büyük kardeş hiç tepki veremedi. Şoktan uyandığında, bedeni titredi. Hiç tereddüt etmeden ışınlanmaya başladı ve bedeni boşluğa adım attı.
Wang Lin bir adım öne çıktı, gökyüzünde hızla ilerledi ve sağ eli uzandı. Parmağı boşluğu delmiş ve genç adamı zorla dışarı çekmiş gibiydi!
Genç adamın yüzü solgundu ve hızla "Ben Mo Ata'nın..." dedi. Konuşmasını bitirmesini beklemeden, Wang Lin'in eli sıkılaştı. Bu kişinin bedeni aniden yere düşen et parçalarına dönüştü.
Yaşam gücü gri gaza dönüştü ve Wang Lin'e doğru uçtu. İkisini öldürdükten sonra, Wang Lin'in gözleri daha da kırmızı oldu ve savaş niyeti daha da güçlendi. Sonra vücudu aniden sarsıldı ve uzaklara doğru koştu.
Wang Lin uçarken, toprak solmaya devam etti. İster bitki örtüsü ister hayvan olsun, her canlı öldü. Hepsi öldürüldü ve Wang Lin'in bedenini beslemek için kullanıldı.
Tüm yaşamı yutarken cehennemden gelmiş gibi görünüyordu!
Wang Lin, Ateş Şeytanı Ülkesi'nin üzerinden neredeyse düz bir çizgide uçtu ve bu çizgi boyunca her şey soldu!
Wang Lin geçerken geride büyük miktarda ölüm bıraktı. Bu bir ülke için bir tür aşağılanma ve kışkırtmaydı. Bu şeytan yetiştiricisini kuşatmak ve bastırmak için düzinelerce şeytan generali gönderildi!
Çevrelediği yer, Ateş Şeytanı Ülkesi ve Gökyüzü Şeytanı Ülkesi sınırına yakındı. Bu yere Milyon Şeytan Dağı deniyordu!
Asla dağılmayan yoğun sis Milyon Şeytan Dağı'nı kapladı. Milyon Şeytan Dağları'nın yakınında her iki tarafta birer tane olmak üzere iki şehir vardı. Biri Ateş Şeytanı Ülkesi'nin Eğlence Gökyüzü Şehri'ydi ve diğeri Gökyüzü Şeytanı Meclisi'ydi.try’s Melting Fire City.
Şu anda, Leisure Sky City’de 100.000’den fazla iblis askeri hazırlanmıştı ve 10’dan fazla iblis generali uzaklara bakıyordu.
İblis generaller arasında farklı rütbede bir kişi vardı. Bu kişi orta yaşlı bir adamdı ve ifadesi kasvetliydi.
“Bu yetiştiriciyi öldürmek bizim için zor olmayacak. Bu sefer Başkomutan Yardımcısı bizimle, bu yüzden daha da kolay olacak.” Orta yaşlı adamın yanındaki adam gülümsedi. Gülümsemesine rağmen, hala saygı gösteriyordu.
Bir sonraki iblis generali güldü. “Doğru. Başkomutan Yardımcısı buradayken, o yetiştiriciyi anında küle çevirebiliriz!”
Orta yaşlı adam sakin bir şekilde, “Hepiniz, bu savaşı çabucak bitirin ve sizler o yetiştiriciyi öldürdüğünüzde, ben gideceğim.” dedi. İfadesi kasvetli olmasına rağmen, gözlerinde hala bir gurur izi vardı. Başkomutan yardımcısı olarak statüsü çok yüksekti ve normalde başkenti sıradan bir yetiştirici için terk etmezdi.
Aslında kişisel bir mesele için Gök Şeytan Ülkesi'ne gidecekti, ancak vardığında İblis İmparatoru'ndan bir yetiştiriciye karşı mücadelede iblis generallerine liderlik etmek için birkaç gün burada kalması emrini aldı.
Bu düzenleme konusunda oldukça çaresizdi. Ona göre, bir yetiştiriciyi öldürmek için bu kadar çok insan göndermeye gerek yoktu. Çok zahmetliydi.
Bu anda düşündü ve "Bu kişinin buradan geçeceğinden emin misiniz?" dedi.
"Başkomutan Yardımcısı, rahat olun, çünkü keşif için zaten adamlar gönderdik. Bu kişi düz bir çizgide ilerliyor ve kesinlikle buradan geçecek!"
"Başkomutan Yardımcısı, kafamı karıştıran bir şey var. Gönderdiğimiz 10 kişiden sadece üçü öldü, hepsi ölmek yerine. Görünüşe göre bu yetiştiricinin insanları öldürme konusunda tuhaf bir tavrı var.”
İblis generaller konuşurken, orta yaşlı adamın ifadesi değişti. Uzaklara baktı ve “Ağır yaralı sıradan bir Yükselen yetiştirici benim Ateş İblis Ülkemde bu kadar cüretkar olmaya cesaret ediyor mu? Hepiniz, bu savaşı hemen bitirin!” derken bir sabırsızlık belirtisi gösterdi.
10'dan fazla iblis generali irkildi ve hepsi soğuk bakışlarını uzaklara çevirdi. Mavi zırh giyen bir kişi orta yaşlı adama doğru birkaç adım attı ve “Başkomutan Yardımcısı Lord, astınız Yin Dong, bu kişiyi öldürmeye hazır!” dedi.
Orta yaşlı adam başını salladı.
İblis General Yin Dong bir adım attı, yeşil bir ışık huzmesine dönüştü ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Yin Dong'un gözleri soğudu ve öldürme niyeti belirtisi gösterdi. Başkomutan Yardımcısı'nın önünde bu kişiyi güzelce öldürmesi gerekiyordu. Başkomutan Yardımcısının dikkatini çekebilseydi, başarıya giden yolda olurdu!
"Yaralı bir erken aşama Yükselen yetiştiricisi, hmph. Şeytani gücüm neredeyse 300.000'de ve gerçek bir Yükselen kültüne karşı hiçbir güvenim olmasa davator, ciddi şekilde yaralandın. Seni öldürmek zor olmayacak!”
“Öldürme niyeti…” Wang Lin uçarken, gözlerinde korkunç miktarda kırmızı vardı ve öldürme ve savaş niyeti zihnini doldurdu!
“Gelen, dur!” diye bağırdı Yin Dong uçarken ve tüm domenik gücünü bu sese dökerek bir şok etkisi yarattı.
Bu yüksek sesli kükreme, şehrin her yerinde yankılanırken gök gürültülü bir kükreme gibiydi. Sonra tüm 100.000 asker dikkat kesildi ve bölgeyi bir öldürme aurası sardı.
Orta yaşlı adam yeteneğe karşı bir hayranlık belirtisi gösterdi ve “Bu Yin Dong fena değil; insanlara baskı yapmak için aurayı kullanmayı biliyor!” dedi.
Yin Dong havada öldürme niyetini hissettiğinde çok gururlandı. Ancak, bu öldürme niyetinin cehennemin kanlı kapılarına yol açtığını bilmiyordu!
Bu yoğun öldürme niyeti, Wang Lin tarafından şu anki hassas durumunda hemen hissedildi. Bu öldürme niyeti çok güçlüydü ve Wang Lin bunu hissettiğinde, çılgın zihni savaş niyetinin birkaç kat artmasına neden oldu.
Hiç durmadı ve öne çıktı. Yin Dong soğuk bir homurtu çıkardı ve bir beceri kullanmak üzereydi, ancak tam bu sırada Wang Lin aniden başını kaldırdı. Elini kaldırıp ileriyi işaret ederken gözleri çılgın miktarda kırmızı ışık gösterdi. Bir anda, ölüm parmağının yarattığı siyah bir ışık fırladı.
Yin Dong, siyah ışık tarafından çevrelenmeden önce kaçmaya bile vakit bulamadı, sonra vücudu soldu ve sonunda çöktü.
Bu anda, yerdeki 100.000 iblis askerinin haykırışları aniden durdu!
Sessizlik, garip bir sessizlik duvarı doldurdu. Orta yaşlı adamın gözleri aniden açıldı ve ilk kez bir dikkat işareti gösterdi.
"Öldür!" Bu sessizlik sırasında Wang Lin bir kükreme çıkardı. Sonra vücudundan katliam enerjisi telleri çıktı ve ejderhalara dönüştü. Bir anda, 30.000'den fazla katliam enerjisi ipliği belirdi ve havayı doldurdu. Bu anda, Wang Lin 30.000'den fazla ejderha tarafından çevrelenmişti ve aşağı inen bir iblis tanrısı gibi görünüyordu.
"Her baş komutan, emirleri dinleyin ve oluşumu hazırlayın!" İblis generalleri arasındaki yaşlı adamlardan birinden bir haykırış geldi ve 100.000 iblis askerinin hemen hareket etmesine neden oldu!
100.000 iblis askeri hareket ettiği anda, 30.000 katliam aurası ipliği aşağı indi. Bir kan banyosu başlamak üzereydi!