Bölüm 296 - Göksel Ruhsal Enerji
Taş tablet yerden çekilirken, yer altındaki alan görünür hale geldi. Yer altı alanının duvarları, yer üstündeki duvarlardan farklı renkteydi. Suya batırılmış gibi görünüyorlardı, ancak yakınlarda su belirtisi yoktu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Mantığa göre, burası zaten sayısız yıldır terk edilmişti ve Göksel Alem'in birçok parçası olmasına rağmen, Göksel Kapı her açıldığında, insanlar içeri giriyordu.
Bu nedenle, daha önce hiç kimsenin basmadığı parçalar olsa bile, bunlar çok nadirdi ve bulunması zordu.
Temel olarak, Göksel Alem parçalarının çoğu daha önce yetiştiriciler tarafından ziyaret edilmişti.
Bu taş tablet, normalde dışarıya yerleştirilen bir işaretti, ancak burada, sarayın merkezine yakın bir yerdeydi. Uzun süredir yer altında gömülü olduğunu gösteren işaretler olduğu gerçeğini de ekleyerek, Wang Lin sonunda neler olup bittiğini anlamaya başladı. Bu taş tablet, Göksel Alem'in daha önceki açılışlarından birinde bir yetiştirici tarafından bir şeyi gizlemek için hareket ettirilmiş olmalı.
Aksi takdirde, taş tabletin alt yarısındaki o işaretler orada olmazdı. Hareket ettirilmeden bırakılsaydı, alt yarısı sonunda kuruyup çatlamaya başlardı.
Bu fikri doğruladıktan sonra gözleri parladı ve kolunu kaldırdı. Taş tabletin yeraltında kalan son birkaç ayağı Wang Lin tarafından çıkarıldı.
Taş tablet çıkarıldığı anda, altından bir parça göksel ruhsal enerji çıktı. Çok fazla bir şey yoktu; ortaya çıktığı anda, kaybolmak üzereydi.
Wang Lin, bu göksel ruhsal enerjiyi hızla yakalayıp arıtırken mutlu bir ifade ortaya koydu.
Tam bu anda, gökyüzünde bir şey şimşek gibi uçarken uzaktan aniden bir ses patlaması duyuldu. Bu nesne sekizgen şeklinde bir oluşumla kaplıydı.
Sırtında uçan bir kılıç olan yeşil cübbeli bir yetiştirici oluşumdan çıktı. Göründüğü anda, sanki bir hedefi varmış gibi hızla harabelere doğru uçtu.
Wang Lin hemen fark etti ve kaşlarını çattı. Ancak, o kişinin hızını görmezden geldi ve göksel ruhsal enerjiyi rafine etmeye odaklandı.
O göksel ruhsal enerji parçası, Wang Lin tarafından bir süre rafine edildikten sonra bir sıvı damlasına dönüştü.
Wang Lin, göksel enerjinin korunabilmesi için bir yetiştirici tarafından bir ruh taşı durumuna rafine edilmesi gerektiğini biliyordu. Ancak, onları rafine etmek için gereken süre kişinin yetiştirme seviyesine bağlıydı.
O yeşil cübbeli yetiştiricinin hızı çok hızlıydı. Bir şeylerin yanlış olduğunu fark ettiğinde, yüzü aniden değişti ve "Dur!" diye bağırdı. Bilinmeyen bir teknik kullandı ve hızı daha da arttı.
Wang Lin onu görmezden geldi, çünkü o yeşil cübbeli yetiştirici onunla aynı yetiştirme seviyesindeydi, erken aşama Ruh Oluşumu. Yetiştiriciyi bir tehdit olarak görmedi ve sadece o kişinin varış zamanını hesapladı.göksel ruhsal enerjiyi rafine etmeye odaklandı.
Yeşil cübbeli yetiştirici, Wang Lin'in sadece durmadığını, aynı zamanda rafine etme sürecini hızlandırdığını gördüğünde öfkeyle bağırdı, "Bu alan 3.000 yıl önce Da Lou Kılıç Tarikatım tarafından bulundu. Şimdi durmazsan, Da Lou Kılıç Tarikatım senin için gelecek!"
Yetiştiricinin sesi uzaktan geldi. Wang Lin sadece bir kısmını duyabilse de genel fikri anladı. Alaycı bir şekilde güldü. Her şeyin, özellikle göksel ruhsal enerji gibi bir şeyin nasıl bir sahibi olabilirdi? O kişinin söyledikleri gerçekten saçmaydı.
Sağ elini salladı. Bilezik hızla elinden uçup büyük, yeşil bir kurbağaya dönüştü.
Gök Gürültüsü Kurbağası belirdiği anda karnı şişti ve sonra yeşil cübbeli yetiştiriciye doğru uçan bir yıldırım topu tükürdü.
Yeşil cübbeli yetiştiricinin yüzü aniden değişti. O yıldırım topundan çok korkuyordu. Kılıcını sırtına vurdu, sonra kılıç aniden çıktı ve başının üzerinde süzülürken güneş gibi parladı.
Yeşil cübbeli yetiştirici mühürler oluşturdu ve yıldırım topuna işaret etti. Kılıç aşağı doğru savruldu ve ardından kalın ve güçlü bir kılıç qi'si gökyüzünden indi.
Yıldırım topuna inerken hızı çok hızlıydı. Yıldırım topu ikiye bölündü ve yanlara düşerek içlerinden beyaz duman çıkan iki krater oluşturdu.
Yeşil cübbeli yetiştiricinin yüzü boğazından yukarı çıkan kanı aşağı bastırırken kızardı. Bu kılıç Da Lou Kılıç Tarikatı'nın yedi hazine kılıcından biriydi. Kendisinden daha zayıf birine karşı olsaydı, onu kolayca kontrol edebilirdi. Aynı yetiştirme seviyesine sahip birine karşı bile, sadece kılıcın içindeki kılıç qi'siyle onları kolayca öldürebilirdi.
Ancak, gök gürültüsü kurbağası orta aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisi gibiydi. Yıldırım topunun bir alanı olmasa da, normal bir yetiştiricinin kontrol edebileceği bir şey değildi. Bu, silah tarafından gök gürültüsü kurbağasına verilen benzersiz bir saldırı becerisiydi. Bu nedenle, sadece her şeyini verebilir ve kendine zarar vererek kazanabilirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gök gürültüsü kurbağasının yardımıyla, Wang Lin sonunda göksel ruhsal enerjiyi rafine etmeyi bitirdi. Şimdi elinde bir pirinç tanesi büyüklüğünde mor bir kristal vardı.
Bu minik kristal, Zhao'nun ruhsal enerjisinin yarısının bir araya gelmesine eşitti. İçindeki ruhsal enerjiyi hisseden Wang Lin şok oldu. Kristali saklama çantasına koyduktan sonra başını kaldırdı ve soğuk bir şekilde yeşil cübbeli yetiştiriciye baktı.
Bu taş tabletin altında oluşumun gözlerinden biri saklıydı. Oluşum uzun zamandır kırılmış olmasına rağmen, hala aktifti. Uzun bir süre sonra, saf göksel ruhsal enerjinin bir parçasını üretene kadar hala göksel ruhsal enerji toplayacaktı.
O Da Lou Kılıç Tarikatı, taş tableti buraya başka birinin bulmasından korktukları için koymuş olmalı. Her gök kapısı açıldığında, birini gönderirlerdi.Göksel ruhsal enerjiyi hasat etmek için.
Hiçbir kısıtlama kullanmamalarının ve bunun yerine taş tablet kullanmalarının nedeni, birinin fark etmesinden korkmalarıydı. Oluşum ne kadar iyi yapılırsa yapılsın, yine de izleri olacaktı ve her zaman kolayca görebilen göksel yetiştirilmiş insanlar olacaktı. Sonunda, buraya bir taş tablet yerleştirmeye ve hiçbir kısıtlama koymamaya karar verdiler. Bu şekilde, bulunması daha zor olacaktı.
Wang Lin, sağ elini deliğin üzerine koyup vahşice çimdiklerken alaycı bir şekilde sırıttı. Oluşumun gözü kırıldığından çıtırtı sesleri duyulabiliyordu. Bir daha asla kullanılamazdı.
Göksel ruhsal enerjilerini alarak bu Da Lou Kılıç Tarikatını zaten gücendirdiği için, daha fazlasını toplamak ve daha güçlü yetiştiriciler yaratmak için buraya gelemeyecekleri için bu gözü de yok edebilirdi.
Yeşil cüppeli yetiştirici Wang Lin'e baktı. Kükredi, sonra Wang Lin'i işaret etti. Kılıç Wang Lin'e doğru döndü ve geçen seferkinden iki kat daha büyük bir kılıç qi'si gökten sanki gökleri ikiye bölecekmiş gibi düştü.
Bu kılıç qi'sini gönderdikten sonra kan öksürdü ve vücudu büyük ölçüde zayıfladı. Sonuca bile bakmadı ve hemen gitti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Tek kelime etmeden alnını işaret etti ve siyah gazın çıkmasına neden oldu. Gaz, başıboş ruhlara dönüştü. İleriye doğru hücum ettiler ve kılıç qi'siyle çarpıştılar.
Aynı anda, gök gürültüsü kurbağası bir kükreme çıkardı. Karnı tekrar şişti ve sonuncusundan biraz daha büyük bir yıldırım topu daha tükürdü.
"Koşmak ister misin?" Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve küçük bir bayrak çıkardı. Tamamlanmanın ilk aşamasına ulaşan bu kısıtlama bayrağı çok güçlüydü. Siyah dumana dönüştü, Wang Lin'i çevreledi ve onu hızla ileri taşıdı.
Bu kılıç qi'si ilk önce 100'den fazla başıboş ruh tarafından vuruldu. Gezgin ruhlar kılıç qi'sine dokunduklarında anında yok olsalar da, 100'den fazla gezgin ruhun gücü hafife alınamazdı. Gezgin ruhlar kılıç qi'sinin orijinal boyutunun 1/5'i kadar küçülmesine ve sönükleşmesine neden oldu.
Daha sonra, yıldırım topu kılıç qi'siyle çarpıştı. Yıldırım topu dağıldı, ancak kılıç qi'si orijinal boyutunun küçük bir kısmına küçüldü. Yıldırım topuyla çarpıştıktan sonra artık ondan gelen hiçbir ışık yoktu.
Sonunda, Wang Lin hücum etti. Kısıtlama bayrağının koruması altında olduğu için, kılıç qi'sinin artık onu durduracak hiçbir gücü yoktu ve birkaç kısıtlama tarafından yok edildi.
Wang Lin hiç yavaşlamadı. Kısıtlama bayrağının korumasıyla, kaçan yeşil cübbeli yetiştiricinin peşinden hücum etti.
Yeşil cübbeli yetiştirici kaçarken, ilahi duyusunu yaydı ve gördükleri karşısında şok oldu. En çılgın hayallerinde bile bu kişinin kılıç qi'sini bu kadar kolay yok edebileceğine inanmaya cesaret edemezdi. Nasıl şok olmazdı ki?
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı.O kılıç çok garipti ve içinde çok güçlü bir kılıç qi'si vardı. Eğer tam olarak hazırlıklı gelmemiş olsaydı, bugün o kılıç qi'si tarafından yaralanmış olurdu.
Wang Lin bir kez daha Göksel Aleme girebilen hiçbir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin hafife alınmaması gerektiğini fark etti.
Kısıtlama bayrağıyla çevriliyken, Wang Lin'in hızı çok yüksekti. Kendisiyle yeşil cübbeli yetiştirici arasındaki mesafe hızla azaldı.
Yeşil cübbeli yetiştiricinin yüzü kasvetliydi. O gizli tekniği tekrar kullandı ve hızı büyük ölçüde arttı. İndiği yere vardı ve hızla bir mühür oluşturdu. Oluşumun belirdiğini görünce biraz rahatladı. Oluşumun içine girdiğinde, başka bir parçaya gidebilirdi. Çok sayıda parça vardı, bu yüzden onu kovalayan kişi yetişemezdi.
Alaycı bir şekilde sırıttı. "Sadece bekle! Bu sefer, Da Lou Kılıç Tarikatımın Göksel Aleme giren dört kişisi var. "Büyük kardeşlerimi bulduğumda, gelip sizi birlikte öldüreceğiz. Göksel Alem'den ayrılamayacaksın."