Bölüm 1415 - Antik Düzen Mezarı… Açılıyor!
Wang Lin gözlerini açtığı anda, sol gözündeki dokuz renkli ateş eterik hale geldi ve hızla döndü. Bu onu son derece tuhaf gösteriyordu!
Gözlerini açtığı anda, bedeninden Ethereal Ateş fışkırdı. Bu Ethereal Ateş gökleri sarsıyordu ve her yöne doğru yayılıyordu.
Wang Lin'in saçları rüzgarsız bir şekilde hareket etti ve çırpınmaya başladı. Elini ilk tütsü çubuğundan çekti ve etrafına baktı!
Büyükusta Yun Luo hala Wang Lin'e bakıyordu ve Wang Lin gözlerini açtığında, sol gözünü açıkça gördü. Gözleri büyüdü, göz bebekleri küçüldü ve gözlerini korkunç bir korku doldurdu.
Vücudu titredi ve geri çekilmeye başladı. Sanki zihninde milyonlarca gök gürültüsü çakmış gibiydi. Bedenindeki tüm gücü kaybetmişti ve yüzü ölü bir insanınki kadar solgundu!
“Bu bakış... Bu...” Büyük Usta Yun Luo az önce gördüğü görüntüyü asla unutamazdı. Ölüm anında arkasını dönüp ona bakan figürün bakışı!
Bulanık figürün sol gözünde dokuz renkli bir girdap vardı!!
Üstat Simo, Wang Lin'e baktı ve sessizce düşündü.
Dao Ustası Miao Yin de Wang Lin'e baktı. Gözlerinde garip bir ışık vardı ve neredeyse fark edilmeyen bir alaycılık ortaya koydu.
Yaşlı Vermillion Kuşu, rahatlamış hissederek kahkaha atarak ayağa kalktı. Ancak, olan her şey göz önüne alındığında, Wang Lin beş öze sahip olmasının yanı sıra onu bir kez daha şok etmişti!
Nôv(el)B\\jnn
Yaşlı Vermillion Kuşu güldü. “Dördüncü uyanışı ateşlemek ve Ethereal Fire alemine girmek için dokuz renkli karma ateşini yaktın, iyi, iyi!”
Kertenkelenin üzerinde oturan yaşlı adam, Wang Lin'e farklı bir bakışla baktı. Yaşlı Vermillion Kuşu ile çok fazla savaşmıştı ve Ethereal Fire'ın ne kadar güçlü olduğunu biliyordu. Wang Lin artık Ethereal Fire alemine girdiğine göre, Wang Lin'e dikkat etmekten kendini alamadı.
Dao Master Blue Dream'in arkasındaki kadın sessizce Wang Lin'e baktı. Dao Master Blue Dream onun ifadesini gördü ve kalbinden bir iç çekti.
"Keşke Yue Er'in hafızasını silmeseydim ve Wang Lin'i sadece ona üç büyü vermek yerine onun yetiştirilmesine yardım etmesi için bırakmasaydım..." Dao Master Blue Dream o zamanlar yaptıklarından dolayı ilk kez pişmanlık duydu.
Wang Lin'in bakışları herkesi taradı ve derin bir nefes verdi. Hepsinin içinde akan duyguları gördü. İsteseydi, bu duyguları Ethereal Fire'a dönüştürebilirdi.
Wang Lin'in bakışları Büyük Usta Yun Luo'ya kaydığında, hemen başını eğdi ve yavaşça geri çekildi. Ancak Wang Lin, onun duygularının diğer herkesinkinden çok daha yoğun olduğunu hala görüyordu. Wang Lin bakışlarını geri çekti ve ellerini yaşlı Vermillion Kuşu'na doğru kenetledi, "Junior şanslıydı ve çoktan uyandı!"
Yaşlı Vermillion Kuşu daha da parlak bir şekilde gülümsedi, sonra elini salladı ve elindeki ejderhayı uzağa fırlattı. "Sen özgürsün küçük ejderha!" diye güldü.
Ejderha neredeyse tüm kanını kaybettiği için neredeyse ölmüştü. Whve bunu duydu, gözleri parladı ve uzaklara uçmak için çabalarken bir kükreme çıkardı. Ufukta kayboldu.
“Deneme bitmedi. Son cennet tütsü çubuğunda bekleyen biri var. Git!” Yaşlı Vermillion Kuşu, Wang Lin'e anlamlı bir şekilde baktı.
“İnsan tütsü çubuğu söndürüldü ve toprak tütsü çubuğu yarıldı, ancak cennet tütsü çubuğu sönmeyecek veya kırılmayacak. Bu tütsü çubuğu ilk nesil ata tarafından korunuyor ve içinde test edilen şey potansiyel! Onu ne kadar uzun süre koruyabilirseniz, potansiyel o kadar büyük olur… Bu yaşlı adam 12 nefes dayandı ve dördüncü nesil 14 nefes dayandı… Ne kadar dayanabileceğini bilmek istiyorum! Beni tekrar şaşırtabilirsen, bu yaşlı adam sana o aptal ejderhanın bedenindeki kısıtlamayı hediye edecek. Onunla, nereye kaçtığını kolayca bulabilirsin.
“Ejderhayı muhafız olarak kullanarak, bu yaşlı adam buradan ayrıldığında rahat edecek.” Yaşlı Vermillion Kuşu'nun sözleri Wang Lin'in aklına geldi. Wang Lin'den başka kimse duyamıyordu.
Wang Lin başını salladı ve ejderhanın uçup gittiği yere baktı. Büyük İmparator Gezegeni'nden yeni ayrılmış olan ejderha çok heyecanlıydı.
"Özgür, sonunda özgür!! Kükre!! Bu yaşlı ejderha sonunda şeytanın pençelerinden kurtuldu. Kaç yıl sonra, kaç yıl sonra!!" Ejderhanın gözlerinde yaşlar belirdi. İlk nesil Vermillion Kuşu tarafından aldatıldığını ve ikinci nesil Vermillion Kuşu tarafından hediye olarak verildiğini bilmiyordu... Wang Lin bakışlarını geri çekti. Kalabalığa tekrar bakmadı ama cennet tütsü çubuğuna baktı. Bir an düşündükten sonra derin bir nefes aldı ve elini cennet tütsü çubuğuna bastırdı. “Birinci nesil Vermillion Kuş Atası… Vermillion Kuş Klanının atası… Antik Göksel Egemen'in altındaki dört büyük generalden biri… Böyle bir kişi muhtemelen birçok sırrı biliyordur…
“Vermillion Kuş Klanı Antik Yıldız Sistemindeyse, Ateş Serçesi Klanı neden var?
“Vermillion Kuş Klanı bugüne kadar var olduğuna göre, Azure Dragon, Black Tortoise ve White Tiger Klanlarının da hayatta olduğunu varsayıyorum. Neredeler…
“Antik Göksel Egemen, Mühürlü Diyarın Efendisi'nin bahsettiği Antik Göksel İmparator ile aynı kişi mi? Değilse, o zaman ilişkileri nedir…”
Wang Lin düşünürken gözlerini kapattı.
Cennet Denemesi diğer iki denemeden tamamen farklıydı. Bu, beyaz bulutlarla dolu bir dünyaydı ve bulutların dışında sadece bir şey daha vardı!
Dev bir heykeldi. Son derece büyüktü ve dünyanın bir bölümünü kaplıyordu. Vermillion Kuşu'na benzeyen yaşlı bir adamdı. Burnu gaga gibiydi ve sırtında Vermillion Kuşu kanatları bile vardı!
Gözleri kapalıydı ve kaşlarının arasında dokuz renkli bir ateş yanıyordu.
Heykelin sağ eli uzandı ve avucu açıldı. Wang Lin'in figürü bir ışık parıltısıyla örtüldü ve avucunun içinde belirdi.
Antik Yıldız Sisteminde, bir calm yıldız alanı, dalgalar yankılandı. Bu dalgalar dalgalar gibiydi ve yavaşça her yöne yayıldılar. Kısa bir süre sonra, hayaletimsi bir ışık huzmesi geçti.
Hayaletimsi ışık geçmeden önce, burada terk edilmiş bir gezegen vardı. Bu gezegende yaşayan hiçbir varlık yoktu ve ruhsal enerjisi yoktu; boşa harcanmış bir gezegen olarak kabul ediliyordu.
Herhangi bir yetiştirici yaklaşsa bile, bakmazdı bile. Ancak, bu terk edilmiş gezegen hayaletimsi ışığın huzmesinin içindeydi. Işık geçtiğinde, gezegen parçalandı ve sadece yavaşça yayılan dalgaları bıraktı.
Ancak, bu anda, dalgaların merkezinde 100 fitlik bir çatlak belirdi. Çatlağın içinden sonsuz bir ölüm aurası geldi ve çatlağın giderek büyümesine neden oldu. Çatlaktan, içeride başka bir dünya görülebiliyordu ve sayısız yüzen kayayla doluydu... Bu kayaların üzerinde devasa kafalar yatıyordu... Bazı antik tanrılar, bazı antik iblisler ve bazı antik şeytanlar... Çatlak genişlemeyi bırakmadan önce 1.000 feet'e kadar uzanıyordu. Yiyecek gelmesini bekleyen büyük bir ağız gibiydi... Görünüşü Antik Yıldız Sisteminde bir fırtına başlatacak ve sayısız yetiştiriciyi şok edecekti... Antik Düzen Mezarı... Açılıyor!