Bölüm 1851 - Ruh Düzeni
On binlerce uygulayıcı arasında sayısız insan Hap Denizi'nde öldü. Boşluk Bulutu'nun avatarı çok yakındı ve ölen ilk kişiydi. Kılıç niyeti ne kadar güçlü olursa olsun, Göksel Hap'ın patlamasıyla karşı karşıya kaldığında bir kağıt parçası kadar kırılgandı!
Çöküşün altında, tüm Hap Denizi yok oldu. Yeşil Şeytan Kıtası on binlerce uygulayıcıyı kaybetti. Geri kalanlar bu yıkıcı güçten kaçamadı ve devasa bir gölge belirdiğinde umutsuzluğa kapıldılar. Bu gölge bir insana benziyordu, ancak kişinin görünümünü net bir şekilde görmek imkansızdı. Kolunu salladı ve kalan Yeşil Şeytan Kıtası uygulayıcılarını sardı.
Yıkıcı güç yaklaşırken, figür tekrar geri çekildi ve yıkıcı güçten zar zor kaçındı. Sonra figür iz bırakmadan kayboldu, ancak gerçekte hala yaralılardı.
Hap Denizi boşluğa dönüştü ve Cennetsel Boğa Kıtası'ndaki Hap Denizi yakınlarındaki topraklar çökmeye başladı. Çarpma, bilinmeyen bir süre boyunca sürecek bir toz fırtınası başlattı.
Yeşil Şeytan Kıtası'nın toprağı da parçalandı. Parçalanan toprak bulutlar gibi gökyüzüne uçtu ve her yere yayıldı.
Neyse ki, Göksel Hap, Hap Denizi'nin merkezinde patladı. Göksel Boğa Kıtası'na daha yakın olsaydı, karaya ciddi zararlar verirdi.
Bundan, Göksel Hap'ın kökeninin ne kadar sıra dışı ve gizemli olduğu anlaşılabilirdi!
Üç gün sonra, Göksel Hap'ın patlamasının yıkıcı gücü sonunda zayıfladı ve yok oldu. Ancak, iki kıtanın kenarlarını saran toz fırtınası hala varlığını sürdürüyordu.
Yeşil Şeytan Kıtası tarafında, üç günlük sessizlikten sonra, Göksel Boğa Kıtası'na girme planlarını değiştirmediler. Üç ana mezhep bir araya gelerek, artık bariyeri olmayan Göksel Boğa Kıtası'na doğru yürüyen 70.000 kişilik bir yetiştirici ordusu oluşturmak için müritler ve büyükler topladı!
Void Tribulant aşamasına ulaşan yetiştiricilerin bir kısmı ana ordudan ayrıldı. Düzinelerce ışık ileri atıldı; onlar bu savaşın öncüleriydi! Ayrıca bu savaşta büyük rol oynayacak bir güçtüler!
Hap Denizi'ne yakın bir dağ sırası olan Göksel Boğa Kıtası. Buradaki dağlar çökmüştü. Gökyüzü karanlıktı ve tozla kaplıydı, bu da onu kasvetli hale getiriyordu.
Ayrıca rüzgarın uluması da vardı. Rüzgar, öfkeli ruhların çığlıkları gibi geliyordu, insanın aklını karıştıracak kadar ürkütücüydü.
Sisin içinde, içinde beyaz saçlı bir genç oturan çökmüş bir dağ vardı. O, Wang Lin'di.
Bu anda, Wang Lin'in yüzü ölümcül derecede solgundu. Son üç gününü yaralarından iyileşmekle geçirmişti. Yerde koyu kırmızı kan lekeleri vardı. Yaraları nedeniyle bu kanı öksürmüştü.
Yıkıcı güç Wang Lin'in beklentileri dahilindeydi, ancak yine de artçı şoktan etkilenmişti.
Vücudunu sadece bir anlığına süpürmüş olsa da, o anda,Wang Lin kemiklerinin kırılma sesini, şimşeğin parçalanma sesini ve köken ruhunun yok olma sesini duymuş gibi hissetti. Buraya vardıktan sonra artık bunu içinde tutamadı. Kan öksürdü ve hızla iyileşti.
Eğer sıradan bir yetiştirici olsaydı, ölmeselerdi, başka bir beden bulmaları gerekirdi. Ancak Wang Lin'in Antik Dao bedeniyle, sadece yaralanmıştı.
Üçüncü günün akşamı, Wang Lin ilk kez gözlerini açtı ve birkaç nefes aldı. Havadaki toz nefes almayı acılaştırdığı için kaşlarını çattı. Gökyüzüne baktı. Alacakaranlık olmasına rağmen, toz güneşi veya ayı görmeyi imkansız hale getiriyordu.
"Buna değdi! Yaralı olmama rağmen. Ölümünden önce beni bırakmayacağını söylediğinde, muhtemelen avatarıyla geldiği anlamına geliyordu. Ancak, o avatar artık tamamen öldü!
"Avatarın ölümü orijinal bedeni etkileyecek! Sadece etkisinin ne kadar büyük olacağını bilmiyorum... Küçük olmamalı!
"Ve bunu da elde ettim!" Wang Lin başını salladı ve soluk yüzü hafifçe kızardı. Sonra elini salladı ve bir ışık parlaması oldu. Avucunda bir pusula belirdi.
Bu pusula çok sıradan görünüyordu ve Hap Denizi haritası ondan kaybolmuştu. Bunun yerine, şu anda Wang Lin'in etrafındaki bölgeydi.
Üzerinde ışık yoktu.
"Bu kısıtlamalar dizisi gizemli ve onu yuttuktan sonra, kısıtlama özüm artacak... Ancak, hala yararlı, bu yüzden onu yutmak için acele yok." Wang Lin'in burada iyileşmeye cesaret etmesinin nedeni kısmen bu kısıtlamaydı.
İyileşmeye başlamadan önce, kısıtlamayı buraya kurdu. Daha küçük yaptı, bu da onu daha da güçlü hale getirdi ve insanların içeri girmek yerine sadece çıkmasına izin verdi!
"Yaralarım %70 ila %80 iyileşti, bu yüzden herhangi bir sorun olmamalı... Şimdi su özüm tamamlandığına göre, Büyük Ruh Tarikatı'na geri dönmem gerekiyor. Acaba yeşimimi aldılar mı diye merak ediyorum. "Zamana bakıldığında, gelmemiş olmalıydı, ancak üç gün önce Göksel Boğa Kıtası'nın titremesi biraz dikkat çekmiş olmalıydı." Wang Lin ayağa kalkarken düşündü. Sol eli uzandığında gözleri parladı ve elinde bir yeşim belirdi.
Bu yeşim çok sıradan görünüyordu, ancak Wang Lin'in Hap Denizi'ne ikinci kez girdiği, üç bayrağı yok ettiği, pusulayı çaldığı, Göksel Hap'ı kestiği ve Boşluk Bulutu'nu öldürdüğü bir kaydı içeriyordu.
Wang Lin Hap Denizi'nden ayrılana kadar kayıt yaptı.
Wang Lin hiçbir şey bilmeyen genç bir yetiştirici değildi. Büyük Ruh Tarikatı'na katıldıktan sonra, bir tarikatın hazinelerini, haplarını ve yetiştirme yöntemlerini elde etmenin ana yönteminin liyakat olduğunu biliyordu!
Eğer sadece insanlara söyleseydi, diğerleri ondan şüphelenirdi veya inanmazdı. Kendini kanıtlamanın en iyi yolu, elbette, her şeyi bir yeşime kaydetmekti. Gerçek mi sahte mi olduğuna gelince, sadece bakmak yeterli olurdu!
Biraz düşündükten sonra Wang Lin pusulayı elde ettiği sahneyi sildi ve geriye sadece Göksel Hapı kesmesi kaldı. Bu yeterliydi!
"Bununla, çoklu-Saygıdeğer Yeşil Boğa'dan katmanlı illüzyon büyüsü!” Wang Lin yeşimi ve pusulayı kaldırdı. Kısıtlamayı kaldırdıktan sonra Wang Lin, Göksel Boğa Kıtası'nın derinliklerine doğru uçtu.
100.000 fitten fazla uçtuktan sonra, dalgalar yankılandı ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, Cennetsel Boğa Kıtası'nın iç kesiminde, Hap Denizi'nden çok uzaktaydı.
Hızla ileri uçarken hiç durmadı.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, yarım aydan fazla zaman geçti. Wang Lin, Büyük Ruh Tarikatı'ndan çok uzakta değildi, ancak bu yalnızca Uzaysal Bükme kullanımı açısındandı. Eğer biri uçacak olsaydı, yine de birkaç aya ihtiyacı olurdu.
Bu aynı zamanda Cennetsel Boğa Kıtası'nın derinliklerindeydi. Her yerde dağ sıraları ve toprağı kaplayan yeşil çimenler vardı. Bu alan Hap Denizi'nin etkisinden hiç etkilenmemişti. Sonuçta, Göksel Boğa Kıtası çok büyüktü ve Hap Denizi'ndeki patlamadan etkilenen alan sadece küçük bir bölümdü.
Uzamsal Bükülme arasındaki aralıklarda, Wang Lin sivrisinek kralının üzerine otururdu ve sivrisinek kralı hızla önden uçardı. Uzamsal Bükülmeyi kullanmasının yanı sıra, sivrisinek kralının sırtına oturdu ve iyileşti. Yarım aydan fazla bir süre sonra, %80 veya %90'a kadar iyileşmişti. Geriye kalan yaralanmalar önemsizdi.
Bu gün, Wang Lin uçarken, aniden başını kaldırdı ve gözleri kısıldı. Önünde, birkaç hayalet ışık parıltısı vardı. Bu ışıkların içinde siyah kağıt turnalar vardı!
Bu kağıt turnalar farklı yönlere uçtular ve Wang Lin'den bile daha hızlıydılar, bir anda kayboldular. Neyse ki, biri Wang Lin'in yanından geçti ve kaybolmak üzereyken, Wang Lin Durdurma büyüsünü kullanarak onu birkaç yüz fit ötede durdurdu. Elini salladı ve eline uçtu. İlahi hissi kağıt turnaya girdi ve zihninde aniden güçlü bir ses yankılandı.
“Yeşil Şeytan Kıtası istila ediyor. Hap Denizi yok edildi ve Göksel Boğa Kıtası etrafındaki bariyer de yok edildi. Orduları yakında gelecek. Büyük Ruh Tarikatı ve Gui Yi Tarikatı Ruh Emri'ni yayınlıyor. Tüm tarikatlar tarikatlarını mühürleyecek ve savaşmaya hazır tüm yetiştiriciler, sayısız yıl önce yaratılan Göksel Boğa Kıtası'ndaki yedi önemli noktada toplanacak!”
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin kağıt turnayı gevşetti ve iz bırakmadan bir anda kayboldu.
Wang Lin önündeki gökyüzüne bakarken düşündü ve birçok şey düşündü. Uzun bir süre sonra kaşlarını çattı ve artık zihninde beliren tüm garip düşünceleri düşünmüyordu. Sakinleşti, sivrisinek kralının sırtına oturdu ve uçup gitti.
Wang Lin Büyük Tarikat'a geri dönerken, patlamadan sonraki 20. günde, Yeşil Şeytan Kıtası'ndan düzinelerce Void Tribulant yetiştiricisi öncü ekip olarak geldi. Amaçları, Cennet Boğa Kıtası'ndaki üçüncü adım yetiştiricilerini her ne pahasına olursa olsun tüketmekti!
Ne kadar çok öldürürlerse, zafer şansları o kadar büyük olurdu!
AYaklaşık bir ay sonra, 70.000 yetiştiriciden oluşan Yeşil Şeytan Kıtası ordusu gökyüzünü kapladı ve yavaşça ilerledi.
70.000 yetiştiriciden oluşan bu ordunun arkasında, korkunç bir kılıç niyetiyle yavaşça takip eden korkunç bir kılıç gölgesi vardı. Bu altın bir antik kılıçtı ve kılıcın tepesinde mavi giysili genç bir adam oturuyordu. Uzun saçları omzuna düşmüştü ve neredeyse şeytani derecede yakışıklıydı. Sakindi, ancak uzaktaki Göksel Boğa Kıtası'na bakarken yüzü biraz solgundu. Gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
"Avatarımı yok etti ve yetiştirme seviyemin erken aşama Boşluk Tribulant'ına düşmesine neden oldu. Bu kinle yavaşça başa çıkacağız!!"
Altındaki altın antik kılıç son derece asil bir aura yayıyordu ve imparatorluk cübbesi giymiş altın zırhlı bir devin gölgesi kılıcın arkasında belirdi. Bu figür kıyaslanamaz derecede büyüktü ve antik bir aura yayıyordu.
Bu kılıç olağanüstüydü!