Bölüm 753 - Cevap Yoktu
Li Yuan arkasını döndüğü anda kırmızı alev heykel tarafından tamamen emildi. Giderek daha fazla çatlak belirdi ve çatlaklardan kırmızı ışık ışınları fışkırdı. Kırmızı ışık kan kokusu taşıyordu; bu koku Ge Hong'dan geliyordu.
Bu kırmızı ışıklar güçlü bir aura içeriyor ve parşömene doğru yayılıyor gibiydi. Ancak, bu anda heykelin gözlerinin altında da birçok çatlak vardı. Kırmızı ışık o çatlaklardan çıktığında bir yanılsama oluştu.
Nôv(el)B\\jnn
Sanki... göksel heykel iki kan akışı ağlıyordu...
"Ben... yanılmış mıydım..." Li Yuan kendi kendine mırıldanırken taş heykele baktı ve gözleri şaşkınlıkla doldu.
Wang Lin'in gözleri soğuktu. Bu Li Yuan tehlikeli değildi. Wang Lin sadece zirve geç aşama Yükselen gelişimiyle kolayca kazanabilirdi. Ancak, Li Yuan'ın bedeninin içinden gelen güçlü bir aura vardı ve bunun kaynağı köle iziydi!
Bu kişi her zaman gizemli bir aura yaydığı için bu auraydı.
Wang Lin bu güçten çok çekiniyordu. Bunu ilk olarak Li Yuan taş heykelin altında her şeyi açıkladığında fark etti. Li Yuan'ın kasıldığı ve ter içinde kaldığı o an Wang Lin'in gözlerinde çok farklı bir anlam taşıyordu.
O anda, Wang Lin sadece bunu aklında tutuyordu. Wang Lin, Ge Hong'un ölümden önce taş heykele bakışına kadar bir yıldırım çarpmış gibi hissetmedi ve aniden aydınlandı.
Ge ailesi göksel olanın torunlarıydı! Li ailesine gelince, belki de gerçekten masumlardı. Bunun nedeni, atalarının cesurca buraya girmeleri ve tüm ailenin gerilemesine neden olan köle izini almalarıydı. Ailenin nesilleri, bu yok edilemez göksel ruhun yavaş yavaş iyileşmesine izin vermek için kendi yetiştirilmelerini ve yaşam sürelerini harcadılar. Li ailesi gerçekten isyan etmek istemiş olabilir, ancak her seferinde başarısız olduğu açıktı. Li ailesinin on binlerce yıl önceki atası gelene kadar Li ailesinin bir şansı olmadı. Ancak, efendisini on binlerce yıldır besleyen köle izi, içinde saklı ruhun uyanması için yeterli miktarda birikmişti. Yetenekli Li ailesinin atası böyle ortaya çıktı.
Sonuç olarak, Li atası Li ailesini köle izinden kurtardığını söylediğinde, aslında efendisini diriltiyordu.
Wang Lin, on binlerce yıl önceki başarısızlığın Ge ailesiyle ilgili bir sorundan kaynaklandığını gerçekten düşünmüştü. Ancak, Li Yuan'ın onu neden bulması gerektiğini düşünene kadar farklı bir sonuca varmadı.
Li Yuan'ın hazırlıkları büyük ihtimalle çok tamamlanmıştı ve Göksel Aleme girmeden önce onunla tanışmayı planlamış olamazdı. Wang Lin taş heykeli gördüğünde ve Li ile Ge ailesi arasındaki karmayı anladığında, aniden anladı.
Bunun nedeni, Li Yuan'ın Illusory Yin yetiştiricisine karşı savaşta kullandığı Karma Kırbacı'nı görmüş olmasıydı. Bu wLi Yuan'ın onu seçmesinin sebebi.
Karma Kırbacı karma'yı etkiledi!
On binlerce yıl önceki başarısızlık hizmetkar, hazineler veya Ge ailesi yüzünden değildi. Bunun sebebi göksel varlığın bu şekilde canlandırılmaya isteksiz olmasıydı. Göksel varlık, mühürlenmiş ruhu serbest bırakmak için tüm torunlarının hayatlarının bedelini ödemeye isteksizdi.
Ge Hong'un kanının bir göksel varlığın dirilişi için yeterli olmadığı düşünülebilir. Göksel Alem dışında, Ge ailesinin ölüm bedeliyle bir tür fedakarlık gerçekleştiriyor olması muhtemeldi.
Karmik neden göksel heykelin dirilişiydi. Karmik etki göksel ruh direncinin ortadan kaldırılmasıydı.
Ama bir göksel varlığın ruhu nasıl bu kadar basit olabilirdi? Wang Lin Karma Kırbacı'nı kullansaydı, kendisi de içine sürüklenirdi ve o bile hayatta kalıp kalamayacağını bilmiyordu. Wang Lin ortaya çıkmasaydı, Li Yuan ilk seferki başarısızlıktan sonra yine de başka yöntemler kullanırdı. Ancak, Li Yuan bile bu yöntemlerin başarılı olup olmayacağından emin değildi, bu yüzden %70 emin olduğunu ve Karma Kırbacı'na sahipse %90 emin olduğunu söyledi.
Wang Lin, bu Li Yuan'ın çantasında karma ile ilgili bir hazinenin de olduğunu cesurca tahmin etti!
Bu, on binlerce yıl önce başarısız olduktan sonra Ge ailesinin üç hazineyi korumak için neden çeşitli yöntemler kullandığını açıklar. Bunları gizlemek yerine, tüm klanı durumdan haberdar ettiler.
Amaçları beklemekti, Li ailesindeki köle izinin ikinci reenkarnasyonunu beklemekti.
Bu yüzden Li Yuan, Ge ailesine gittiğinde her şey bu kadar sorunsuz gitmişti. Ancak Wang Lin, Li Yuan'ın yol boyunca Ge Hong'a davranış şeklini hatırladı. Etkileşimlerini sürekli izledikten sonra, Li Yuan'ın sürekli kişilik değiştiriyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin, taş heykelin altında Li Yuan'ın başına gelen değişikliğe ek olarak kendi tahminini doğruladı. Li Yuan'ın gerçek ruhu ölmemişti ve hala varlığını sürdürüyordu.
Daha doğrusu, Li Yuan'ın bedeninin içinde tam olarak bir ruh vardı, ancak bu ruhun iki farklı tarafı vardı. Biri gerçek Li Yuan'dı ve diğeri köle izinin içindeki kalan ruhtu.
İkisi arasındaki çatışma, Li Yuan'ın ailesinin kısıtlamalarının tüm gücünü kullanamamasına neden oluyordu. Li Yuan her kısıtlamayı kullandığında, çöküş belirtileri gösteriyordu. 18 Erik Kısıtlaması böyleydi ve Yok Etme Kısıtlaması tarafından oluşturulan siyah çizgiler de böyleydi.
Tüm bunları anladıktan sonra, Wang Lin Dağ ve Nehir Resminin içinde kaldı ve sessizce Li Yuan'a baktı.
Bu Li Yuan'ın biraz acınası olduğunu hissetti.
O kadar sadık bir hizmetkardı ki, efendisinin canlanması için ne gerekiyorsa yapmaya hazırdı!
Heykeldeki illüzyondan gördüğü görüntü gibi. Efendi öldüğünde, kılıcın ucunda duran hizmetkar boş ve üzgün gözlerle geriye baktı. Kılıç kabzasındaki usta artık orada değildi. Sanki bu dünyada kalan tek kişi oydu ve kılıç kabzasında duruyordu.ord tip…
Sayısız yıl bekleyiş ve iki diriltme girişimi, ama sonunda hala kaçamadı.
Li Yuan heykele baktı ve yere diz çöktü.
“Usta… Ben… Gerçekten yanılıyor muyum…”
Bu anda heykelde daha fazla çatlak belirdi. Çatlaklar yayıldıkça, kırmızı ışık daha da yoğunlaştı. Heykelin gözlerinin altındaki kırmızı ışık, gerçek kan gözyaşlarıymış gibi bir araya toplandı.
“Neden uyanmaya istekli değilsin… Sadece kılıç kabzasının artık boş olmamasını istiyorum. Usta her zaman kılıç kabzasının üzerinde durabilir ve ben de kılıç ucunun üzerinde durup göklerle ve yerle savaşmana yardım edebilirim…” Li Yuan kendi kendine mırıldandı ve gözleri kederle doldu.
Wang Lin, bunu sessizce izlerken Dağ ve Nehir Resminin içinde duruyordu. Li Yuan ile ölüm kalım meselesi yoktu. İç çekti ve Karma Kırbacını kaldırdı.
“Kaybolmasının nedeni aşırı paranoyaydı. On binlerce yıl önceki ilk başarısızlıktan sonra inancı istikrarsızdı. Şimdi ikinci kez başarısızlığa uğradığında inancı çöktü.”
Heykelde giderek daha fazla çatlak belirdi; üzerinde hizmetçi bulunan taş kılıç bile çatlaklarla kaplıydı. Çatlakların içinden kırmızı ışık geldi ve gökyüzünün yarısını renklendirdi.
Taş daha da fazla kırmızı ışık yaydı ve sonunda yavaşça dışarı doğru uzandı ve parşömen tarafından emildi.
Başlangıçta parşömen çok fazla kırmızı ışık emmiyordu. Ancak heykel giderek daha fazla kırmızı ışık yaydıkça parşömen heykelden gelen kırmızı ışığı daha da hızlı emmeye başladı.
Sonunda kırmızı ışıklar birbirine bağlandı ve hızla heykelden çekildi. Bu sahne şaşkına dönen Li Yuan'ın gözlerinde heyecanı açığa çıkardı.
“Usta…”
Giderek daha fazla kırmızı ışık belirdi ancak hiçbiri dışarı sızmadı ve hepsi parşömen tarafından emildi. Heykelden gelen kırmızı ışık, sanki hepsi heykel tarafından yayılmış gibi yavaş yavaş azaldı. Sonunda, son kırmızı ışık huzmesi taş heykelden çıkıp parşömene girdiğinde, tüm heykel titredi. Sanki ruhunu kaybetmiş ve artık zekası kalmamış gibiydi. Artık çok sıradan görünüyordu.
Tüm kırmızı ışığı emen parşömen parlak bir ışık yayıyordu. Parşömenin köşesinde bir alev belirdi ve yavaşça büyüdü. Parşömen kenardan yanmaya başladı.
Sadece bir kenar değildi, parşömenin tüm kenarları aynı anda yanmaya başladı. Yanan parşömenden yeşil duman çıktı ve dağılmadı.
Li Yuan bu sahneye bakarken, gözlerindeki heyecan daha da yoğunlaştı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve dikkatlice gözlemledi.
Parşömenin yanması yavaşça kenarlardan merkeze doğru hareket etti. Kılıç kabzasındaki göksel varlık bu anda bir ruha sahipmiş gibi görünüyordu ve yanan parşömenin içinde titredi.
Sonunda, alev tüm parşömeni kapladı ve kısa süre sonra parşömen rüzgar tarafından uçurulan bir toz yığınına dönüştü. Yanan parşömenin oluşturduğu yeşil duman rüzgar tarafından uçup gitmedi, havada süzüldü.sonra belirsiz bir şekilde bir kişinin şeklini aldı.
Bu kişinin figürü son derece bulanıktı ve görünüşü net bir şekilde görülemiyordu. Ancak Wang Lin, kişinin ayaklarının altında yeşil dumandan oluşan bir kılıcı açıkça gördü ve bu kişi kılıç kabzasının üzerinde duruyordu.
Kılıç kabzasının yakınında sallanan bir miktar duman vardı. Kılıcın püskülü mü yoksa sadece yeşil duman mı olduğunu görmek zordu...
Kılıç kabzasının üzerinde duran kişi havaya yükseldi ve elini nazikçe sallayarak Li Yuan'ı çağırdı.
Yerde duran Li Yuan hemen titredi. Li Yuan'ın alnında karmaşık bir rün belirdi. Bu köle iziydi. İz titrerken, köle izinin içindeki kalan ruh gökyüzüne uçtu ve kılıcın ucuna indi.
Yeşil duman gökyüzüne doğru yüklendi ve iz bırakmadan kayboldu.
Bütün bunlar bir illüzyon gibi görünüyordu. Gerçek ve gerçek dışı var olmuyor gibiydi ve her şey bir rüyadan ibaretti. Wang Lin ruhunu kaybetmiş heykele bakarken ifadesi biraz karışıktı. Sonra bakışları sağ elindeki mührün üzerine düştü ve transa geçti...
Hala aynı kadim Göksel Alem'di, hala gökyüzüne uçan göksel kılıç ve hala kılıçta aynı iki kişi vardı. Ancak bu seferki fark, göksel varlığın ölmeden önce duyduğu sesti.
"Öldüm, ruhum söndü..."
Heykel sayısız taş parçasına bölündü. Şimdi sadece bir moloz yığınıydı...
Göksel varlık o zamanlar öldü mü ve tüm bunlar hizmetkarın kalan ruhunun oluşturduğu yalnız bir rüya mıydı... Yoksa gerçekten Wang Lin'in daha önce tahmin ettiği şey miydi... Wang Lin'in tatmin edici açıklamalar alamayacağı bazı sorular vardı...
Cevap yoktu... Tıpkı yeşil dumanın gerçek mi yoksa sahte mi olduğunu söylemenin bir yolu olmadığı gibi. Wang Lin her şeyi bildiğini düşünüyordu ama yeşil dumanı gördüğünde her şey sahte geliyordu. Belki de sadece hizmetkarın kalan ruhu gerçekti, tüm cevapları bilen tek kişi oydu.
Bu günden itibaren, Gök Gürültüsü Göksel Aleminde yeşil dumandan yapılmış fazladan bir kılıç vardı. Ucunda sanki sonsuza kadar dayanacakmış gibi duran bir figür vardı...
"Bu nerede..." Li Yuan yerde yatarken ağzından zayıf bir ses geldi. Bakışları sonunda Wang Lin'e düşene kadar etrafına baktı.