Bölüm 1467 - Antik Düzen Mezarı'nda Çalkantı
n/ô/vel/b//in dot c//om
Antik Düzen Mezarı'nın içinde bir çalkantı başladı. Yarık açıldıktan sonra tüm sis şiddetle çalkalanmaya ve gürlemeye başladı.
İçerideki değişim dışarının da değişmesine neden oldu.
Bu anda, Antik Düzen Mezarı'nın dışında, kaybolan yarık bir kez daha yeniden belirdi. Dışarıdaki sis içerideki sisle bağlantı kurmuş gibiydi ve çalkalanmaya başladı. Sisin çarpışma sesi her yere yayıldı.
Yarık bir kez daha belirdiği anda, sis yarığa geri çekildi. Yarıkta güçlü bir emme varmış gibi görünüyordu ve sis içeri çekiliyordu. Bir anda yarısından fazlası geri çekildi ve geri kalanı hala hızla yarığa geri çekiliyordu.
Antik Düzen Mezarı'ndan çok uzakta olmayan, ölü bir bitkinin üzerinde, Büyük Yıkım'ın ana gövdesi gözlerini açtı. Yüzü solgundu ve gözlerinde acımasız bir bakış vardı. Hayatında yeminleri bozmayı severdi, ancak bu alışkanlığı bilen herkes ölmüştü, bu yüzden asla yayılmadı.
İkinci nesil Vermillion Kuşu ile biraz arkadaşlığı olmasına rağmen, bu nasıl faydalarla karşılaştırılabilirdi? On binlerce yıllık yetiştirilmesinden sonra neredeyse hiç arkadaşı olmamasının nedeni kişiliğiydi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve vücudu kayboldu. Hızla içine çekilen sisin dışında yeniden belirdi.
Vücudu sisin içinde hareketsiz bir dağ gibi yüzerken, soğuk bir bakışla sise baktı. Biraz düşündükten sonra, gözlerinde bir kararlılık izi vardı.
"Kimin girebileceği konusunda yetiştirilme seviyesinin bir sınırı yoktur..." Büyük Yıkım biraz düşündü ve sonra tereddüt etmeden yarığa hücum etti.
Yarık sisi emmeye başladığı anda, çok uzakta hayali bir gezegen vardı. Gezegen mor bir okyanusla kaplıydı ve dalgalar gürlüyordu. Okyanusun derinliklerinde yaşlı bir adam oturuyordu. Tam bu sırada gözlerini açtı ve içlerinde soğuk bir ışık parladı.
“Büyük Yıkım avatarımı çalmaya cesaret etti ve o kişi de... planımı mahvetmeye cesaret etti! Şu anda mezarda bir çalkantı yaşanıyor ve içeri girme kısıtlaması ortadan kalktı…” Yaşlı adam bir an düşündü ve sonra elini salladı. Dalgalar önünde yükseldi ve okyanustan yapılmış dev bir kapı önünde belirdi!
Yaşlı adam ayağa kalktı ve kapıdan içeri adım attı. Figürü Antik Düzen Mezarı'nın dışında belirdi. Tam bu sırada yaşlı adamın önündeki alan çarpıtıldı ve dokuz dünyaya bölünmüş gibi göründü. Bu çarpıtmadan bir kişi çıktı!
Bu kişi yaşlı, orta yaşlı bir adamdı ve yüzü karanlıktı. Göründükten sonra, Dao Ustası Miao Yin'e baktığında gözleri şimşek gibiydi. “On binlerce yıldır mor okyanustan ayrılmayan Yaşlı Daoist Miao Yin de bu çamurlu sulara geldi.”

"Sen, Yaşlı Canavar Dokuz Cennet gelebildiğine göre, bu yaşlı adam da gelebilir," dedi Dao Ustası Miao Yin kısık bir sesle. İkisi birbirlerine baktılar ve konuşmayı bıraktılar, sonra sisin içinde kaybolan yarığa baktılar.Bir süre sonra, Dao Ustası Miao Yin aniden, "Büyük Yıkım Eski Zehir çoktan içeri girdi..." dedi.
Şeytan Ustası Dokuz Cennet kaşlarını çattı ve, "Bir tuzak olabilir mi..." dedi.
"Olmaması gerekirdi... Antik Düzen Mezarı'nda bir tuzak kurabilen biri, böyle bir şey yapar mıydı..." İkisi birbirlerine baktı, bakışları kararlılıkla doluydu.
"Büyük Yıkım mühürlenmeli!"
"Büyük Yıkım'ı mühürlemenize yardım edebilirim, ancak hazinelerinin %60'ını alırım!"
"Önemli değil, ancak o küçük adam benim!"
İkisi bir anlaşma yaptı ve tüm sisi yuttuktan sonra orada sakince yüzen yarığa doğru hücum etti. İkisi içeri girmek üzereyken, Antik Yıldız Sistemi titredi.
Her yönden güçlü bir kuvvet yoğunlaşmaya başladı. Bir anda, yanıltıcı bir avuç içine dönüştü ve yarığın üzerinde süzüldü.
Bu avuç izi çok büyüktü, bu yıldız alanını kaplayacak kadar büyüktü. Dao Ustası Miao Yin durdu ve avuç içi izine baktı. Şeytan Ustası Dokuz Cennet kaşlarını çattı ve durdu.
Avuç içi izinin altında siyah bir gaz belirdi ve siyah bir figür oluşturdu. Bu kişi siyah bir cübbeyle örtülüydü ve onları net bir şekilde görmek imkansızdı.
"Büyük savaş başlamak üzere, bu yüzden ikinize de hiçbir şey olamaz. Bu Antik Düzen Mezarı... gitme." Kısa bir sessizlik anından sonra çatlak küçülmedi. Sanki uygulayıcıların girmesini bekliyor gibiydi.
Dao Ustası Miao Yin siyah cübbeli kişiye baktı ve "Bir kaza olacağını mı kehanet ediyorsun?" dedi.
"Henüz kehanet etmedim..." Siyah cübbeli adamın sesi antik geliyordu.
"Hiçbir kaza olmayacak. Olsa bile, bizi kurtarmanın bir yolunu bulacaksın." Dao Ustası Miao Yin arkasını döndü ve mezara girdi.
Şeytan Ustası Dokuz Cennet gülümsedi ve ellerini kavuşturdu. "Yaralarının büyük ölçüde iyileştiği anlaşılıyor. Herhangi bir kaza olursa, sizi rahatsız edeceğiz.” Şeytan Ustası Dokuz Cennet tereddüt etmeden yarığa adım attı. Yarık hala orada yüzüyordu. Siyahlı bulanık figür orada durdu ve uzun bir süre sonra iç çekti.
“Umarım bir şey olmaz… Beş ustadan ikisi, Arcane Void Great Desolation, Zhou Jin ve Antik Göksel Cariyelerden ikisi. Antik Yıldız Sistemimin gücünün %30’unu oluşturuyorlar… Hepsi Antik Düzen Mezarı’na girdi… Endişeleniyorum…”
Antik Düzen Mezarı’nın içinde, iki dev kol sanki ilk 9. seviye platformu yok edecekmiş gibi hızla geçmişti, ancak başka bir dünyaya bir yarık açmışlardı.
Wang Lin’in yüzü solgundu, ancak hiç tereddüt etmedi. Yarık belirdiği anda içeri adım attı.
Diğerleri sadece Wang Lin’in kaybolmasını izleyebildiler. Kolların gücünden dolayı ilerlemeye cesaret edemediler.
Wang Lin yarığa girdiği anda, iki dev el yavaşça dağıldı. Ancak tehlike geçmemişti. Serbest bırakılan kadim iblisin gözleri kırmızıya döndü. Sonra dudaklarını yaladı ve keskin bir kükreme çıkardı!

Wang Lin yarığa girdiği anda, dokuzuncu harita anında aklına geldi. Ancak, bus anında, dokuzuncu haritanın hiçbir faydası olmadı. Aynı zamanda, antik ses Wang Lin'in zihninde yankılandı.
"9. Seviye platformu, mirasımı almaya hak kazandın... Reenkarnasyon kapısından girebilir ve cennet sarayıma girebilirsin... Ancak, cennet sarayım düşmanım tarafından mühürlendi, bu yüzden içeri girmek için büyük bir eğitime ve büyük bir şansa ihtiyacın olacak... Hayatımda sadece... bir pişmanlık var... Soldaki kapı geri çekilme yolumu engelliyor... Li Guang, anılarımın yarısını, memleketimin anılarını barındıran sol gözümü düşürdü... Mirasçı, eğer antik bir... olabilirsen eğer..." Sözcükler dağıldı. Son iki cümle çok belirsizdi. Wang Lin'in görüşü bir anlığına bulanıklaştı ve tekrar kazandığında inanılmaz derecede büyük bir saraydaydı.
Bu saray gökyüzü gibiydi ve sonunu görmek zordu. Tüm saray parlaktı ve bir ihtişam duygusu veriyordu, ancak aynı zamanda uğursuz bir his de vardı. Bu uğursuz aura, dört sıra halindeki yetiştirici cesetlerinden geliyordu! Her sırada yaklaşık 1.000 yetiştirici vardı. Hepsi orada, deliklerinden kan fışkırarak duruyordu. Gözleri açıktı, öldürme niyetiyle doluydu.
Bu insanların kıyafetleri son derece garipti ve Wang Lin'in gördüklerinden çok farklıydı. Kıyafetleri akan su gibiydi, sanki yaşıyorlardı. Wang Lin bu kıyafetleri yalnızca Scatter Thunder Klanında, geçmişteki o görüntüleri gördüğünde görmüştü. Ellerinin üstünde yanan yeşil alevler vardı ve sarayın içinde patlama sesleri çıkarıyordu.
Wang Lin sarayda süzüldü ve bu yetiştiricilere baktı. Bu insanlar buradaki ışık kaynağı olmuştu. Cesetleri ve köken ruhları yanan alevler için mum oluşturuyordu.
Buna bakınca uğursuz his daha da güçlendi. Wang Lin'in bakışları bu yetiştiricileri takip etti ve salona baktı. Büyük bir taş platform ve üstünde büyük bir koltuk vardı.
Sandalyenin altındaki platformda büyük bir çatlak vardı. Bugün bile varlığını sürdüren şok edici bir aura içeriyordu.
Sanki biri dünyadaki her şeyi delebilecek bir kılıç veya ok kullanmış ve sandalyede oturan kişiye saldırmış gibiydi!
Bu koltuk boştu, sadece orada sessizce yüzen hafif bir parıltı yayan bir ışık topu vardı.
Dört sıra yetiştiricinin ortasında, binlerce fit yüksekliğinde bir fırın vardı. İçeride tütsü yanıyordu ve duman yukarı doğru yükseliyordu.
Wang Lin düşündü ve sonra yavaş yavaş havaya uçtu. Bakışları platformun üzerinden geçti ve sarayın bir kısmını gördü!
Bu platformun arkasında, dört sıra yetiştiricinin arasında dev bir fırın daha vardı. Diğerleriyle aynı ifadelerle hareketsiz kaldılar. Başlarının üstünde de alevler yanıyordu.
Platformun etrafındaki sekiz yönde her birinde bir fırın vardı, bir sekizgen oluşturuyordu ve sayısız yetiştirici vardı!!
Wang Lin, önündeki her şeyi gözlemlerken zihni titredi. Uzun bir süre sonra derin bir nefes aldı. Şimdi gördüğü şey tüm salon değildi. Uzun süre düşündükten sonrabiraz elini salladı ve bir rüzgar geçti. Işık sarayı doldurdu ve Wang Lin'in daha da uzağı görmesini sağladı. Uzakta ne olduğunu gördüğünde göz bebekleri küçüldü.