Bölüm 1625 - Geçmiş Hazineleri Geri Yükleme
Wang Lin, girdabın içindeki Void Kapısı'nın gücünü emdi. Bunu yaparken, katliam özü bedeniyle tamamen kaynaştı.
Birleşme tamamlandığı anda, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi erken aşama Spirit Void'den orta aşama Spirit Void'e yükseldi!
Ruh Boşluğu'nun orta aşamasına ulaştığında, Wang Lin girdabı işaret etti. Void Kapısı'nın gücü eline doğru koştu. Gök gürültüsü gürledi ve her yönden şimşekler çaktı ve elinde bir gök gürültüsü kılıcı belirdi.
Bu kılıç sadece yedi inç uzunluğundaydı, ancak çökmüş Void Kapısı'nın gücünü kullanarak rafine ettiği bir öz hazinesiydi!
Bu, Qing Shui'nin oluşturduğu katliam kılıcına benziyordu. Bu küçük kılıç, Wang Lin'in gök gürültüsü özü tarafından oluşturulmuştu veya gök gürültüsü özü olduğu söylenebilirdi!
Sonra Wang Lin sağ elini tekrar kaldırdı ve girdaptan büyük miktarda güç dışarı aktı. Ateş özü kılıcı belirdi!
Üçüncü kılıç karma kılıcıydı. Bu kılıç Wang Lin'in karma aydınlanmasını içeriyordu. Wang Lin'in bedeninin önünde süzüldü ve yumuşak bir parıltı yaydı.
Dördüncü kılıç yaşam ve ölüm kılıcıydı. Dünya, yedi inçlik bu kılıcı oluşturmak için iç içe geçen siyah ve beyaz gazla titredi.
Beşinci kılıç gerçek ve sahte kılıçtı, ancak girdabın içindeki güç sınırlıydı. Wang Lin'in dört kılıç oluşturmasına yardım ettikten sonra enerjisi neredeyse tükenmişti, bu yüzden şimdi dağılma belirtileri gösteriyordu. Aynı zamanda, uzaktan boğuk kükremeler duyulabiliyordu; bu ilahi bir cezanın işaretiydi!
Wang Lin'in gözleri parladı. Girdap kaybolduktan sonra karşılaşacağı ilahi cezanın hayatındaki en güçlü ceza olacağını biliyordu!
Ancak Wang Lin hiç korkmuyordu. Gözleri sakindi ve kollarını uzatarak öne çıktı. Dağılmakta olan girdabı ayırdı.
Bu gözyaşı girdabın titremesine ve daha da fazla Void Gate gücünün dışarı akmasına neden oldu.
Void Gate gücünün dalgası altında, gerçek ve sahte kılıç oluştu.
Altıncı kılıç katliam kılıcıydı. Bu, Qing Shui'nin Wang Lin'e verdiği kılıç değildi, kendi katliam özüyle oluşturduğu bir kılıçtı. Katliam kılıcı oluştuktan sonra, girdap geri döndürülemez bir şekilde dağılmaya başladı.
Void Gate'in gücü son derece gizemliydi. Sadece yetiştiricilerin özleriyle birleşmelerine ve vücutlarının Temel Kuruluş aşamasındaki gibi bir başkalaşım geçirmesine izin vermekle kalmıyordu, aynı zamanda özlerinden bir silah da oluşturabiliyordu. Wang Lin bu silahın nereden geldiğini, ne olduğunu bilmiyordu.
Ancak, gizemli Void Gate gücünün son derece nadir olduğunun farkındaydı. Bir yetiştirici muhtemelen hayatında yalnızca bir kez karşılaşabilirdi. Bir kez ortadan kaybolduğunda, bir daha asla şansı olmayacaktı.
Bu aura hazineleri bile onarabilirdi. Bu, öz hazineleri oluşturabildiği gerçeğinden anlaşılabilirdi.
Başını kaldırdı. Girdap kaybolmak üzereyken, Wang Lin ona işaret etti. Orta vuruşuyla Durdurma büyüsünü kullandıSahne Ruh Boşluğu yetiştiriciliği ve sakin bir kükreme çıkardı.
"Dur!"
Wang Lin, üçüncü adıma ulaştıktan sonra Durdurma büyüsünü anlamıştı. Artık sadece bedeni durdurmuyordu; dünyadaki her şey durdurulabilirdi!
Tek bir kelimeyle girdaptan gürleyen bir gümbürtü geldi. Bu gümbürtüler çevredeki yetiştiricilere öfkeli kükremeler gibi geliyordu.
Antik zamanlardan beri, tüm yetiştiriciler Boşluk Kapısı'na karşı hayranlık duyuyordu. Mühürlü Diyar'ın önceki Lordu da aynıydı. Sadece Wang Lin, Boşluk Kapısı'ndaki girdapta Durdurma büyüsünü kullanmaya cesaret edebilirdi!
Rüya dao'dan önce olsaydı, Wang Lin bunu yapmamış olabilirdi, ancak rüya dao'dan sonra, büyük bir bilginin aurasına sahipti. Dünyanın gerçeğini anlamıştı ve gökleri, yeri ve tüm canlıları karıncalar olarak görebiliyordu. Bu kibir değildi, eşitlikti. Bu dünyada var olsun ya da olmasın, önemli değildi. Hayranlık duymuyordu, sahip olduğu tek şey su kadar sakin bakışlardı.
Tek bir kelimeyle dünyayı durdurdu. Dev girdap gürledi, ancak Durdurma büyüsü güçlü olmasına rağmen her şeye gücü yetmiyordu. Girdap, çökme iç çekişleri göstermeden önce sadece bir an durdu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve öne doğru bir adım attı. Sağ eli girdaba doğru uzandı ve salladı. Güçlü bir emme kuvveti yarattı ve başlangıçta kendisine ait olmayan çok sayıda Boşluk Kapısı gücünü dışarı çekti.
Girdaptan gelen gürlemeler daha da yoğunlaştı. Öfkeli kükremesi, Wang Lin'in eylemlerinden duyduğu memnuniyetsizliği gösteriyor gibiydi. Ancak Wang Lin umursamadı. Daha fazla Boşluk Kapısı gücü çekerken, yok edilen Tanrı Öldüren Savaş Arabası'nın kalıntıları olan ışık noktasını çıkardı.
Bu Tanrı Öldüren Savaş Arabası, Wang Lin'in Daoist Su'ya karşı ilk savaşı sırasında yok edildi. Yok edildiğinde, üzerinde hala bir mühür daha kalmıştı, ama bu hala Daoist Water'ı şaşırtmak ve yaralamak için yeterliydi.
Bu hazinenin gücü olağanüstüydü! Bu, Yağmur Göksel Alemi'nin Saygıdeğer Xuan Bao'su tarafından yapılmıştı. Adı Tanrı Katleden Savaş Arabasıydı ve son derece güçlüydü. Wang Lin, bu sayede birçok tehlikeden kurtulmuştu.
Wang Lin, bu gizemli Boşluk Kapısı gücünün onu tamir edip edemeyeceğini görmek için Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın kalıntılarını dışarı çıkarmıştı!
Eğer gerçekten tamir edilebilirse, Wang Lin'in tamir etmek istediği çok fazla hazinesi vardı.
Işık lekesi çıkarıldığı anda, sonsuz Boşluk Kapısı gücü hızla aktı ve ışık lekesi tarafından emildi. Kısa süre sonra, ışık lekesi parlak bir parıltı yaydı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve gizlenemeyen bir heyecan ortaya çıktı. Tahmininin doğru olmasını beklemiyordu, bu gizemli Boşluk Kapısı gücünün hazineleri gerçekten tamir edebileceğini!
Sadece birkaç nefeste, ışık lekesi büyük miktarda Void Gate gücü emdi. Işık lekesi yavaş yavaş bir koza haline geldi ve yumuşak bir ışık saldı.
Koza oluştuğunda, daha da fazla Void Gate gücü emdi. Neredeyse tüm Void Gate gücü tükendiğinde çatlama sesleri yankılandı. Çatlaklar cocoon ve yedi renkli bir kelebek içeriden fırladı!
Yedi renkli toz dalgaları kelebeğin kanatlarından düştü. Wang Lin'in etrafında dans etti ve kanatlarını çırpma şekli sonsuz sevincini ve bağlılığını gösterdi.
Sonunda kelebek Wang Lin'in omzuna kondu ve hareketsiz kaldı.
Wang Lin gülmeye başladı. Kelebeğe baktı ve Tanrı Katleden Savaş Arabası ile yaşadığı deneyimi hatırladı. Kelebeği bir daha asla göreceğini beklemiyordu!
Bu kelebek Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın ruhuydu!
"Ne kadar zor olursa olsun, Void Gate gücünü alacağım! Tanrı Katleden Savaş Arabası restore edilebildiğinden, başka bir hazineyi çıkaracağım. Eğer restore edilebilirse, başka bir güçlü hayat kurtarma büyüsü yapacağım!" Wang Lin'in gözleri heyecanla doldu. Sağ elini salladı ve depolama alanından bir şey uçtu. Bir kalkan parçasıydı. Parça, her an dağılabilecekmiş gibi hissettiren zayıf, yeşil bir ışık yayıyordu.
Parça belirdiği anda, Wang Lin'in çıkardığı Boşluk Kapısı'nın gücü etrafında toplandı. Parçanın zayıf, yeşil parıltısı aniden hayat doluymuş gibi parlaklaştı.
Bu, Wang Lin'in daha önceki yıllarında edindiği bir hazine olan Azure Işık Kalkanı'ydı. En güçlü gücünü Demon Spirit Land'de sergilemişti!
Her Şeyi Gören veya kadim şeytan olsun, hepsi onun önünde dehşete kapılmıştı. Wang Lin'in o zamanki yetiştirme seviyesiyle, zaten şok ediciydi. Şimdi onarılabilseydi ve Boşluk Kapısı gücü ve Wang Lin'in yetiştirmesi eklenseydi, gücü şok edici olurdu!
Bu hazinenin en güçlü yanı savunması değil, içindeki büyüydü. Bu büyünün adı... Antik Zamanların Rüyası!
Yeşil parça Boşluk Kapısı'nın gücünü emmeye devam ettikçe, kenarları hızla hareket ederek şeklini geri kazandı. Ancak Boşluk Kapısı'ndan geriye pek fazla güç kalmamıştı. Void Kapısı'nın gücünün azaldığını ve girdabın dağılmak üzere olduğunu gören Wang Lin sağ elini kaldırdı. Altı öz kılıcı girdaba doğru uçtu ve korkunç bir etki yarattı.
Bunlar Wang Lin'in özünden oluşan hazinelerdi; onlardan gelen her saldırı, üçüncü adım bir yetiştiricinin tam saldırısıydı.
Gürültü yankılanırken, girdap bozuldu. Wang Lin ağzını açtı ve nefes aldı. Ruhunun bir Ruh Yiyici olduğu gerçeğini kullanarak, Void Kapısı'ndan kendisine ait olmayan çok daha fazla güç emdi.
Void Kapısı'nın gücü çekildikçe, Azure Işık Kalkanı yeterince emdi ve orijinal şekline geri döndü!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Heyecanlanan Wang Lin sağ elini salladı ve antik tanrı eldiveni belirdi. Kalan Void Kapısı gücünü emdikten sonra, o da iyileşti!
Gülümseyen Wang Lin sağ elini kaldırdı ve girdaba bir yumruk attı. Girdap, yankılanan uğultu ile çöktü, ancak çöken girdaptan tarif edilemeyecek kadar güçlü bir irade çıktı.
Bu irade son derece güçlüydü, ancak hiçbirWang Lin'den başkası bunu tespit edebilirdi!
Wang Lin, bu iradenin dünya yaratıldığında doğan ilk ruh olduğunu hissetti. Sanki İç ve Dış Alemlerdeki her şey bu iradeden doğmuş gibiydi.
Daha önce olsaydı, Wang Lin dehşet içinde geri çekilirdi, ancak bu anda, büyük bir bilginin güçlü aurası bedeninden fışkırdı. Gökleri ve yeri karıncalar olarak gördü, öyleyse bu iradeye nasıl yenilebilirdi?
"Bugün, Boşluk Kapınızın gücünü ödünç aldım. Gelecekte kesinlikle size geri ödeyeceğim!" Wang Lin'in sesi aniden yankılandı. Bedeninin içinde, Cennet Meydan Okuyan Boncuk aniden hareket etti.