Bölüm 1918 - Beden Dao'dur!
Ruh arama büyüsü son derece güçlü bir büyüdü. Ancak, bir Altın Yüceltme için, köken ruhları tüm iradesini kaybetmiş olsa bile, güçlü yetiştirilmeleri sayısız yıl boyunca güçlü bir koruyucu bariyer oluşturdu. Bu, onların ruh aramasını çok zorlaştırdı.
Zorla bir ruh aramasıyla bile, kişi sadece bazı parçaları elde edebilirdi, her şeyi değil. Belki de kişinin yetiştirilme seviyesi bir Altın Yüceltmenin çok üzerindeyse, o zaman kişi anıları mükemmel bir şekilde çıkarabilirdi.
Wang Lin, Altın Yüceltmelere karşı kazanabilse de, bu onun Antik Dao bedeninin ve yetiştirilmesinin birleşmesi sayesindeydi ve bu da onun o savaş gücüne ulaşmasını sağladı. Gerçekte, yetiştirilme seviyesi sadece erken aşama Boşluk Tribulant'tı.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının köken ruhu Wang Lin'in bedeninde bir Büyü Damarı'na rafine edilirken, Wang Lin onu ruh aramasıyla aramaya çalıştı. Ancak, Göksel Boğa Kıtası ile savaşın ardındaki sır gibi önemli anılar bulamadı. Empyrean Exalt atası hakkında sadece bazı düşünceler bulabiliyordu.
“Şeytan Dao Tarikatı’nın Empyrean Exalt atası, Büyük Empyrean Dao Yi’nin altındaki bir Empyrean Exalt…” Güneş gökyüzünde yüksekte asılıydı ve yeryüzünde parlıyordu. Wang Lin gözlerini açtı ve gözleri parladı.
Vücudunda dördüncü ve beşinci Büyü Damarları belirdi!
Bir Altın Exalt iki Büyü Damarının belirmesine izin vermişti! Wang Lin kollarını biraz salladı ve gölgeler belirdi. Wang Lin sadece büyü yapma hızının arttığını değil, aynı zamanda korkutucu fiziksel gücünün de arttığını açıkça hissetti.
Bu Hızlı Büyü Sanatı’nın anahtarıydı; Wang Lin’i çeken şey buydu!
“Vücudumun ne kadar hızlı olduğunu test edelim!” Wang Lin yukarı baktı ve vücudu hareket etti. Hala güneşin altında oturuyordu, ancak güneş ışığı bozuldu ve 30 fit ötede ikinci bir Wang Lin belirdi.
Bu ikinci Wang Lin orada durdu ve gülümsedi. İleri doğru yürürken, güneş ışığı tekrar bozuldu ve 100 fit ötede üçüncü bir Wang Lin belirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Üçüncü Wang Lin kaşlarını çattı ve gökyüzüne baktı. Ne düşündüğü bilinmiyordu.
Kısa süre sonra, güneş ışığı dördüncü, beşinci, altıncı... Toplam 98 figür belirene kadar bozulmaya devam etti! Bazıları oturuyordu, bazıları uçuyordu, bazıları yürüyordu, bazıları büyü yapıyordu ve bazıları yumruklarını sallıyordu. Her biri farklıydı ve ilk bakışta şok edici bir görüntüydü.
98. figür ilk figürün yanına oturdu. İkisi de aynı görünüyordu, sadece ifadeleri farklıydı.
"98 art görüntü sınırdır," diye mırıldandı son figür, ilk figür kaybolurken. Sonra ikinci, üçüncü, dördüncü, 97 figür dağılana kadar.
98. figürlerin her biri bir avatar olarak düşünülebilirdi. Bunlar Wang Lin'in aşırı hızlı fiziksel hızı nedeniyle geride kalan art görüntülerdi. Bu, hızının zaten şok edici olduğu anlamına geliyordu.
Büyüler yardımıyla bu tür bir hıza ulaşmak çok basitti, ancak bunu yalnızca fiziksel beden aracılığıyla elde etmek sıradan bir şey değildi!
"Şimdi altı Büyü Damarım var. Hızlı Büyü Sanatı dokuz Büyü Damarı oluşturabilir, ancakDokuzun sınır olduğunu söyleme. Belki dokuza ulaştığımda yeni değişiklikler olacak...
"Bu büyü son derece güçlü, bu yüzden ona odaklanmalıyım!" Wang Lin aşağı indi ve gözleri parladı. Önündeki yol belirlenmişti ve şimdi her şey o yolda nasıl yürüyeceğiyle ilgiliydi.
"Cennetsel Klandaki meseleyle ilgilendikten sonra Öğretmene gideceğim ve orada eğitim alacağım. Daha güçlü olduğumda, Wan Er'in ruhunu aramak için istediğim yere gidebilirim!
"Şu anki savaş gücüm çok yüksek, ancak yine de o eski canavarların gücünden çok uzak."
"Dokuz özüm üçe birleşti. Anladığım kadarıyla, beş elementli gerçek bedenim için diğer iki elementi oluşturabilirsem, Boşluk Tribulant'ın orta aşamasına ulaşabilirim!
"Benzer şekilde, gök gürültüsü özüne dayalı öz gerçek bedenime iki özel öz daha ekleyebilirsem, Boşluk Tribulant'ın geç aşamasına, Altın Yüceltme'ye ulaşabilirim! “Son olarak, en zoru eterik özler olacak. İki eterik özü daha kavrayabilir ve beşini birleştirebilirsem, Void Tribulant, Empyrean Exalt'ın zirvesine ulaşmalıyım!
“Bundan sonra, eğer tüm özlerim kendi öz gerçek bedenlerini oluşturursa, o zaman bu üç öz gerçek bedenle, yetiştirme seviyem Empyrean Exalt'ın ötesine geçecek ve Grand Empyrean'lardan sadece ikinci olduğum bir noktaya ulaşacağım!
“Grand Empyrean olma yöntemini bilmesem de, Öğretmen bunun büyük şans gerektirdiğini ve Anma Tarihi Tanrı Alemi'nin açılması gerektiğini söyledi…
“Ama eğer üç öz gerçek bedeni birleştirebilirsem, belki de Grand Empyrean olabilirim!” Wang Lin sessizce düşünürken, gözleri parladı. Bunların hepsi kendi analiziydi ve doğrulamak için zamana ihtiyacı vardı.
“Eğer analizim doğruysa, Grand Empyrean'ların üstünde başka bir seviye olmalı! Belki bu seviye dördüncü adımdır, belki de değildir... Bu seviye üç öz gerçek bedenimin birleşip gerçek ruh seviyesine ulaşmasını gerektirirdi!!
"Bu seviye Büyük Empyreanların bile ulaşamadığı, her zaman peşinde oldukları bir şey olmalı! Ya da belki de bu Göksel Ata ve Antik Ata seviyesidir!!" Wang Lin'in zihni o anda açıktı. Bu kendi varsayımı ve yargısı olsa da, gelecekte yürümesi gereken yoldu.
Doğru olup olmadığını, o noktaya ulaştığında anlayacaktı!
"Özel özler ve eterik özler elde etmek kolay değildir. Ancak metal ve ahşap elementler daha kolay olmalı." Wang Lin düşünürken, öğleden sonra güneşi gökyüzünde parlıyordu, ancak uzaktan hafif bir gök gürültüsü duyuluyordu.
Wang Lin başını kaldırdı, uzaktaki gökyüzüne baktı ve yavaşça ayağa kalktı. Bir esinti saçlarını ve kıyafetlerini uçuşturdu ve arka plandaki harabelerle Wang Lin garip bir mizaç sergiledi. "İşte geliyor!" Wang Lin'in gözleri aniden savaş niyetiyle doldu!
"Büyük Empyreanların dikkatini çekmek için!
"Göksel Klanın 72 kıtasında ünlü olmak için!
"Bu savaş başlangıç!!"
Gürleyen gümbürtüGökyüzünde yayıldı, tüm dünyayı sardı. Gökyüzünü ikiye bölen ışık huzmesi Yeşil Şeytan Kıtası'na hücum ederken güçlü bir öldürme niyeti yayıldı.
Işığın içinde kızıl saçlı bir adam vardı!
Bir anda, gök gürültüsü gibi gürleme dünyadan dağıldı. Gürültülü bir odanın aniden sessizleştiği an gibiydi. Gürültü kaybolduğunda, ışık çöktü ve tüm dünya ölüm sessizliğine büründü.
Wang Lin'in 1.000 fit önünde bir figür belirdi!
Kızıl saçlı yaşlı adam, kenarları ve sağ köşesinde bir Tai Chi deseni olan mor bir cübbe giyiyordu. Bu Tai Chi deseni, sanki dao'yu temsil ediyormuş gibi ateş kırmızısıydı!
Kızıl saçlı yaşlı adam orada durdu ve uzun bir süre sonra Wang Lin'e baktı ve "Şeytan Dao Tarikatımı yok eden sen miydin?" dedi. Çok sakindi ve hiçbir duygu göstermiyordu. Ancak sesi, giderek daha da yoğunlaşan sayısız yankıya neden oldu. Sonunda gökyüzü gürledi, yer kükredi ve şok edici bir ses dalgası Wang Lin'in bedenine saldırdı.
Wang Lin sakin bir şekilde orada dururken, göz bebekleri hafifçe küçüldü ve yavaşça, "Evet!" dedi.
"Şeytan Dao Tarikatımı yok ettikten sonra, hala burada bekledin. Bana meydan mı okuyacaksın?" Kızıl saçlı yaşlı adam Wang Lin'in ne kadar sakin olduğunu gördükten sonra, gözleri daha da yoğunlaştı.
Wang Lin kızıl saçlı adama baktı ve sakin bir şekilde, "Evet!" dedi.
"İyi!" Şeytan Dao Tarikatının eski atası hiçbir küçümseme göstermedi ve hiçbir öfke göstermedi. Yetiştirme seviyesinde, tüm duygusal dalgalanmalar bedeninden gitmişti. Büyük Empyrean Dao Yi'nin altındaki bir Empyrean Exalt'tı. En güçlü Empyrean Exalt olmasa da, hala Celestial Clan'ın tepesindeydi.
"Sana bana meydan okuma fırsatı vereceğim. Eğer benden üç yumruk yiyebilirsen, o zaman Şeytan Dao Tarikatı'nı yok etme meselesini unuturum!” Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası kolunu salladı ve Wang Lin'e bir yumruk attı.
Bu yumruk dünyanın renk değiştirmesine ve Şeytan Dao Tarikatı'nın kalıntılarının çarpıtılmasına neden oldu. Her şey değişti; sanki bu alan ayrı bir varoluşa dönüşmüştü.
Çarpıtmanın içinde, dünyanın tüm gücü kızıl saçlı yaşlı adamın yumruğu tarafından emildi ve bu alanda dünyanın hiçbir gücü kalmadı.
“Empyrean Exalt aşamasında, büyü yapmaya gerek yoktur. Bir yetiştiricinin bedeni onun köküdür. Son derece güçlü bir fiziksel bedene gerek yoktur, sadece bedene dao koymak gerekir. Kişinin bedenini dao'su yap!
“Vücut dao olduğunda, normal bir yumruk bile her şeyi yok eden dao'yu içerir!” Büyük Empyrean Dao Yi, kızıl saçlı yaşlı adama bunu söylemişti. Bu yumruk Wang Lin'in göz bebeklerini küçülttü. Beyaz saçları rüzgarsız hareket etti ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Yumruğun dehşetini hissetti. Sıradan görünse de, yumruk hareket ettikçe dünya da hareket etti!
Bu yumruk ayrıca dokuz farklı türde büyü içeriyordu. Bu büyüler için mühür veya ilahi bir duygu gerekmiyordu; sadece sıradan bir yumruk büyülerin ortaya çıkmasına neden olurdu!
BuEmpyrean Exalt'ın gerçek gücü. Bu yumruk Altın Exalt'ları korkudan titretirdi. Bu yumruk onları 100 kez öldürmeye yeterdi!
Bu, kişinin daosunu ve iradesini bedenine tamamen entegre etmesinin sonucuydu. Beden daoydu, yumruk daoydu!
Dünya çarpıtıldı. Wang Lin'in beyaz saçları dalgalanırken geri çekilmedi, aynı zamanda öne çıktı ve bu sağ eliyle bir yumruk attı!
Hemen Heavenly Bull ruh zırhını giymedi, ancak kendi gücüyle denedi. Heavenly Bull ruh zırhı olmayan bir Empyrean Exalt'a karşı nasıl eşleşeceğini görmek istiyordu!
Bu noktada, gürültüler bu sessizliği bozmaya başladı ve dünya yumruklarının çarpışması altında katman katman parçalanmaya başladı. Her şey çöktü, ancak çarpıtma çöküşün uzağa yayılmasını engelledi ve sadece havaya uçabildi!