Bölüm 614 - Kılıç Enerjisinin Üçüncü Işını
Ufukta bir toz bulutu belirdi. Yağmur bile kısa bir sürede bu toz bulutunu bastıramazdı. Zırhlı Kontes iblis askerleri atlarla toz bulutunun içinden hızla geçtiler ve hepsi yoğun bir öldürme niyeti yaydılar.
İblis askerlerin üzerinde antik bir kule süzüldü ve orduyla birlikte hareket etti.
Bu kuleyi güçlü bakışlarla çevreleyen iblis askerler vardı!
Bu anda ufuktan bir ışık huzmesi geldi ve doğrudan büyük orduya doğru hücum etti. Işık huzmesi kapanmadan önce, kuleden bir kişi çıktı. Bu kişinin kıyafetleri sıradan görünüyordu, ancak bir ihtişam hissi veriyordu.
Uzaktan gelen ışığa bakarken yüzünde bir gülümseme vardı ve gülümsedi. "Kardeş Wang, nasılsın!"
Işık huzmesi kulenin dışında Wang Lin'e dönüştü. Kuleden çıkan kişiye baktı ve hiç şaşırmadı. Bunun yerine, "Wang Lin İblis İmparatoru'nu selamlıyor!" dedi.
Bu kişi, Wang Lin ile gece boyunca içki içen genç adamdı. O zamanlar Wang Lin bu kişiden herhangi bir şeytani ruhsal enerji göremiyordu, ancak bu kişinin normal olmadığına dair hafif bir hissi vardı.
Bu kişiyi Yükselen bir yetiştirici olarak tekrar gördüğünde, bazı ipuçları görebildi. Bu kişinin dantianında yumruk büyüklüğünde bir şeytan kristali vardı. Bu şeytan kristali çok normal görünse ve şeytani ruhsal enerjiye dair hiçbir ipucu yaymasa da, bu Wang Lin'in ona dikkat etmesini sağladı.
Wang Lin bu kişiyi dikkatlice incelerken, kuleden çıkan kişi de Wang Lin'i inceliyordu. Gülümsedi. "Kardeş Wang'ın bu kadar nazik olmasına gerek yok; sen atanın kişisel olarak atadığı habercisin. Senin pozisyonun benimkine eşit, bu yüzden bana sadece adımla, Gu Yundun diye hitap edebilirsin. Ancak, biraz kafam karıştı; Şeytan İmparatoru olduğumu nasıl bildin?"
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Daha önce sadece şüphelerim vardı. Sadece bugün kardeş Gu'yu gördükten sonra emin oldum." Wang Lin konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'in zihninde ilahi bir his yalvarmaya devam etti.
"Efendim, Xu Liguo'nun en çok saygı duyduğu Efendi! Yaşam ve ölümde eşleşmeye mahkum iki sevgilinin sadece birkaç düzine ayakla birbirlerinden ayrılmalarına izin verecek kadar yüreğiniz var mı... Efendim, o küçük güzelliği 10 yıldır görmedim, ben..." Wang Lin, tutma çantasına vururken kaşlarını çattı ve Xu Liguo hemen dışarı fırladı.
Bu sefer akıllıydı. Wang Lin'i kızdırmaktan korktuğu için göksel kılıcı getirmedi ve kendi kendine dışarı çıktı.
Göründüğü anda, orijinal biçimini aldı ve Şeytan İmparatoru'nu tekrar tekrar incelemeye başladı. Uzun süre aradıktan sonra bile İmparator'un kılıcını hala bulamıyordu. Çaresiz bir ifade ortaya koydu ve iç çekti. "Küçük güzellik ve ben gerçekten birlikte olmaya mahkum değil miyiz? 10 yıldır birbirimizi görmedik ve tıpkı bunun gibi bir ömür geçecek…”
Xu L için nadirdiiguo bu kadar zarif bir şekilde konuşmak için elinden geleni yaptı ama Wang Lin'in kulağına hala utanç verici geliyordu. Ellerini Şeytan İmparatoru'na doğru kenetledi ve "Kardeş Gu, bu benim kılıç ruhum. Senin kılıç ruhunla... bir yanlış anlaması vardı..." dedi.
Şeytan İmparatoru Xu Liguo'ya baktı ve "Sorun değil. Yeğenimin son 10 yıldır nefret ettiği kılıç ruhunu zaten biliyorum." dedi.
Konuşurken eli boşluğa uzandı ve önündeki uzaydan bir dizi çıtırtı sesi geldi. Uzayın kendisi yarıldı ve Şeytan İmparatoru'nun kılıcı uçtu.
"Sensin!" Kılıç belirdiği anda hemen titredi ve bir kılıç ilahisi yayınladı. Sonra kılıç Xu Liguo'ya doğru savruldu ve bir kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı.
Gözlerindeki çaresizlik hemen kayboldu. Neyse ki, küçük güzelliğin sahibinin hemen orada olduğunu biliyordu, bu yüzden gözlerindeki şehveti bastırdı. Aşk hastası bir ifade ortaya koydu ve İmparator'un kılıcına, "Canım, 10 yıldır birbirimizi görmedik. Büyükbaban Xu'yu ara... Şey, seni özledim." dedi. Konuşurken, kılıç enerjisinden hızla kaçtı.
Ruhu olarak ortaya çıktığı için, kılıç enerjisinden kaçmakta biraz zorluk çekti.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Xu Liguo sadece bir kılıç ruhu olmasına rağmen, yine de onun malıydı. Xu Liguo'ya istediği gibi davranabilirdi, ancak diğerleri yapamazdı!
İmparator'un kılıcının tekrar saldırmak üzere olduğunu ve İblis İmparator'un onu durdurmak için hiçbir şey yapmadığını gördüğünde, Wang Lin'in ifadesi battı. Elini salladı ve İmparator'un kılıcına garip bir rüzgar esmesine neden oldu. Bu, kılıç enerjisinin titremesine neden oldu.
"Bu aura... Sensin! Sen o iğrenç yiyeceksin! Güzel, ikiniz birlikte görünüyorsunuz!" Genç kızın figürü kılıcın üzerinde belirdi. Wang Lin ve Xu Liguo'ya acımasız bir bakış attı ve ardından İmparator'un kılıcını tereddüt etmeden harekete geçirdi. Bir anda çevre göksel ruhsal enerjiyle doldu ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve soğuk bir homurtu çıkardı. Şimdi Yükselen aşamasındayken, Ruh Dönüşümü'nün geç aşamasında olduğundan çok daha güçlüydü. O zamanlar İmparator'un kılıcından gerçekten korkuyordu, ama şimdi neden sıradan bir kılıçtan korksun ki!
Soğuk homurtu tüm kılıç enerjisinin çökmesine neden oldu. İmparator'un kılıcı bir avantaja saldırmak üzereydi, ancak İblis İmparator uzanıp onu yakaladı.
İblis İmparatoru Gu Yundun gülümsedi ve şöyle dedi, "Kardeş Wang, yeğenim yaramaz ve bu utanç vericiydi. Ancak, bir kılıç ruhu olmasına rağmen, doğal bir ruh değil. O, iyi bir arkadaşımın kızı. Bazı koşullar nedeniyle, bir kılıç ruhuna dönüştürüldü!" Xu Liguo'ya gelişigüzel bir bakış attı. Ancak bu bakış Xu Liguo'nun sanki çökecekmiş gibi titremesine neden oldu.
Wang Lin'in göz bebekleri fark edilemeyecek kadar küçüldü. O anda, Şeytan İmparatoru'nun içindeki şeytan kristali aniden harekete geçti. Ortaya çıkan şeytani ruhsal enerji, geç aşamadaki bir Yükselen tarikatından daha zayıf değildi.vator!
Wang Lin, Xu Liguo'yu yakalayıp onu tutma çantasına attığında ifadesi kasvetliydi. Sonra Wang Lin ellerini sıktı. "Bu utanç vericiydi, Kardeş Gu. Sana İblis General Mo Fei'nin nerede olduğunu sormaya geldim!"
İblis İmparatoru kalbinin içinden bir iç çekti. Aslında Wang Lin ile böyle garip bir ilişkiye girmek istemiyordu ama insanların Shuang Er'e zorbalık yapmasına dayanamıyordu.
Wang Lin'in kılıç ruhu bunu çok iyi saklasa da, kılıç ruhunun gözlerindeki şehveti kolayca görebiliyordu. İblis İmparatoru gizlice bir iç çekti ve "Kardeş Wang, Mo Fei çoktan başkomutan yardımcısı oldu. O, Cennet Başkomutanı'yla birlikte. Birlikte sol orduyu yönetiyorlar ve Ateş İblis Ülkesi'nin Songtao şehrine varmış olmalılar." dedi.
Konuşmasını bitirdikten sonra bir an durakladı ve şöyle dedi: “Kardeş Wang’ın Ata’nın habercisi olduğunu zaten duyurdum. Bu, Kardeş Wang için işleri kolaylaştıracak. Ayrıca, yeşim taşımı tutuyorsun, böylece sanki bizzat oradaymışım gibi. Sana saygısızlık eden biri varsa, Cennet Başkomutanı’na onları öldürmesini emredebilirsin!” Bunun üzerine Wang Lin’e beyaz bir yeşim taşı fırlattı.
Yeşim taşının içinde çok benzersiz bir şeytani aura vardı. Bunu taklit etmek son derece zordu.
Wang Lin’in ifadesi aynı kaldı. Yeşim taşını kabul ettikten sonra, “Çok teşekkürler!” dedi. Bunun üzerine ellerini kavuşturdu, bir adım attı ve ortadan kayboldu.
Gu Yundun, Wang Lin’in kaybolduğu yere baktı ve başını salladı. “Wang Lin, o zither müziği kulağıma girdiğinde, benzer insanlar olduğumuzu biliyordum. Seninle kötü geçinmek istemiyorum, bu yüzden sana iyi niyet göstergesi olarak o yeşim taşını verdim. Umarım anlarsın.” Işınlanırken, Xu Liguo'nun sesi Wang Lin'in köken ruhuna girdi.
"Efendim, o küçük güzellik..."
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bunu bir daha söyleme!" dedi. Yeşimi elinde sıktı ve çantasına koydu. Wang Lin ne kadar kurnaz olsa da, doğal olarak Şeytan İmparatoru'nun niyetini anladı.
Gökyüzü Şeytan Ülkesi'nin sol ordusunda 10 milyon şeytan askeri vardı. Askerler sayısız patlayıcı patlıyormuş gibi geçerken dünya sallanıyordu. Gök, Sonsuzluk ve Harap Başkomutanlar orduya liderlik ediyordu. Hong, Gizem ve Sarı Başkomutan Yardımcıları orduyu yönetmeye yardımcı olmak için oradaydı. 10 milyon şeytan askerini doğrudan Ateş Şeytan Ülkesi'nin Songtao şehrine götürdüler.
Bu anda Gök, Sonsuzluk ve Harap Başkomutanlar ordunun içindeki farklı şeytani canavarlara biniyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Üçü birbirleriyle konuşmuyordu. Gökyüzü Şeytan Ülkesi'nin ordusu Songtao şehrine yaklaşırken, bölgeyi güçlü bir öldürme aurası çevreliyordu.
Büyük ordunun sağ tarafında, Başkomutan Yardımcısı Mo Fei dişi bir tek boynuzlu ata benzeyen şeytani bir canavara biniyordu. Gözleri tamamen sakindi ve dişi tek boynuzlu atının kuyruğunda duran bir kişi vardı. Bu kişi orta yaşlıydı ve gözleri kapalıydı.Sırtında dev bir kılıç vardı ve göksel bir hava veriyordu.
Birdenbire ufuktan gürleyen bir patlama geldi. Bu gürleyen gümbürtüler dizisi, 10 milyonluk iblis asker ordusunun tamamını bastırmak istiyor gibiydi. Gürleyen gümbürtünün içinde aniden bir kişi belirdi.
Bu kişi siyah bir zırh giyiyordu ve aşağı inen bir şeytan tanrısı gibi görünüyordu. Şeytani bir enerjiyle çevriliydi.
Görünüşü birçok insanın dikkatini çekti.
O Wang Lin'di. Bir göz açıp kapayıncaya kadar gözleri buz kesti. Sonra bir adım attı ve bir meteor gibi orduya doğru hücum etti.
Hiç konuşmadı. Orduya doğru hücum ederken, ilahi duyusu yayıldı ve hemen ordunun sağ tarafında olan Mo Fei'ye kilitlendi. Mo Fei, Wang Lin'e bakarken ifadesinde kayıtsızlık vardı.
Orta yaşlı adamın bu süre boyunca kapalı olan gözleri yavaşça açıldı. Gözleri derin bir ışık yaydı.
İnsanlar farkına varmadan, Wang Lin yaklaştı ve ardından gürleyen kükremeler geldi. Sayısız iblis askerinin yanından uçtu. Şu anda Cennet Başkomutanı'nın yanında, diğer iki Başkomutan'ın gözleri parladı.
10 milyon iblis askerinin öldürme niyeti gökyüzünde öfkelendi, ancak Wang Lin bunu tamamen görmezden geldi. Öldürmek için doğru ivmeye ve diğerinin tepki vermesine fırsat kalmadan harekete geçmesine ihtiyaç vardı. Aksi takdirde, önce kimliğini açıklasa, sonra İblis İmparatoru'nun yeşim taşını çıkarsa ve sonra öldürmeye çalışsa, ilk saldırıyı yapma fırsatını kaçırmış olurdu. Bu, Da Lou Kılıç Tarikatı müridine Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini kullanma şansı verecekti.
"İblis İmparatoru'ndan Başkomutan Yardımcısı Mo Fei'yi yakalayıp öldürme emri aldım. Geri kalanınız, yol açın!" Wang Lin bir çığlık attı ve İblis İmparatoru'nun yeşim taşını harekete geçmek üzere olan iki Başkomutan'a doğru fırlattı.
Bütün bunlar bir anda oldu. Yeraltı nehri geçti ve Wang Lin ışınlanarak uzaklaştı. Kaybolmadan hemen önce sağ işaret parmağını öne doğru uzattı!
Ölüm Parmağı!
Ölüm Parmağı, Mo Fei'ye doğru bir şimşek çakması gibi fırladı. Mo Fei sağ elini kaldırırken ifadesi sakindi. Arkasındaki orta yaşlı adamın ifadesi ciddileşti. Orta yaşlı adamın eli hareket etti ve büyük kılıcı fırladı. Kılıcın üzerinde vahşi bir yaban domuzu belirdi.
Ölüm parmağı son derece hızlıydı, ancak Mo Fei'ye yaklaşırken aniden çöktü ve iz bırakmadan kayboldu. Bu Mo Fei'yi şok etti, ancak şeytani ruhsal enerji vücudundan fışkırıp onu çevrelediğinde ifadesi hemen değişti.
Orta yaşlı adama gelince, o da şok olmuştu!
Sadece bu şok anı ölüm anlamına geliyordu!
Wang Lin'in figürü aniden orta yaşlı adamın yanında belirdi. Parmağı adamı işaret ediyordu. Zırhındaki tüm şeytani enerji, şeytani bir alev oluşturmak için bir araya geldi.
Bu parmak Wang Lin'in zirvesiydi; direnmek imkansızdı! Orta yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Önünde bir ölüm kalım anı varken,Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini tereddüt etmeden kullanmaya hazırdı. Ancak, bu anda yeraltı nehri aniden yerden yükseldi. Gökyüzüne uçtu ve reenkarnasyon döngüsüne dönüştü, sonra görünmez bir güç indi. Sanki bu yeraltı nehri şu anda bu dünyada var olan tek şeymiş gibiydi. Her şey bir anlığına bu yüzden durdu.
Bu duraklama sırasında, orta yaşlı adamın kaşları arasındaki altın ışık parlamaya başladığı anda, Wang Lin'in parmağı yere indi.
Parmak yere indi ve kişi öldü!
Wang Lin'in kafası kesildikten sonra vücudu titredi. Büyük kılıcı aldı ve gitti.
Hareketleri pürüzsüz, temiz ve düzenliydi!