Bölüm 1035 - Nesiller
Sudan yoğunlaşan insansı yaratık uyuyor gibi görünüyordu, ancak uyanma belirtileri gösteriyordu.
Rüzgar iblisinin ifadesi vahşiydi ve okyanusta meydana gelen değişikliklere hiç dikkat etmedi. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve garip bir ses çıkardı. Bu, Antik Düzenin diliydi. Bu ses antik bir tanrının ağzından geldiğinde, ihtişam ve yaşlılık duygusu içeriyordu. Rüzgar iblisinden geldiğinde, yaşlılık duygusu içermesine rağmen, daha keskin ve ürkütücüydü.
Rüzgar iblisi öne işaret etti ve üç küçük bayrak onun etrafında dönmeye başladı. Bayraklardan yoğun, yeşil gaz çıktı ve sonra devasa bir hayalet belirdi. Bu hayalet on binlerce fit uzunluğundaydı. Boyun eğmez görünüyordu ve dünyanın varlığına uyum sağlayamayacağını hissetti.
Bu dev hayaletin kaşları arasında dönen altı yıldız vardı.
Yeşil gaz hareket ettikçe, antik iblisin yanında iki vahşi figür belirdi. Sadece 1.000 fit boyundaydılar, ancak göründükleri anda, yeşil gazın zincirlerinden kurtulmak ister gibi korkunç bir şeytani enerji patladı.
Her antik iblisin sağ gözünde dönen altı yıldız vardı.
Wang Lin bu üç gölgeyi gördüğü anda, göz bebekleri aniden küçüldü.
Rüzgar iblisi üç hayaletin önünde durdu. Elleri bir mühür oluşturdu ve Wang Lin'e baktı ve bağırdı, "Antik bir tanrı olman umurumda değil. Antik iblis klanımın kutsal hazinesinin ana bayraklarından biri olacaksın!"
Rüzgar iblisinin gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi ve sağ eli öne doğru işaret etti. Arkasındaki üç hayalet hareket etti. 6 yıldızlı antik tanrı bir adım öne çıktı ve Wang Lin'e bir yumruk attı.
İki antik şeytan hayalet, Wang Lin'i yutmak ister gibi, yanlardan kana susamış auralarla Wang Lin'e doğru hücum etti. Bei Lou kraliyet antik bir iblis olmasa da, statüsü antik iblis klanı arasında normal değildi. Bu Ruh Mühürleme Bayrağı ona kraliyet antik bir iblis tarafından hediye edilmişti. Kraliyet hazinesi kadar güçlü olmasa da, yine de büyük bir güce sahipti.
Bei Lou bölünmeden önce Ruh Mühürleme Bayrağı'na sahipti. Onu çağırdığında, 49 küçük bayrağın hepsi uçup gidecekti. İçeride mühürlenen herkes onun tarafından öldürülmedi; onlar, ondan önceki nesillerin efendileri tarafından mühürlendiler.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bei Lou yalnızca yedinci nesil sahibiydi. Söylentilere göre ilk sahibi son derece güçlüydü ve sonraki nesil antik tanrılarla doğrudan yüzleşebilecek kadar güçlüydü. Son derece nadir bir dördüncü nesil antik iblisti!
Antik Düzen, göklere meydan okuyan ve sonra üç farklı klana bölünen bir klandı. İlk nesil antik tanrılar, antik iblisler ve antik şeytanlar, Antik Düzen kan hattının ve mirasının büyük bir kısmını içeriyordu. Onlardan sonra ikinci nesil antik tanrılar, antik iblisler ve antik şeytanlar geldi. İlk nesil karşıtlarından daha zayıf olsalar daparçalar, hala çok sayıda Antik Düzen kan hattına sahiptiler.
Ancak, zaman geçtikçe, Antik Düzen kan hattı ve mirası üç klan arasında daha nadir hale geldi ve sonunda sadece bir iz kaldı.
Sözde kraliyet klanı, en fazla Antik Düzen kan hattına sahip gruptu. Ayrıca, üç klanın ilk neslinin doğrudan torunlarıydılar.
Bei Lou, 79. nesil antik bir iblisti, ancak hazinesinin uzun bir geçmişi vardı ve çok ünlüydü.
Ancak, rüzgar iblisi antik bir iblis olarak kimliğini terk etmişti, bu yüzden antik iblis bedeni dağılmıştı ve bu nedenle artık gerçek hazineyi kullanamıyordu. Bu anda, üç bayrak, şeytani enerjisini hayaletlere yoğunlaştırarak oluşturuldu. Wang Lin'in Tanrı Öldüren Mızrağı çağırma şekline çok benziyordu.
Rüzgar iblisi öne doğru işaret etti ve bayraktaki antik tanrı ve antik iblisler Wang Lin'e doğru hücum etti. Wang Lin, üç bayrağın içinden hemen görebildi. Sağ eli boşluğa uzandı ve bir çatlak ve gürleyen bir patlama belirdi.
Sanki gökyüzünde büyük bir çukur belirmişti. Çukurun kenarı boyunca şimşekler yayılıyor ve gürleyen gümbürtüler duyulabiliyordu.
Wang Lin'in sağ eli boşluğu kavradığı anda, çukurdan gökleri sarsan bir basınç geldi.
Bu basınç son derece güçlüydü ve rüzgar iblisinin ifadesinin hemen değişmesine neden oldu!
Gürleyen gümbürtüler dünyanın dört bir yanında yankılanırken siyah bir ışık huzmesi Wang Lin'in eline uçtu. Bu Tanrı Öldüren Mızraktı!
"Kraliyet antik tanrı kutsal hazinesi!!" Rüzgar iblisinin anıları vardı. Tanrı Öldüren Mızrağı gördüğünde göz bebekleri küçüldü ve gözleri korkuyla doldu.
"Sen kraliyet soyundan gelen antik bir tanrısın!"
Wang Lin'in sağ eli Tanrı Öldüren Mızrağı tuttu ve ileri doğru salladı. 6 yıldızlı antik tanrının bedeni Tanrı Öldüren Mızrağa bakarken titredi ve donuk bakışları aniden parlak göründü.
O sadece sıradan bir 6 yıldızlı antik tanrıydı, bu yüzden nesiller açısından Bei Lou'dan bile daha aşağıdaydı. Klanının kutsal hazinesini gördüğünde bedeni titredi ve durdu.
Ruh Mühürleme Bayrağı gerçekten burada olsaydı, bunu yapmazdı, ancak rüzgar iblisinin çağırdığı şey sadece bir hayaletti. Gerçek olandan çok daha zayıftı ve içine mühürlenen ruhlar bile önemli ölçüde zayıflamıştı.
Rüzgar iblisi gizlice şikayet etti ve böylesine korkunç bir varoluşu kışkırttığı için Yao Xixu'dan nefret etti. Wang Lin gibi birini kışkırttığını bilseydi, Yao Xixue ile asla birleşmezdi.
"Kahretsin. Yao Xixue'nin anılarında o kadar zayıftı ki parmağımın bir hareketiyle öldürülebilirdi. Nasıl antik bir tanrı ve hatta kraliyet soyundan gelen antik bir tanrı olabilirdi?!"
Rüzgar iblisi, üç klan arasında kraliyet kan bağının yok olma noktasına kadar son derece nadir olduğunu kalbinde biliyordu, bu yüzden bir tane bulmak çok zordu. Bei Lou, sadece saf şans eseri bir kraliyet kan bağı antik iblisiyle tanışmıştı.
Aslında, rüzgar iblisinin gücüyle, oWang Lin ile karşılaşmasaydı, çeşitli büyüleri ve eşsiz hızı sayesinde istediğini yapabilirdi, Situ Nan gibileri gelse bile.
Ancak, Wang Lin ile karşılaştığında, tüm yöntemleri bastırılmıştı. Hızı yeterince hızlı değildi, büyüleri yeterince güçlü değildi ve hazineleri bile işe yaramıyordu. Her ikisi de sadece hayalet olmasına rağmen, Wang Lin'in kraliyet hazinelerini yenemezdi.
Bu anda, Wang Lin'in Tanrı Katleden Mızrağı ileri doğru savrulurken, dünya sanki her şey titriyormuş gibi renk değiştirdi. Tanrı Katleden Mızrak, titreyen iki kadim iblise doğru savruldu.
Bu iki kadim iblis, gerçek Ruh Mühürleme Bayrağı'nın hiçbir gücünü içermeyen sadece hayaletlerdi. Sıradan yetiştiricilerle karşılaşsalardı, bir mücadele verebilirlerdi, ancak Wang Lin'in Tanrı Katleden Mızrağı ile yüzleşmeye bile yeterli değillerdi!
Tanrı Katleden Mızrak ıslık çaldığında, hayal edilemeyecek kadar hızlıydı. Mızrak, kadim iblislerden birinin bedenini deldi. Mızrak tarafından süpürülmüş gibi görünen sonsuz şeytani bir enerjiye dönüştü.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, kadim iblisin bedeni kayboldu.
Rüzgar iblisinin göz bebekleri küçüldü. Yaşam ve ölüm anında, tereddüt etmeden kan tükürdü. Sonra sağ eli hızla garip bir iz oluşturdu ve ileriyi işaret ederek bağırdı, "Bayrak Yıkımı!"
Üç hayalet oluşturan yeşil bayraklar hızla döndü ve sonra rüzgar iblisinin emri altında çöktü. Güçlü darbe, Tanrı Katleden Mızrağa hücum eden yeşil bir ejderhaya dönüştü.
Küçük bayraklar çöktüğünde, kalan kadim tanrı ve kadim iblis çöktü. Yeşil ejderhaya girdiler ve onu daha da güçlü hale getirdiler!
Tanrı Katleden Mızrak ve yeşil ejderha son derece hızlı bir hızla çarpıştı. Dokundukları anda, iki hazine arasında 1.000 fit genişliğinde bir küre belirdi.
Bu küre, birbirleriyle savaşmaya devam eden siyah ve yeşil gaz içeriyordu. Küre ayrıca kenarları boyunca parlıyordu ve içinden patlama sesleri gelmeye devam ediyordu.
Bir anda alanı korkunç bir yıkıcı basınç sardı.
Bu, antik tanrının hazinesi ile antik iblis klanları arasındaki bir savaştı. Biri kraliyet Tanrı Öldüren Mızrak'tı ve diğeri dört birinci nesil antik şeytan hazinesinden biriydi.
İkisi de sadece illüzyondu, ancak çok güçlüydüler! Kürenin içindeki siyah gaz, sanki önündeki her şey yok edilmek zorundaymış gibi öfkeyle doluydu. Yeşil gaz çılgınca mücadele etti, ancak geri çekilmeye zorlanma kaderinden kaçamadı.
Yeşil gaz geri çekildiğinde, tüm top siyaha döndü. Tam bu anda, küre bölündü!
Dünyada yankılanan gökleri sarsan bir ses vardı. Gök gürültüsü gibi gürleme bulutları çalkalayabilir ve gökyüzünü yırtabilirdi. Ses yankılandıkça, okyanus dalgalarını bir kez daha harekete geçirdi.
Çöküşün etkisi altında, yeşil ejderha çöktü ve dağıldı. Tanrı Katleden Mızrak, rüzgar iblisini deldi ve ona saldırdı
Rüzgar iblisi cougKanını akıttı. Hazinesi yok edildi ve sadece bir illüzyon olmasına rağmen, hala şeytani enerjisine bağlıydı. Ciddi şekilde yaralanmış bir şekilde, Tanrı Öldüren Mızrağın yaklaştığını gördü. Yüzü solgunlaştı ve hızla geri çekildi.
Wang Lin'in ifadesi soğuktu ve hemen peşine düştü.
Rüzgar iblisi aşırı derecede öfkelendi ve küfür etti, "Seninle Yao Xixue arasındaki meseleye karışmadım. Karma, karma iddia etmeye devam ediyorsun. Ben bir rüzgar iblisiyim, lanet olası bir karma değil!"
"Başlangıçta bu karmanın dışındaydın, ama zorla katıldın. Yao Xixue'nin bedeninden vazgeçmeyi seçersen, seni bırakabilirim!"
"Saçmalık, ben sadece bir hatırayım. Nasıl giderim!?" Rüzgar iblisi dişlerini gıcırdattı. Yao Xixue ile birleştiği için içten içe pişman oldu.
Rüzgar iblisi karmayı anlamasa da, kaçamayacağı bir duruma girdiğine dair belirsiz bir hissi vardı!
Tanrı Katleden Mızrak yaklaştı ve rüzgar iblisine yetişmek üzereyken Wang Lin'in gözleri parladı.
Tam bu sırada Wang Lin'in ifadesi değişti ve vücudu hareket etti. Sonra okyanustan sudan yapılmış dev bir el çıktı ve Wang Lin'in olduğu yerden geçti ve Tanrı Katleden Mızrağı yakaladı.
El Tanrı Katleden Mızrağı acımasızca sıktı ve mızrağın güçlü bir siyah ışık yaymasına neden oldu.