Bölüm 1040 - Liu Mei (2)
Girdabın üstündeki gezegenin içindeki gizli bir odada orta yaşlı bir adam oturuyordu. Son derece yakışıklıydı ve bir gökselin aurasına sahipti.
Yumruk büyüklüğündeki bronz bir çan dışında, bu gizli odada başka hiçbir şey yoktu.
Wang Lin'in zihni gizli odayı taradı. İçerideki adam sanki hiçbir şey fark etmemiş gibi hareketsiz kaldı, ancak çan hemen keskin bir ses çıkardı.
Adam aniden gözlerini açtı ve iki çılgın bakış belirdi.
Bu olduğunda, Wang Lin'in zihni çoktan gitmişti.
İttifak Yıldız Sisteminin kuzey bölgesinde, on binlerce Allheaven yetiştiricisi İttifak'a karşı savaşıyordu. Usta Flamespark ve şirketi de aralarındaydı.
İttifak'ın ayrıca bazı güçlü yetiştiricileri vardı. İki taraf savaşlarına yeni başlamıştı, ancak kayıplar çoktan sayısızdı.
Wang Lin'in zihni taradı. Her şeyi gördü, ancak bir an bile durmadı ve hareket etmeye devam etti. Kimse onun gelişini bilmiyordu ve kimse onun çıkışını fark etmemişti. Wang Lin'in zihni sessizce bu bitmeyen kan dökülmesini ve katliamı terk etti.
Bunların hiçbiri onu durduramadı. Anlayışını sürdürdü ve yetiştirilmesi zirveye yaklaştı. Başkalarının tamamlaması için sayısız yıllarını alan bir şeyi bitiriyordu.
Zihni, İttifak'taki son derece gizli bir bölgeye ulaşana kadar yayılmaya devam etti. Burada ölümle dolu ve hiçbir yaşam izi olmayan sarı bir gezegen vardı. Burada ruhsal enerji bile son derece nadirdi.
Bu gezegenin milyonlarca kilometre yakınında tek bir yetiştirici yoktu; sanki burası yasak bir bölgeydi.
Wang Lin'in zihni geldiğinde bile, bir miktar müdahale varmış gibi görünüyordu.
Zihni sarı gezegeni geçtiğinde, zihni hemen gezegenin iç kısmına girdi ve içeride başka bir şey vardı.
Bu gezegenin içinde bir transfer dizisi vardı. Bu dizi çok büyüktü ve transfer dizisinin diğer tarafında İttifak'ın tek 9. rütbe yetiştirilen ülkesi vardı!
Parlak Boşluk Diyarı!
İttifak'taki tek 9. seviye ülkeydi ve çok gizemliydi. Tüm Parlak Boşluk Diyarı bir yetiştirme gezegeni değildi, kendi başına bir dünya gibi olan devasa bir kıtaydı.
Burası buradaki yetiştiricilerin çoğunun kutsal toprağıydı!
Wang Lin'in zihni çok az yetiştiricinin girmeye yetkili olduğu Parlak Boşluk Diyarı'na girdi. Parlak Boşluk Diyarı'nın derinliklerinde yaşlı bir adam oturuyordu. Bir yamacın yanında yetiştirme yaparken aniden gözlerini açtı ve uzaklara baktı.
"Parlak Boşluk Diyarıma hangi Yetiştirici Arkadaş geldi? Lütfen kendini göster!"
Yaşlı adam, Wang Lin'in varlığını fark eden ilk kişiydi. Sesi sakin olsa da, sonsuz bir yasa gücüyle doluydu. Sanki bu yaşlı adamın etrafındaki yasa istediği gibi değişecekmiş gibiydi.
Ancak bu kişinin sözleri Wang Lin'i garip halinden uyandıramadı. Wang Lin'in zihni Parlak Boşluk Diyarı'nı geçti, ancak her şeyi görebilmesinden önce zihniirkildi!
İki kadın gördü!
Kadınlardan biri bir dağın tepesinde oturuyordu. Mutlak bir güzellik değildi ama yine de güzeldi. Üzerinde mavi bir elbise vardı ve dağ rüzgarı estiğinde elbise rüzgarda uçuşuyordu. Göksel bir güzellik hissi veriyordu.
Ancak, gözlerinde bir parça anımsamayla ileriye baktığında gözlerinde bir parça burukluk vardı. Yanında büyük bir kaplan vardı. Bu kaplan tamamen siyahtı ve vahşi bir aura yayıyordu. Başını kaldırdı ve kadınla birlikte ileriye baktı.
Nôv(el)B\\jnn
Ancak, bu kaplanın bakışları sık sık dağın altındaki yoğun ormana doğru kayıyordu. Birkaç dişi kaplanın figürleri dikkatini çekti. Gözleri heyecanla doluydu, sanki hemen aşağıdaki ormana atlayabilmeyi diliyormuş gibi.
Kadın, sanki kaplanla konuşuyormuş gibi başını kaldırırken acı bir şekilde mırıldandı: "Ne zaman buradan ayrılabilirim..." "Yeterince yüksek bir yetiştirme seviyesine ulaştığında, seni bırakacağım." Kadının arkasından soğuk bir ses geldi. Kadın bu sesi duyduktan sonra hemen ayağa kalktı. Kaplan bile titredi ve bakışlarını aşağıdaki ormandaki dişi kaplanlardan hızla çekti.
Sesle birlikte bir kadın geldi. Zarif, mavi bir elbise giymişti ve görünüşü tarif edilemezdi. Sanki onunla karşılaştırıldığında tüm yıldızlar kasvetli kalacaktı.
Güzelliği insanın yüreğini harekete geçiriyordu. Herkes, hatta güçlü yetiştiriciler bile onun güzelliği karşısında şok olurdu! Eğer ona İttifak'ın bir numaralı güzelliği denilseydi, kimse itiraz etmezdi.
Ancak, güzelliğin altındaki aura o kadar soğuktu ki, sanki bir buzdağıymış gibi ona yaklaşmak imkansızdı. Belki de bu dünyada onun soğukluğunu eritebilecek hiçbir şey yoktu.
Bu soğukluğun içinden çok asil bir aura geliyordu. Bu bir gurur duygusuydu, sanki her zaman ilgi odağıymış ve en yüksek statüye sahipmiş gibi.
Güzel kadın hemen, "Zhou Ru, Usta'yı selamlıyor." dedi.
Güneş ve ayla yarışabilecek kadar zarif, mavi elbiseli, kıyaslanamaz derecede güzel kadın, Zhou Ru'ya bakarken hiç değişmeyen soğuk bir ifadeye sahipti ve konuşmak üzereydi.
Ancak tam bu anda Wang Lin'in aklına geldi ve bu iki kadını gördü. Şimdiye kadar yaşadığı her şeyden sonra bile hiç durmayan zihni aniden durdu.
Bu duraklama, Wang Lin'in zihninde güçlü bir şok dalgasının patlamasına ve onu o gizemli durumdan uyandırmasına neden oldu.
Bütün bunlar bu iki kadın yüzündendi!
Belki de diğerleri o güzel kadını tanımayabilirdi, ancak Wang Lin onu gördüğü anda, kalbini tarif edilemez bir acı duygusu doldurdu.
Onu nasıl tanıyamadı...
Wang Ping hala cennete meydan okuyan boncuğun içindeydi. Wang Lin o vahşi ve iğrenç kadını nasıl unutabilirdi? Unutmak istiyordu, ancak hayatında unutamadığı bazı acılar vardı!
Bu kadını ve Zhou Ru'yu görmek, Wang Lin'in özel durumundan uyanmasına neden oldu. Uyandığı anda, soğuk ve güzel ifadeutiful kadın muazzam bir şekilde değişti.
Soğukluğu anında çöktü ve aniden başını kaldırıp gökyüzüne baktı. Hafızasının derinliklerine kazıdığı bir kişinin hayaletini görmüş gibi hissetti.
“Liu Mei…” O anda, sanki boşluktan belirsiz bir ses belirmiş ve bu güzel kadının kulaklarına girmiş gibiydi. Bu, vücudunun titremesine neden oldu ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi.
Wang Lin uyandığı anda, zihni, öncekinden sayısız kat daha hızlı bir hızla cennete meydan okuyan boncuk tarafından geri çekildi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Parlak Boşluk Aleminden çekildi.
Hızla daralan bir daireydi. Bir anda, gittiği her yeri süpürdü.
Wang Lin'i fark eden Parlak Boşluk Alemindeki yaşlı adam gökyüzüne baktı ve düşünmeye başladı.
Kuzey bölgesindeki çatışmalar hala yoğundu. Wang Lin'in zihni daraldığı anda, Usta Flamespark ve arkadaşlarının ifadeleri büyük ölçüde değişti.
"Wang Lin!!" Usta Flamespark inanmaz bir ifade takındı. Usta Flamespark'tan bunu görmek çok nadirdi. Sadece o değil, Wang Lin'i tanıyan herkes bundan dehşete düşmüştü!
Yetiştirme İttifakı karargahı, girdabın üstündeki yüzen gezegen. Gizli odanın içinde, orta yaşlı adam aniden gözlerini açtı ve gözleri şokla doldu!
"O kim!?"
Ayrıca alev denizinin içinde Vermillion Kuşu da vardı. Başka bir Vermillion Kuşu Çığlığı attı ve daha da hızlı hareket etti.
Yıldızların arasında, yeşil giyen zayıf bir figür vardı. Bu kişinin kayıtsız bir ifadesi vardı. Yıldızların arasında yürüyordu ve hedefi Yetiştirme İttifakı'nın karargahıydı.
Arkasında sayısız kanlı kafatası vardı ve kan lekeleri alanı doldurdu. Yürürken gözleri parladı ve uzaklara baktı. İfadesi yumuşadı ve hayranlık dolu bir gülümseme ortaya çıktı. “Wang Lin… O çocuğun yetiştirilmesi kırıldı. Bu aura cennete meydan okuyan boncuk olmalı… Yasayı kavramak için cennete meydan okuyan boncuğu kullanabildi. Bununla rahatlayabilir ve İttifak'ın merkezine pişmanlık duymadan bu yolculuğa çıkabilirim. Yetiştirme İttifakı'nın merkezine gideceğim ve Göksel Alem'in çöküşünün ardındaki sırrı bulacağım. Sonra deliliğimin gerçek nedenini bulacağım!”
Wang Lin'in zihni çılgınca kasıldı. Her şeyin geri dönmesi sadece birkaç dakika sürdü. Sanki olan her şey tersine dönmüş gibiydi. Şeytan Ruhu Diyarı'na, Göksel İmparator Mağarası'na ve bedenine geri döndü.
Wang Lin'in bedeni, ruhu geri dönmüş gibi titriyordu. Önünde beliren şey, yüzen cennete meydan okuyan boncuktu. Cennete meydan okuyan boncuk yavaşça Wang Lin'e doğru süzüldü ve kaşlarının arasında kayboldu.
Wang Lin düşünürken yavaşça gözlerini kapattı ve bedeninden bir zirve Nirvana Scryer aurası fışkırdı. Yol boyunca Wang Lin birçok yasa görmüştü, bu yüzden Nirvana Scryer aşamasının zirvesine ulaşmıştı!
Uzun bir süre sonra Wang Lin yavaşça gözlerini açtı.gökyüzüne karmaşık ve soğuk bir bakışla baktı. Cennet meydan okuyan boncuğun yardımıyla çok fazla şey görmüştü. Ancak, sonunda gördüğü kadının figürü sakin kalbini bozdu.
"O zamanki Liu Mei onun avatarı olmalı."