Bölüm 1207 - Gök gürültüsü? Ateş?
"Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmayız!!" Wang Lin'in gözleri savaş niyetiyle doluydu. Üç kişi de Dış Diyar'dan geliyordu ve taş heykelin sahnesi kanını kaynatmıştı. Şu anda karma yoktu, sadece öldürme niyeti vardı!
Geçmiş hakkında ne kadar çok şey öğrenirse, bu öldürme niyeti o kadar güçlendi!
Şimşek işareti olan genç en hızlısıydı ve yaklaşıyordu. Başlangıçta sadece zirve Nirvana Temizleyici yetiştiricisiydi, ancak garip dönüşümden sonra yetiştirme seviyesi arttı ve beklenmedik bir şekilde Nirvana Parçalayıcı'nın erken aşamasına ulaştı. Sonra Nirvana Parçalayıcı'nın erken aşamasını geçerek orta aşamaya ulaştı!
Wang Lin hayatında daha önce böyle bir yetenek görmemişti. Bu, yetiştirme seviyelerini gizlemeleri değildi, göklerden güç ödünç almışlardı!
Daha doğrusu, Wang Lin'in Dış Diyar'daki insanlarla ilk kez dövüşmesi değildi. Moongazer Yılanı ile boşlukta, onlarla çoktan savaşmıştı, ancak o zamanlar Wang Lin onların dikkatini çekemeyecek kadar zayıftı ve kendi kaderi üzerinde hiçbir kontrolü yoktu. Ancak, şimdi Wang Lin ona doğru şiddetle hücum eden üç kişiye küçümseme ve alayla bakmaya hak kazanmıştı!
Şimşek işareti olan genç şimşekle kaplıydı ve ilerledikçe patlama sesleri yankılanıyordu. Hızla yaklaşırken şimşeğe dönüşmüş gibiydi. Elleri bir mühür oluşturdu ve etrafındaki şimşek dev bir figür oluşturdu.
Bu figür 1.000 fitten uzundu ve mavi şimşekle kaplıydı. Kaşlarının arasında büyük bir şimşek işareti vardı ve bakışları onunla karşılaşan herkesin aklını karıştırabilirdi.
Şimşek işareti olan genç Wang Lin'e yaklaşırken "Gök Gürültüsü Çöktü!" diye kükredi.
"Gök Gürültüsü..." Wang Lin'in gözlerindeki alay daha da güçlendi. Sağ gözünde gök gürültüsü çaktı ve sağ gözünde de şimşek işareti belirdi.
Bir adım öne çıktı. Bu anda, dünya Wang Lin'in gözlerinde yavaşlıyor gibiydi. Her şey su altında kalmış ve neredeyse durmuş gibiydi.
Önündeki üç kişi, hatta şimşekli genç bile, o kadar yavaştı ki önemsizlerdi. Ses bariyerini aşarken yankılanan gürleyen bir gümbürtüden önce, tek bir adımda, şimşek işareti olan kişinin önüne geldi.
Sağ elini kaldırdı ve gencin göğsüne çarptı.
Bir vuruş, iki vuruş, üç vuruş, dört vuruş!
Kısa bir anda, Wang Lin'in iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve dört kez vurdu!
Gürültü, gürleme, gürleme, gürleme. Şimşek işaretli genç solgunlaştı, sonra gözleri şokla doldu ve kan öksürdü. Göğsü kanlı bir karmaşaydı ve göğsünde büyük miktarda şimşek çakıyordu. Şimşek hızla bir ağ gibi yayıldı ve vücudunu sardı.
Bu bir anda oldu; o kadar hızlıydı ki, kimsenin tepki verecek zamanı yoktu. Dış Diyar'dan kalan iki kişiye göre, Wang Lin sadece arkasını dönmüştü ve o alaycı bakışla hiç hareket etmemişti.y gözlerinde.
Ancak, o anda, arkadaşlarından biri kan öksürdü ve geriye doğru fırlatıldı. Aynı zamanda, gök gürültüsü gibi bir gürültü geldi.
"Gök Gürültüsü Ata, bana bu Mühürlü Diyar yetiştiricisini yutmak için güç ver!" Şimşek işareti olan gençten patlama sesleri geldi ve vücudundaki kemiklerin yarısından fazlası kırıldı. Birkaç yüz fit geriye fırlatıldı ve etrafındaki şimşek çöktü. Ayrıca, onu mühürleyen bir şimşek ağı da vardı.
Kanla kaplı, başı aniden yukarı kalktı ve dünyayı sarsan bir kükreme çıkardı. Delilikle doluydu! Ancak, Wang Lin'in gözlerinde, bu delilik korku ve umutsuzlukla doluydu.
Şimşek işareti olan kişi kükrediği anda, etrafındaki illüzyon maddileşmeye başladı. Sonsuz şimşekler hiçbir yerden belirdi ve o illüzyona doğru toplandı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yıldırımlar toplanırken, 1.000 fit uzunluğundaki yanıltıcı figür, gök gürültüsünün enkarnasyonu gibi oldu!
Wang Lin'in ifadesi kayıtsız kaldı ve bir adım daha ileri gitti. Bu adımla, gerçek ve yanlış alanı yayıldı. Bu adım, yıldırım işareti olan gencin kalp atışına inmiş gibi görünüyordu.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve göğsünden daha fazla kan fışkırdı. Sağ eli göğsünü kavradı. Kalbi, Wang Lin'in alanı yüzünden çökmüştü!
Wang Lin bu kişiye bakmadı bile. Bir adımla, göklere yükselmiş gibi göründü ve büyük figürün yanına geldi ve sağ avucuyla ona vurdu!
Aynı anda, sağ gözünün içinde gök gürültüsü çaktı. Yıldırım işareti gözünden uçtu ve yanılsamanın kaşlarının arasına indi.
"Bundan sonra, klanınız gök gürültüsünün kontrolü için benimle savaşma hakkından mahrumdur!"
Sesi kasvetliydi ama aynı zamanda bir görkem duygusuyla doluydu. Kanun gibiydi ve bir klanı mühürleme kararlılığıyla doluydu. Sanki Scatter Thunder Klanına verilen kontrolü geri alıyormuş gibiydi!
Hayali figür titredi ve sonsuz bir şimşeğe dönüştü. Beklenmedik bir şekilde şimşeğe dönüştü ve gencin üzerine indi. Gencin bedeni anında çöküp küle dönerken patlama sesleri yankılandı. Köken ruhu şimşek tarafından bağlanmıştı. Wang Lin arkasını döndüğünde, tüm şimşek ve gök gürültüsü onun tarafından emildi. Gencin köken ruhu da Wang Lin'in sağ gözüne çekildi.
Wang Lin'in sağ gözündeki şimşek izi daha da belirginleşti.
Tüm bunlar bir anda oldu. Ateş izi olan kişinin göz bebekleri küçüldü ve gözleri hayal edilemez bir korkuyla doldu. Duraksamadan edemedi ve geri çekilmek üzereydi.
Wang Lin arkasını döndü ve bakışları ateş izi olan gence düştü.
"Ateş mi?" Gözlerindeki küçümseme daha da güçlendi! Sağ gözünde devasa bir alev belirdi ve etrafında binlerce fitlik bir alanı kaplayan bir alev denizi belirdi.
Yangın izi olan genç solgunlaştı. Geri çekilmek istedi, amaAteş deniziyle çevriliydi. Mücadele etti ve bir kükreme çıkardı. Arkasındaki ateşten kanatlar sallandı ve büyük miktarda ateş bir ateş fırtınası oluşturuyormuş gibi göründü. Ateş fırtınasını oluşturduktan sonra Wang Lin'e doğru hücum etti.
İlerledikçe elleri bir mühür oluşturdu ve ağzından garip ilahiler çıktı. Vücudundan daha da fazla ateş çıktı ve Wang Lin'e doğru çarpan bir ateş duvarı oluşturdu!
Wang Lin elini salladı ve alev denizi kaynamaya başladı. Tüm alev denizi, ateş işareti olan gencin üzerine kapandı.
Bu, ateş ve ateş arasında bir düelloydu!
Aynı kökenden gelen ancak iki farklı kişi tarafından kontrol edilen iki ateş göz açıp kapayıncaya kadar çarpıştı. Bir dizi gökleri sarsan gümbürtü yankılandı ve bir patlamayla, ateş işareti olan genç dışarı hücum etti. Bir Vermillion Kuşu'nun kanatlarına benzeyen ateş kanatları, Wang Lin'e yaklaşırken mor bir ateş yaydı.
"Ne bir insan ne de bir Vermillion Kuşu! Sadece Dış Diyar'ın deforme olmuş bir sakini!" Wang Lin'in sol gözünden çıkan ateş tüm vücudunu kapladı ve Vermillion Kuş zırhı etrafında belirdi. O anda, eski bir ateş tanrısı gibiydi!
Ateş işareti olan genç bunu gördüğü anda çılgına döndü ve gözleri inanmazlıkla doldu. "Kutsal Zırh!!" diye haykırdı.
"Yan!" Wang Lin'in gözlerinde kayıtsızlık ve öldürme niyeti vardı. Sol elini kaldırdı ve ateş işareti olan gence işaret etti!
Bununla birlikte, gencin vücudu şiddetle titredi ve gözlerindeki dehşet tarif edilemezdi. Ateş vücudunun içinden fışkırdığında ve kendini yaktığında acınası bir çığlık attı!
Ateş Serçesi Klanı'nın bir üyesi olarak, hayatı boyunca ateşle birlikte olmuştu. Bir gün bu ateş tarafından ihanete uğrayacağını asla hayal edemezdi! Her zaman özgürce kontrol ettiği ateş, gerçek efendisiyle tanışmış gibi ona tamamen ihanet etmişti!
bedeni küle dönerken sefil çığlıkları yankılandı. Ancak bedeni küle döndükten ve köken ruhu yandıktan sonra bir ilahi söyledi.
"Ateş Serçesi Klanı'nın bir üyesi olarak atalarımın ruhunu çağırıyorum!"
Sesi yankılandığı anda köken ruhu çöktü. Işık lekeleri ateşe dönüştü ve yanıltıcı bir Vermillion Kuşu'na dönüştü! Bu Vermillion Kuşu siyahtı ve düşmanlık aurasıyla kaplıydı. Bir Vermillion Kuşu'na bile benzemiyordu; daha çok birkaç kat büyümüş bir ateş kuşuna benziyordu!
Kükreyip Wang Lin'e hücum ettiğinde düşmanlıkla doluydu!
Wang Lin soğuk bir kısa ses çıkardı ve sol gözü parladı. Gerçek bir Vermillion Kuşu'nun çığlığı bedeninin içinden yankılandı. Aynı anda etrafında beyaz bir Vermillion Kuşu belirdi.
Bu gerçek Vermillion Kuşu'ydu! Ortaya çıktığı anda dev, siyah ateş kuşuna baktı ve küçümseyici bir bakış sergiledi. Wang Lin'in emrine gerek kalmadan, bir çığlık atarak dışarı fırladı. O anda, dünyanın yarısı alevlerle kaplıydı ve büyük ateş kuşunu yutmaya çalıştı.
Dev, siyah ateş kuşu daha da hos oldukiremit, ancak geri çekilme niyetini açıkça gösterdi.
"Bundan sonra, klanınız benimle ateşin kontrolü için savaşma hakkından mahrumdur!" Wang Lin'in sözleri yankılanırken, Vermillion Kuşu ve siyah ateş kuşu çarpıştı!
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve siyah ateş kuşu hemen çöktü, hiç direnemedi. Sanki atasıyla tanışmış gibiydi ya da sahte olan gerçekle karşılaştığında!
Siyah ateş kuşunun çöktükten sonra serbest bıraktığı ateş, Vermillion Kuşu tarafından hemen yutuldu ve hatta ruhu bile yutuldu. Bu anda, bu dünyadaki tüm ateş Wang Lin'e aitti!
Vermillion Kuşu bir çığlık attı. Çok neşeliydi. Beklenmedik bir şekilde üçüncü bir uyanışın belirtilerini gösterdi! Vücudunun etrafındaki alevler daha da yüksek ve daha güçlü yanıyordu!
Bu sahne, hilal işareti olan gencin ifadesinin kökten değişmesine neden oldu ve sonunda solgunlaştı. Soğuk ter içindeydi. Wang Lin'in figürüne net bir şekilde bakamadan her şey bir anda sona erdi!
Bu kişinin öğretmenini boşlukta nasıl ciddi şekilde yaraladığını düşündü, öğretmeni daha sonra bu kişinin tek bir darbeye bile dayanacak kadar güçlü olmadığını söylese bile!
Hiç tereddüt etmeden, hilal işareti olan genç bu korkunç varoluştan kaçmak için hemen çılgınca geri çekildi. Sanki bu kişiye ne kadar yaklaşırsa o kadar gerginleşiyor ve zihni çökmeye o kadar yaklaşıyordu.
Wang Lin gence soğukça baktı ve gencin aklını kaybetmesine neden olan sözler söyledi! "Sadece bir köle klanı benden önce kendilerine göksel dao demeye cesaret edebilir mi?"