Bölüm 115 - Başlıksız
Formasyon parladı ve bir kişi dışarı çıktı.
Teng Huayuan aniden durduğunda ışınlanmak üzereydi. Yüreğinde öfke patladı çünkü o kişi Wang Lin değildi, Wu Feng Vadisi'nden erken aşamadaki bir Temel Kuruluş öğrencisiydi.
Teng Huayuan'ın yüzü son derece kasvetliydi. Sakinleşmeden önce sağ eliyle bir düzine kadar ruhu ezdi.
Öğrenci belirdiği anda hızla Teng Huayuan ve siyah cübbeli yaşlı adama koştu. Yere diz çöktü. "Öldüler, hepsi öldü. Kıdemli çırak kardeş Wang Peng bile öldü. Çok uzaktaydım, bu yüzden kaçabildim..." derken sesi korkuyla doluydu.
Siyah cübbeli yaşlı adam öğrenciye baktı. Aniden avucuyla öğrencinin kafasına vurdu ve "Öldülerse, hayatta kalan tek kişi sen olmamalısın." dedi. Bununla birlikte, müridin başı bir karpuz gibi parçalandı.
Hafif bir rüzgar esti ve kan kokusu yayıldı. Tüm küçük aileler ve mezhepler yaşlı adamın yönüne bakarken sessizleştiler. Artık kimse Wu Feng Vadisi hakkında konuşmaya cesaret edemiyordu.
Birdenbire, oluşum tekrar parlamaya başladığında çevre sessizleşti.
Bu sefer, çok sayıda insan dışarı çıktı. Birbiri ardına dışarı çıktılar ve Teng Huayuan, Xuan Dao Tarikatı'nın müritleri olduklarını anladı, ancak yine de dikkatlice onlara baktı.
Birdenbire, Teng Huayuan'ın ifadesi değişti. Yüzü öldürme niyetiyle doluydu. Vücudu aniden hareket etti ve kayboldu. Bir Xuan Dao Tarikatı müridinin yanında yeniden belirdi ve "Sonunda dışarı çıktın!" dedi. Bunun üzerine eli, az önce dışarı çıkan bir gencin başına doğru uzandı.
Gençlerin gözleri soğuk bir şekilde parladı. Teng Huayuan'ın eli uzandığı anda, genç kayboldu ve birkaç kişi haykırırken havada yeniden belirdi.
“O! Kıdemli çırak kardeşimizi öldüren o!”
“Bizim jetonumuzu çaldı! Ata, oydu!”
“Ben de onu Wu Feng Vadisi'ndeki herkesi öldürürken gördüm.”
Vadiden çıkan tüm öğrenciler çok heyecanlandı ve bağırmaya başladı. Vadinin içinde hepsi Wang Lin'den korkuyordu ve onun yüzünden üç aydan fazla acı çekmişlerdi, ancak şimdi büyükleri burada olduğu için cesur oldular.
Teng Huayuan, Wang Lin'in ışınlanabileceğini düşünmedi ve şaşırdı. Bu yüzden Wang Lin kaçtı. Yüzü asıktı ve bağırdı, “Wang Lin, nereye kaçabileceğini görmek istiyorum!”
Tam o anda, He Huan Tarikatı'ndan bir çığlık geldi.
“Vadideki tüm jetonlar onun elinde. En az beş jetonu var!”
Bu kelimeler ağzından çıktığı anda, orada bulunan tüm uygulayıcılar gence bakarken konuşmaya başladılar. Lin Yi bile gence bakarken ilgi duymaya başladı. Kıkırdarken ve sessizce başını sallarken şaşkın bir ifade sergiledi.

Teng Huayuan bağırdı, "Arkadaş uygulayıcılar, bu kişi benim büyük büyük torunumu öldürdü, bu yüzden kişisel bir kinimiz var. Bugün onu öldüreceğim ve hiçbir şey almayacağım.Vücudundaki eşyalara bak, ama eğer biri beni engellemeye cesaret ederse, o zaman seni düşmanım yaptığım için beni suçlama!”
Lin Yi aniden güldü. “Tamam, Zhao'nun yetiştiricilerinden hiçbiri yoluma çıkmaya cesaret edemeyecek. Teng Huayuan, onu öldürmeye cesaret edip etmediğini görmek istiyorum.”
Lin Yi'nin sözleri ağzından çıktığı anda herkes şaşkına döndü. Bunun hakkında konuşmak uygun olmasa da, herkesin o sözcüklerin anlamı hakkında kendi tahminleri vardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Teng Huayuan, Lin Yi'nin önünde kibirli olmaya cesaret edemedi, ama Lin Yi'nin sözlerinin anlamını anlayamadığı için kaşlarını çatmaktan kendini alamadı.
Punnan Zi'nin gözleri, havadaki gence garip bir ifadeyle bakarken parladı. Genç adama ne kadar çok bakarsa baksın, genç adam ona o kadar tanıdık geliyordu, ancak uzun süre düşündükten sonra, kim olduğunu hatırlayamadı ve kafası çok karıştı. Bu gence nasıl bakarsa baksın, sadece Temel Kuruluş aşamasında olduğunu düşündü, öyleyse Teng Huayuan neden harekete geçmeye cesaret etmesin?
Sadece kendisi değil, tüm Nascent Soul uygulayıcıları da çok şaşkındı.
Tam o anda, havadaki gencin gözleri soğudu. Başını kaldırdığında orada bulunan insanlardan hiç korkmadı ve gökyüzünden muazzam bir aura düştü. Sanki gökler çöküyordu. Gencin saçları ve kıyafetleri, bedeninden ruhsal enerjinin şeritleri kaçarken rüzgarsız bir şekilde hareket ediyordu.
Çevredeki tüm uygulayıcılar, özellikle de en üst mezheplerden uzmanlar şok olmuştu. Işınlanmak üzere olan Teng Huayuan bile aniden durdu.
Onların gözünde, gencin yetiştirme seviyesi hızla artmıştı. Bu, hayatlarında daha önce hiç görmedikleri bir şeydi. Gencin yetiştirme seviyesi Temel Kuruluşun erken aşamasından orta aşamaya, sonra geç aşamaya geçti. Hızla erken aşama Çekirdek Oluşumuna, sonra orta aşama Çekirdek Oluşumuna ve en sonunda geç aşama Çekirdek Oluşumuna yükseldi.
Henüz bitmemişti. Çekirdek Oluşumunun geç aşamasına ulaştığında, gençten görünmez bir dalgalanma başladı ve yayıldı. Bir ayak boyunda bir Doğan Ruh belirdi ve hızla gencin bedenine geri döndü.
Çevre o kadar sessizdi ki korkutucuydu. Birinin yetiştirme seviyesinin erken aşama Temel Kuruluştan erken aşama Doğan Ruha yükseleceğini asla düşünmezlerdi.
Ve hala bitmemişti. Genç elini kaldırdı ve yetiştirme seviyesi orta aşama Doğan Ruha yükseldi. Ancak Doğan Ruhun orta aşamasına ulaştığında sonunda durdu.
O anda, gencin yüzü kötü bir aura ile doldu, saçları garip bir şekilde hareket etti ve Teng Huayan'ı işaret ederek, "Benimle dövüşmeye cesaretin var mı?" diye sordu.
O anda, orada bulunan herkes için, bu gençten gelen baskı %100 gerçek bir uzman baskısıydı. Nascent Soul yetiştiricilerinin bile gözlerinde inanmaz bakışlar vardı.
Lin Yi şişman çenesini ovuşturdu. Genci gözlemlerken hafifçe gülümsedi ve gizlice "Hangi aileninKüçük velet benim bölgemde oynamaya mı geldi? 5. sıradaki bir ülkeden bin illüzyon boncuğu tutuyor. Desteğinin küçük olmadığına inanıyorum. Bu bin illüzyon hazineleri İllüzyon Şehri'nde bile nadirdir. Bu boncuğun Nascent Soul'dan Soul Transformation'a kadar üç sıraya ayrıldığını hatırlıyorum. Boncuk ne kadar güçlüyse, o kişinin konumu o kadar yüksektir."
Teng Huayuan gökyüzündeki gence bakarken yüzü son derece çirkindi. Lin Yi'nin sözlerinin anlamını aniden anladı. Biraz tereddüt ettikten sonra soğukça homurdandı ve şöyle dedi: "Wang Lin, Nascent Soul aşamasında olduğuna inanmıyorum. Jue Ming Vadisi'ne nasıl girebilirsin? Ruh Bölme aşamasının altındaysan, girmen imkansız!"