Bölüm 673 - Kırmızı Bulutların Altında Metal Var, Beş Elementten Biri Eksik
“Ne yazık ki, çok fazla kusurları var ve çok fazla metal elementi içermiyorlar. Aksi takdirde, bu çakmak taşları zirve sahte göksel hazinelerden daha zayıf olmazdı. Biraz daha büyük olsalardı, düşük kaliteli bir göksel hazineyle karşılaştırılabilirlerdi!” Wang Lin gözlerinde acımayla çakmak taşlarına baktı.
Bu çakmak taşı çifti doğal olarak oluşmuş olsa da, çok fazla safsızlık içeriyordu. Eğer rafine edilmiş olsalardı, muhtemelen şu anki boyutlarının yüzde onu bile olmazlardı.
Wang Lin, onları kaldırdıktan sonra jetonu aldı ve ilahi duyusuyla taradı. Jeton hemen aydınlandı ve normale dönmeden önce üç kez yanıp söndü.
“Bu Huan ailesinin kimlik jetonu.” Wang Lin'in ilahi duyusu, elinde tuttuğu jetonu dikkatlice inceledi. Uzun bir süre sonra gözleri çok ciddileşti.
İlk bakışta bu jetonda özel bir şey yoktu, sadece kimlik olarak kullanılan bir şeydi. Wang Lin kaç kez araştırırsa araştırsın, hala aynıydı.
Ancak Wang Lin hala bir şeylerin yanlış olduğunu hissediyordu. "Göksel muhafız!" diye bağırmadan önce biraz düşündü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Altındaki gölge hızla vücudundan uzandı, sonra teni boyunca hareket etti ve jetonun etrafına dolandı. Wang Lin gözlerini kapattı ve jetonun içini hemen görebilmek için göksel muhafızın yetiştirilmesini ödünç aldı!
Kısa bir süre sonra Wang Lin gözlerini açtı ve kasvetli bir ifade ortaya koydu.
"Bu jeton normal malzemelerden yapılmış, ancak içinde bir büyü var. Bu büyü ruhla ilgili, bu yüzden Huan ailesinin aile üyelerinin öldüğünü bildiğini varsayıyorum."
Wang Lin biraz düşündükten sonra jetonu bıraktı ve son eşyayı, yeşimi aldı. Bu yeşimde de ilahi bir his yoktu. Üzerindeki tek şey, ölen kişinin kızgınlığının bir parçasıydı. “Üçü de ilahi duyularıyla kontrol etmeye cesaret edemediyseler, aşırı derecede korkmuş olmalılar. Aksi takdirde, o kızgınlık kırıntısı, ilahi duyuları hazineye girdiği anda hemen yok olurdu.” Wang Lin’in gözleri parladı ve ilahi duyusu yeşime girdi. Kızgınlık kırıntısı hemen yok oldu.
İlahi duyusu içeri girdiği anda, görünmez bir dalga yayıldı ve dağılmaya başladı. Wang Lin’in evinden yayılmak üzereyken, gözleri aniden parladı ve gözlerinden şimşek ışınları fırladı.
Şimşekten gelen çıtırtı seslerinin dalgaları arasında, yeşimin yaydığı dalga, şimşek tarafından tamamen ezildi ve dağıldı.
“Yeşimde bırakılan mesaj büyüsünü sildim.” Wang Lin, yeşimde kayıtlı bilgilere dikkatlice baktı. Uzun bir süre sonra, Wang Lin ilahi duyusunu geri çekti ve gözleri giderek daha parlak hale geldi!
“Gerçekten de Bin İllüzyon Acımasız Alanı! Yani Thousand Illusion gezegeninin Huan ailesi böyledir!” Bu yeşim taşı, Huan'ın yetiştirme yöntemini içeriyordu.Huan ailesinin Bin İllüzyon büyüsü. Ancak, önemli parçalara bir dizi özel kısıtlama konmuştu, bu yüzden bir yabancı bunları elde etse bile, öğrenemezlerdi.
Kısıtlamaları kırmanın yolu kan bağıydı.
Eğer durum sadece bu olsaydı, onu çok fazla etkilemezdi. Gerçekten dikkatini çeken şey, Huan ailesi üyesinin yeşim taşına bıraktığı mesajdı!
"Yun Xia gezegeninde, bir alev metal damarı keşfettim. İki parçasını aldım..."
Gözlerindeki gizemli ışık bir işaret fişeği gibi parlaktı. Yeşim taşına baktı ve mırıldandı, "Bir metal element çakmak taşı damarı... damar... Ciddi şekilde yaralanana kadar avlanmasına şaşmamalı. Bunu bulan herkes haberi mühürlemek için hemen herkesi öldürürdü.
"Bu, üçünün bu yeşim taşını kontrol etmediğini doğruluyor, yoksa beni buna dahil etmezlerdi... Elbette, tüm bunların arkasında gizli bir şey olabileceği gerçeğini göz ardı edemem." Wang Lin biraz düşündü ve üçünün de muhtemelen metal damarı hakkında bir şey bilmediğini düşündü.
Derin bir nefes aldıktan sonra Wang Lin'in gözleri parladı ve kendi kendine mırıldandı, "Cennete meydan okuyan boncuğun sadece metal elementi eksik. Onu tamamlamak için tüm bir metal elementi alev metal damarının yeterli olmaması mümkün değil! Situ Nan'a göre, beş element tamamlandığında, bir sahibini tanıyacak. Sadece bundan sonra hangi yeteneklere sahip olacağını bilmiyorum..."
"Metal element alev taşı damarı haberi ortaya çıkmadıysa, sorun olmayacak, ama çıkarsa, benimle bunun için savaşmaya cesaret eden herkes benim tarafımdan öldürülecek!" Wang Lin'in gözleri soğudu ve öldürme niyetiyle doldu.
Wang Lin her şeyi kaldırdı ve düşünürken gözleri parladı.
"Yun Xia gezegeninin nerede olduğunu bilmiyorum!" Wang Lin gözlerini açtı ve ilahi hissi hemen yayıldı. İlahi hissi Ran Yun gezegenini taradı ve Sun Xi'nin olduğu yere indi. Sun Xi, Sun ailesinin atalarının evinde lotus pozisyonunda oturmuş, yetiştirmeye hazırdı. Ancak, Wang Lin'in sesini duyduğunda irkildi ve başını salladı.
"Allheaven Yıldız Sistemi haritası hakkında bildiğin her şeyi kazı ve bana gönder."
Sun Xi'nin gözleri parladı ve hafifçe başını salladı. Bir parça yeşim taşı çıkardı ve bir an ona yoğunlaştı. Sonra hemen yeşim taşını fırlattı ve uzaklara kayboldu.
On gün bir anda geçti. Wang Lin, yeşim taşını çoktan elde etmiş ve Run Xia gezegeninin nerede olduğunu bulmuştu. Ancak, bu gezegen biraz uzaktaydı. Wang Lin'in hesaplamalarına göre, herhangi bir gecikme olmazsa, gidiş dönüş birkaç ay sürecekti.
Yeşim taşı, Sun Xi tarafından tanıtılmıştı. Gezegen, yetiştiricileri öldürebilecek bir zehirle dolu olduğu için Run Xia gezegeninde hiçbir yetiştirici yaşamıyordu.
Yeşim taşı elindeyken Wang Lin düşünmeye başladı. Bu on gün boyunca haritayı dikkatlice inceledi ve ezberledi. Aynı zamanda hazinelerini de organize etti.
Bu gün, Wang Lin ayağa kalktı ve evden çıktı. On şehirden on binlerce kilometre uzakta kayboldu ve tekrar belirdi ve ardından doğrudan atmosfere doğru hücum etti.
Tam bu sırada, Ran ailesinin atası, Kaygısız Xanren ve Sun Xi, Wang Lin'in önünde belirdi.
Ran ailesinin atası, Wang Lin'e bakarken ve "Gidiyor musun, Yoldaş Yetiştirici Xu?" diye sorarken kasvetli bir ifadeye sahipti.
Kaygısız Xanren'in ifadesi farklıydı ve öfkesini açıkça gizliyordu. Sadece Sun Xi'nin alaycı bir gülümsemesi vardı. Wang Lin'in haritayı istediğini duyduğunda kötü bir hisse kapıldı, ancak bu Xu Mu'nun gerçekten ayrılmayı düşündüğünü düşünmüyordu.
Wang Lin üçüne soğuk bir şekilde baktı ve sakin bir şekilde, "Verdiğim sözü bozmayacağım. Bu yolculuk en fazla bir yıl veya sadece birkaç ay sürecek." dedi.
Eğer ona tüm o göksel yeşimleri vermemiş olsalardı, Wang Lin üçüne açıklama yapma zahmetine girmezdi. Wang Lin'in açıklamasını duyduktan sonra, Ran ailesinin atası tereddüt etti ve şöyle dedi: "Arkadaş Yetiştirici Xu'nun acil bir meselesi olduğunu bilmiyorum. Acaba bir veya ikimiz takip edebilir miyiz?"
Kaygısız Shanren ciddi bir tonda, "Lütfen bizi suçlamayın, Arkadaş Yetiştirici Xu. Üçümüz sana her şeyi verdik ve yarım ay bile geçmeden Ran Yun gezegenini terk etmek istiyorsun. Üçümüz de kalbimizde şüphe duymaktan kendimizi alamıyoruz."
"Arkadaş Yetiştirici Xu, karakterine inanıyorum ama bu mesele..." Sun Xiu alaycı bir şekilde gülümsedi.
Üçünün de böyle olması makuldü. Kim olursa olsun, mallarının çoğunu yeni almış olsalardı, onlar da böyle olurlardı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Sonra ifadesi aniden değişti ve başını gökyüzüne doğru kaldırdı.
Diğer üçünün ifadeleri de hafifçe değişti. Başlarını kaldırıp gökyüzüne baktılar. Bu sırada, Ran Yun gezegeninin dışında, Huan Dong hızla yaklaşıyordu. Gözleri soğuktu ve Ran Yun gezegenine doğru koşarken bir miktar kibir belirtisi gösteriyordu.
“Hanımefendi, bu konuyu halletmeme izin verin, bu yüzden Bayan'ın beni fark etmesi için temiz bir şekilde halletmeliyim! Olaya karışan herkes öldürülecek!” Huan Dong'un gözlerindeki fanatizm daha da güçlendi.
Ranan Yun gezegeninin atmosferine doğru koşarken gökkuşağı renkli bir ışık huzmesine dönüştü ve bir meteor gibi alçaldı. İnişi çok kibirliydi. İlahi duyusunu çılgınca yaydı ve hatta gezegeni çevrelerken onu göksel ruhsal enerjiyle doldurdu. Bu inanılmaz sahne sanki bir tanrı iniyormuş gibi görünüyordu.
Bu sırada, Ran Yun gezegenindeki tüm yetiştiriciler bu güçlü aurayı hissetti. Bu aura özellikle kibirliydi, sanki dünyayı süpürürken karıncalara bakıyormuş gibiydi.
“Ben Huan Dong, Thousand Illusion gezegeninden Huan ailesinin ikinci sınıf bir aile üyesiyim. Ran Yun gezegeninin tüm Yükselen yetiştiricileri, hemen beni görmeye gelin!” Soğuk ses kibirle doluydu. Sesi gezegende gök gürültüsü gibi yankılandı. Yükselen aşamasının altındaki tüm yetiştiriciler,ses ve bazı düşük seviyeli uygulayıcılar şoktan dolayı kan öksürdüler bile.
Kayanın altındaki genç onlardan biriydi. Başlangıçta uygulayıcıydı, ancak Huan Dong'un göksel ruhsal enerjiyle aşılanmış ilahi duygusundan şok oldu. Kalbi hasar gördü, bu yüzden kan öksürdü ve hemen zayıfladı.
Ran Yun gezegeninde onun gibi birçok uygulayıcı vardı. Ran ailesinin atası, Kaygısız Shanren ve Sun Xi aniden aşırı solgunlaştı.
"Huan ailesi" kelimeleri, kalplerini anında delen ve ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden olan yenilmez bir kılıç gibiydi.
"Geldiler... Huan ailesi... geldi..." diye kendi kendine mırıldandı Sun Xi acı bir ifadeyle. Wang Lin'e umutsuzluk dolu gözlerle baktı, ancak bakışlarında bir umut ışığı vardı.
Ran ailesinin atası aynıydı ve Wang Lin'e Kaygısız Shanren ile aynı anda baktı. Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak gözlerinde bir soğukluk izi vardı.
Bir felaketi ortadan kaldırmak için birinin parasını almak. Wang Lin'in ilahi hissi kükreyen bir gök gürültüsü gibi yayıldı. İlahi hissi gökyüzüne kilitlenip tek bir kelimeye dönüştüğünde hiçbiri dışarı sızmadı.
"Defol!"
Bu tek kelime gök gürültüsünün belirmesine ve çılgınca patlamasına neden oldu. Huan Dong, gök gürültüsü üzerine indiğinde atmosferden yeni geçmişti. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu ve bağırdı, "Ölümle flört ediyorum!" Bunun üzerine eli bir mühür oluşturdu ve avucunda beyaz bir ışık huzmesi toplandı. Soğuk bir yin aurası hemen toplanmaya ve dünyanın dört bir yanına yayılmaya başladı.
Bir yetiştiricinin Yükselen aşamasına ulaşması için, etki alanının köken ruhuyla birleşmesi gerekir. Bu kişi Huan ailesinden olmasına rağmen, sınırlı yeteneği Bin İllüzyon Acımasız etki alanını geliştirememesine neden oldu. Bunun yerine, Haun ailesinin ikincil yetiştirme yöntemi olan Beş Element Niyet Sanatı'nı geliştirdi. Alanı beş elementin metal elementiydi. Metal yenilmezliği temsil ediyordu. Alanı büyüsüyle birlikte hareket etti ve eli aydınlandı. Bu anda, sanki o ışık gökyüzünden gelen ışığın yerini almış ya da gökyüzündeki tüm ışığı emmiş gibi görünüyordu. Işığın gücünü kullanarak elini aşağı bastırdı.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Şimşek gözlerinden çaktı ve tüm vücuduna yayıldı. Her şeyi kontrol eden göksel bir göksel varlık gibi görünüyordu. Parmağıyla işaret etti ve Ölüm Parmağı fırladı. Bu ölüm parmağı güçlü bir şimşek içeriyordu, bu yüzden insandan birkaç kat daha güçlüydü. Birisi dikkatlice bakarsa, ilahi bir cezayla karşı karşıyaymış gibi hissederdi.