Bölüm 300 - Göksel Yeşim (1)
Avuç içini fırlattıktan sonra, Wang Lin'in vücudundaki tüm ruhsal enerji kayboldu. Canavar tuzağı nedeniyle, bu duruma oldukça alışmıştı, bu yüzden hızla birkaç hap yuttu. Haplar tamamen erimeden önce, yeşimi çıkardı, oluşumu açtı ve rastgele bir yer seçti.
Kızıl Kelebek başını kaldırdığında, Wang Lin çoktan kaybolmuştu. Gözlerinde bir soğukluk belirdi.
"Bu kişi bir transfer dizisine erişebiliyor, bu yüzden kimliği normal olmamalı. Ayrıca, Dao kalbi güçlü, çok dikkatli, garip bir alana ve sonsuz miktarda sihirli hazineye sahip. 5. seviye bir yetiştirme ülkesinin en seçkin öğrencisi olmalı..." Kızıl Kelebek, arkasını dönüp uzaklara uçarak göksel ruhsal enerji ararken gözleri parladı.
Wang Lin bu sefer gittiği parçayı dikkatlice kontrol etmedi; rastgele birini seçti. Oraya vardığında, irkilmemek elde değildi. Bu parça, zemini lav kaplayan bir ateş dünyası gibiydi. Zaman zaman patlayan ve keskin bir koku yayan sıcak kabarcıklar olurdu.
Gökyüzü karanlıktı ve ara sıra uzaysal yarıklar belirirdi.
Wang Lin etrafına bakarken havada süzülüyordu. Bu parça, üzerinde bulunduğu diğer iki parçadan çok farklıydı. Bu parça, özellikle gökyüzündeki şeytanların ağızlarına benzeyen uzaysal yarıklar nedeniyle her an çökmeye hazır gibi görünüyordu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Da Lou Tarikatı'nın transfer dizilerinin neden bu tehlikeli parçalara yerleştirildiğini bilmiyordu. Bu, parça ne kadar tehlikeliyse, o kadar fazla göksel ruhsal enerji olduğu anlamına mı geliyordu?
Wang Lin, transfer dizisinden aklında bu sorularla uçtu. Uzaysal yarıklardan kaçınmak için aşağı uçarken ilahi duyusu yayılmıştı. Yerden 100 fit uzakta olana ve yanında sessizce uzaysal bir yarık belirene kadar her şey yolundaydı. Wang Lin şaşırmıştı çünkü ilahi duyusu bunu hiç fark etmemişti. Ancak, yetiştirme dünyasına yeni gelmemişti, bu yüzden hızlı bir şekilde tepki verebilmişti. Uzaysal yarık belirdiği anda, vücudunu yana doğru hareket ettirmeyi başarmıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yarık hızla belirdi ama aynı hızla da kayboldu. Neredeyse belirdiği anda, kayboldu.
Wang Lin yan tarafına baktığında alnı soğuk terle kaplıydı. Giysilerinin büyük bir kısmı yenmiş gibi kaybolmuştu.
Dikkatlice etrafına baktı. Şu anda, bu parçadaki tehlike miktarı antik tanrının ülkesiyle eşleşebilirdi.
Uzaysal yarık belirme şekli çok ürkütücüydü. Wang Lin bunu önceden fark edemedi bile. Wang Lin yavaşça inmeden önce biraz düşündü. O 100 fitlik yerden inmek için tam bir saat harcadı.
Bu konum nispeten güvenli bir irtifaydı. Bu yükseklikte pek çok mekansal çatlak görünmüyordu ve lavdan gelen ısı çok güçlü değildi. Ancak Wang Lin'in ihtiyatıYavaşça ilerlerken bir parça bile alçalmadı. Da Lou Tarikatı'nın buraya neden bir transfer dizisi yerleştirdiğini görmek istiyordu.
Çevre tamamen sessiz değildi. Yerden ara sıra uğultu sesleri geliyordu, yoksa ısı kabarcıkları patlardı. Bu sesler birbirine karışınca, insanlar kalplerinde sıcaklığı hissediyorlardı.
Uçarken, Wang Lin bu parçanın manzarasını yavaş yavaş öğrendi. Bu parça çok büyük değildi. Aslında, şimdiye kadar ziyaret ettiği üç parçanın en küçüğüydü. Güneydoğudaki yerdeki delik dışında, bu parçada sıra dışı başka bir şey yoktu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin deliğin üstüne ulaştı. Aşağı baktı ve deliğin içinin zifiri karanlık olduğunu gördü.
Biraz düşündü ve pervasızca içeri girmedi. Bunun yerine, tekrar deliğe varmadan önce anormal bir şey olmadığından emin olmak için tüm parçayı tamamen arayarak birkaç gün geçirdi.
Gözleri parladı ve tam içeri girmek üzereyken, havada bir transfer dizisi belirirken gökyüzünde bir ışık belirdi.
Wang Lin neşeli bir ifade sergiledi. Sadece içeri girmek konusunda endişeliydi, ancak ondan önce içeri girmeye istekli başka biri varsa, onun için çok daha güvenli olurdu.
Bu anda, transfer dizisinin içinde iki figür belirdi ve her birinin arkasında bir kılıç vardı. Yürüdükten sonra, içlerinden biri hemen "Altıncı küçük kardeş, buraya ilk kez geliyorsun, bu yüzden uzaysal yarıklara dikkat etmelisin. Her zaman Tam Arama Taktiğini aktif hale getirmeyi unutma!" dedi.
Yanındaki kişi hızla başını salladı, sonra ikisi dikkatlice deliğe doğru uçtu.
Aşağı inerken, yakınlarında birçok uzaysal yarık belirdi, ancak ikisi bir şekilde onları tespit edebiliyor gibiydi ve her zaman zamanından önce yoldan çekiliyorlardı. İniş hızları Wang Lin'inkinden birkaç kat daha hızlıydı. İkisinin de yetiştirme seviyesi erken aşama Ruh Oluşumuydu, bu yüzden ilahi duyusu Ruh Oluşumunun geç aşamasına ulaşmış olan Wang Lin'i tespit edemediler.
Altıncı küçük kardeş yerdeki deliğe baktı ve sordu, "Üçüncü büyük kardeş, burası Göksel Canavar Tapınağı mı?"
"Bu doğru. Bu yer 16 Göksel Canavar Tapınağından biri. Ata, Göksel Aleme birçok kez geldikten sonra burayı tesadüfen buldu, ancak burası birçok kişi tarafından bilinmeli. Buraya en son geldiğimde, burada göksel canavar ruhları arayan üç grup insan vardı," diye cevapladı üçüncü büyük kardeş, sonra aniden bir şey hatırlamış gibi göründü ve "İçeride anında hareket kullanamayacağınızı unutmayın, bu yüzden dikkatli olmalısınız." dedi.
İkisi konuşurken, bedenleri battı ve deliğe girdi.
Wang Lin'in gölgesi dışarıda belirdi. Vücudu sessizce deliğe girerken kayboldu. İlahi duyusunu yayarak çevresini dikkatlice kontrol etti ve ayrıca önündeki ikisini takip etmeye çalıştı.
“Üçüncü büyük kardeş, bu kadar yıl sonra, hala olacak mı?herhangi bir göksel canavar ruhu kaldı mı? Ve kaldıysa bile, sadece ikimiz varsa onları elde etmek zor olurdu.”
“Altıncı küçük kardeş, anlamıyorsun. Eğer herhangi bir göksel canavar ruhu kaldıysa, beslenebilecekleri göksel ruhsal enerjinin eksikliğinden dolayı çok zayıf olurlardı. Bir tane bulup tarikata geri getirdiğimizde, tarikat için büyük bir iş yapmış olacağız. O zamanlar, atalarımız burada bir Göksel Canavar ruhu bulabilmiş, Da Lou Gezegenini birleştirmiş ve Da Lou Tarikatını ünlü yapmıştı.”
Wang Lin, ikisinin konuşmasını dinlerken heyecanlandı. Göksel Canavar Tapınağı'nın ne olduğunu bilmese de, ismine ve o ikisinin söylediklerine bakarak, ne olduğuna dair kendi tahminleri vardı.
Bu yer, Göksel Alem'deki göksel canavarların evi olmalı. Felakette göksel yaratıkların hepsi ölmemişti ve bazıları üremeye devam etmek için kalmıştı.
Bu yüzden bu yerin bir transfer dizisi vardı.
Wang Lin arkalarından takip ederken gözleri parladı. Bu delik çok derin değildi, bu yüzden hızla yere indiler. İkisi indikten sonra hızla ileri uçtular.
Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve şok oldu. Bu yer çok büyük bir mağaraydı. Yapı, çok sayıda girişi olan bir arı kovanına benziyordu.
Girişlerden birine doğru uçmadan önce biraz düşündü. Bu giriş, kendisinden önceki ikisinin girdiği girişin aynısıydı.
Uçarken, ilahi duyusuyla önündeki ikisinin yaklaşık 100 fit önünde durduğunu gördüğünde aniden durdu. İkisinden önce yaklaşık bir düzine fit yüksekliğinde taş bir heykel vardı.
Bu taş heykel, çok büyük bir kuş benzeri yaratığa aitti.
"O zamanlar, atamız burada göksel yaratık ruhunu buldu. Genç çırak kardeş, ben buradaki göksel ruhsal enerjiyi toplarken beni koru."
Altıncı küçük kardeş bunu duyduktan sonra hemen başını salladı, sonra sırtından bir kılıç fırladı ve başının üzerinde süzüldü. Çevresini dikkatlice inceledi. Eğer bir tuhaflık varsa, hemen fark ederdi.
Üçüncü büyük kardeş, altıncı küçük kardeşe memnuniyetle baktı ve derin bir nefes aldı. Bilinmeyen bir teknik kullandıktan sonra, taş heykeli iterken elindeki damar dışarı çıktı. Bir dizi gümbürtü sesinden sonra, taş heykel yana doğru itildi ve yüzü solgunlaştı. Hızla birkaç adım geri çekildi ve elini hareket ettirdi, sonra bir rüzgar esintisi belirdi ve heykele esti.
Taş heykel tekrar hareket etti ve yerde yumruk büyüklüğünde bir delik ortaya çıktı. Delikten göksel ruhsal enerjinin parçaları çıktı.
Bu kişi hemen tutma çantasına vurdu ve küçük yeşil bir kabak çıkardı. Göksel ruhsal enerji kabak tarafından hızla emildi.
"Altıncı küçük kardeş, bu seferki hasat oldukça iyi. Her birimiz için birer tane olmak üzere iki parça göksel yeşim taşı oluşturmaya yetecek kadar göksel ruhsal enerji var ve tarikatın belirlediği asgari gereksinimi karşılamaya yetecek kadar." Üçüncü büyük kardeş yavaşça yürürken bir kahkaha attı.ly taş heykeli yerine itti.
Altıncı küçük kardeş başını salladı, kabağa baktı ve sordu, "Bu Ruh Arındırma Kabağı olmalı?"
Üçüncü büyük kardeş bir hap çıkarıp yuttu. Kabağı elinde salladı ve gururla, "Bu doğru. Bu, atalar tarafından kişisel olarak rafine edilen üç Ruh Arındırma Kabağı'ndan biri. Bununla, kişi hızla göksel ruhsal enerji toplayabilir ve onu rafine etmek için zaman harcamasına gerek kalmaz." dedi.
Wang Lin bu sahneyi ilahi duyusuyla gördü ve dikkati aniden kabağa kaydı. Bu kabak büyük bir hazineydi. Eğer buna sahip olsaydı, göksel ruhsal enerjiyi rafine etmek için harcanması gereken zaman miktarını azaltır ve daha fazlasını toplamasına olanak tanırdı.
Soğuk bir gülümseme bıraktı. İkisinin bakışlarından, Da Lou Tarikatı'na ait oldukları anlaşılıyordu. Tarikatı zaten kızdırdığı için, o hazineyi çalmanın bir yolunu da bulabilirdi.
İkisi de erken aşama Ruh Oluşumu uygulayıcılarıydı, ancak altıncı küçük kardeş Ruh Oluşumu aşamasına yeni ulaşmıştı ve gelişimi henüz istikrarlı değildi. Ancak, ikisinin de kollarında bir şeyler olmalı, bu yüzden Wang Lin pervasızca davranmadı ve doğru anı bekledi.
Bu ikisi bir mağara girişine doğru uçmadan önce biraz konuştular.
Bu yer kıvrımlar ve dönüşlerle doluydu. Wang Lin ilahi duyusunu onlara kilitlememiş olsaydı, onları kaybederdi. İkisi uzun süre hareket ettikten sonra, üçüncü büyük kardeş yüzünde garip bir ifadeyle uzaklara bakarken durdu.
Uzakta, duvara yaslanmış bir ceset vardı. Cesedin elinde yumuşak ışık dalgaları yayan bir ışık topu vardı.