Bölüm 167 - Şeytanların Toplanması
Bu parçalanmış kayaları yerinde tutan gizemli bir güç vardı. Bu 1000 fit genişliğindeki alan buraya "Kaotik Kırık Yıldızlar" adını veren şeydi.
Bu aynı zamanda ölü bir bölge olarak kabul ediliyordu. Nascent Soul aşamasındaki biri o günü beklemeden kırmızı sisin içinden zorla geçmek isterse, on kişiden birkaçı yine de başarılı olurdu.
Ancak, Kaotik Kırık Yıldızlar'dan zorla geçmek isterlerse, on kişiden hepsi ölürdü. Bu, Şeytanlar Denizi'ndeki en tehlikeli yerlerden biri olarak kabul ediliyordu.
Efsaneye göre, Şeytanlar Denizi'ndeki tüm su sis olmadan önce burası vardı. Sayısız yıl boyunca birçok yetiştirici içeri girmek istedi ancak pes etmek zorunda kaldı. Başarıyla girenler bile bir daha asla geri dönmedi.
5. sıradaki yetiştirici ülkeler bile bölgenin ne kadar kaotik olduğu nedeniyle buraya insan göndermekte zorlandı. Ayrıca, kimse içeride tam olarak ne olduğunu bilmiyordu, bu yüzden eğer tüm bu çabayı harcayıp içeride hiçbir şey bulamayacaklarsa, buna değmezdi.
Zaman geçtikçe, giderek daha az sayıda yetiştirici içeri girmek istedi.
Ancak, bu durum 10.000 yıl önce değişti. Suzaku'daki tek 6. seviye yetiştirici ülkesinden güçlü bir yetiştirici geldi. Sayısız güçlü yetiştiriciye meydan okumuştu ve hiçbiri onunla boy ölçüşemezdi. Sonunda, kaotik kırık yıldızlara girdi, ancak bir daha kendisinden haber alınamadı.
On yıl sonra, Suzaku, Kaotik Kırık Yıldızları mühürlemek için Şeytan Denizi'ne sayısız uzman gönderdi. İçeri girmeye cesaret eden herkesin acımasızca öldürüleceğini duyurdular.
Sonuç olarak, burası yasak bölge haline geldi. Tüm bu yıllardan sonra korku azalmış olsa da, 10.000 kilometre yakınında hala hiçbir yetiştirici yoktu.
Bu gün, Kaotik Kırık Yıldızların dışındaki karanlık bir vadide, dev bir girdap belirdi. Bu girdap, yerde bir açıklık belirene kadar büyümeye devam etti. Yerde parlamaya başlayan çok eski bir transfer dizisi vardı. İçinde üç figür belirene kadar giderek daha parlak bir şekilde parladı.
Wang Lin transfer dizisinde belirdiği anda gördüğü ilk şey, etrafta yüzen kayaların olduğu dairesel alan oldu. Mor şimşek iplikleriyle birbirine bağlı çeşitli boyutlardaki taşlar dairesel bir hareketle hareket ediyordu.
Uzaktan bakıldığında, bu alan 1000 fit genişliğindeydi ve sonu görünmüyordu.
Bu aynı zamanda Wang Qingyue'nin buraya ilk gelişiydi. Kaotik Kırık Yıldızlara bakarken gözleri parladı ve "Burası Kaotik Kırık Yıldızlar mı?" diye sordu.
Nôv(el)B\\jnn
Duanmu Ji pişmanlıkla baktı. Uzun bir süre sonra yavaşça, "Evet, burası burası. 1000 yıl sonra hiçbir değişiklik yok." dedi.
Wang Qingyue dudaklarını yalayıp "Söylentiye göre 10.000 yıl önce Suzaku'nun bir numaralı uzmanı Kaotik Kırık Yıldızlar'da kaybolmuş. Bu yerin ne kadar gizemli olduğunu görmek istiyorum." dediğinde gözleri parladı.
Wang Lin, Duanmu Ji'ye "Burada ne var?" demeden önce biraz düşündü.Lace senior'ın bahsettiği şey bu Kaotik Kırık Yıldızların içinde mi?”
Duanmu Ji, Kaotik Kırık Yıldızlara doğru bakarken başını salladı. "Kırık kayaların olduğu alan gizemli bir güç içeriyor. Alana girdiğinizde, gizemli güç vücudunuza girecek. O kırık kayalar, sizinle aynı avatarı yaratmak için olağanüstü bir güç kullanacak. Bu avatar ayrıca, yetiştirilmede sizden bir seviye yukarıda olacak. Yetiştirilmenizi bastırmak için hangi yöntemi kullanırsanız kullanın, işe yaramayacak. Avatar belirdiğinde, 500 fit hareket etmek için onu yenmelisiniz. O 500 fiti geçtiğinizde, iki avatar daha belirecek. Sadece onları yenerek Kaotik Kırık Yıldızlardan geçebilirsiniz." dedi.
Wang Lin başını kaldırdı ve yukarı baktı. Duanmu Ji, Wang Lin'in ne düşündüğünü anlamış gibiydi ve "Üstünden veya altından uçarak kayalardan kaçınabilmenize rağmen, avatarlar yine de belirecek ve her seferinde on tane olacak.
Wang Lin alana baktı ve sessizce düşündü. Wang Qingyue bir süre baktıktan sonra gözleri parladı ve acımasız bir gülümseme bıraktı. "Çok ilginç bir yer. Kendim gidip görmeliyim!" dedi. Bunun üzerine bedeni kayboldu ve Kaotik Kırık Yıldızlar'ın dışında yeniden belirdi. Hiç tereddüt etmeden içeri girdi.
Wang Lin bir kez bile gözünü kırpmadan dikkatlice bakarken odaklandı. Sadece Wang Qingyue içeri girdiğinde, kırık kayaların bir araya toplandığını ve mor bir şimşek ağı oluşturduğunu gördü. Mor şimşek ağının içinde, Wang Qingyue ile tıpatıp aynı görünen bir avatar belirdi.
Yüzlerindeki gülümseme bile tıpatıp aynıydı. Avatar tek kelime etmeden ileri atıldı ve ikisinin olduğu yerden dövüş sesleri yankılandı.
Duanmu Ji homurdandı. "Geri dönmesi uzun sürmeyecek. Sizden bir seviye üstünüzdeki bir avatarla nasıl dövüşürsünüz?"
Wang Lin biraz düşündü ve aniden sordu, "Geçen sefer nasıl girdiniz?"
Duanmu Ji transfer dizisini işaret etti ve şöyle dedi, "Onun aracılığıyla! Geçen sefer bir transfer dizisi uzmanımız vardı. Kaotik Kırık Yıldızlar'dan transfer dizisini oluşturmak için bir yöntem belgeleyen bir miras öğesi elde etmiştik. Sadece on adet en kaliteli ruh taşı kullanarak içeri girmeyi başardık."
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı ve sordu, "Kaotik Kırık Yıldızlar'ın içinde tam olarak ne var?"
Duanmu Ji, Wang Lin'e baktı, sonra elini salladı ve üzerinde bıraktığı ilahi his işaretini geri aldı. Yavaşça şöyle dedi, "Unut gitsin. Zaten burada olduğumuz için sana söylemekte bir sakınca yok. Bulduğumuz kayıtlara göre, Kaotik Kırık Yıldızlar'ın içinde kadim bir tanrının cesedi var."
Wang Lin şaşırmıştı. "Kaotik tanrı mı?"
"Kaotik tanrı, kadim göksel yetiştiricilere benzer bir varlıktır ve bazı açılardan kadim göksel yetiştiricilerden bile daha güçlüdür!" Bunu Duanmu Ji söylememişti. Duanmu Ji'nin yanına aniden gelen siyah giysili yaşlı bir adamdı.
Yaşlı adam çok uzun ve zayıftı. Uzun, beyaz sakalıRüzgarda sürükleniyordu ve yüzü ölümsüz bir havayla doluydu. Elinde çırpıcıyla gerçekten ölümsüz gibi görünüyordu. Wang Lin'e gülümserken ve başını sallarken dostça bir ifadeye sahipti. "Küçük dostum, kadim tanrının gücü çoktan kavrayış alanımızı aştı ve hayal bile edilemeyen bir sınıra ulaştı. Kadim tanrıların yaşadığı zamanın kadim yetiştirme dünyasından bile önce olduğunu söylemek gerek."
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu, ancak içten içe çok dikkatliydi. Bu kişi dostça görünse de, bu kişinin yetiştirme seviyesinin Duanmu Ji'ninkinden bile daha yüksek olduğuna dair belirsiz bir hissi vardı.
Yaşlı adam konuşmasını bitirdi ve yüzünde bir gülümsemeyle elindeki çırpıcıyı salladı. Ancak, bu gülümseme bir miktar kötü niyet içeriyordu.
Wang Lin tüm bu zaman boyunca tetikteydi. Yaşlı adam çırpıcıyı salladığında, güçlü bir tehlike hissi hissetti. Hızla geri çekilmekten çekinmedi. Çok sayıda tılsımı çıkarmak için tutma çantasına vurdu. Tüm bu büyüler savunma amaçlıydı.
Tüm büyüler parçalanırken bir dizi çıtırtı sesi duyulabiliyordu.
Aynı anda, Duanmu Ji bir adım öne çıktı ve Wang Lin ile yaşlı adamın arasına girdi. Yarım daire şeklinde siyah bir ışık perdesi belirdi. Çırpıcının saldırısını etkisiz hale getirdi. Duanmu Ji, Wang Lin'in daha önce hiç görmediği ciddi bir ifadeyle yaşlı adama bakarken ışık perdesi dalgalandı. Kelimesi kelimesine, "Antik İmparator, bu çocuk üçüncü alemi geçmek için çok önemli. Şakalaşma!" dedi.
Antik İmparator bu sözleri duyduktan sonra harekete geçmedi, ancak yüzündeki gülümseme yavaşça kayboldu. Bir göksel varlığın havası tamamen kayboldu ve şimdi sakin bir şekilde "Emin misin?" diye sorduğunda çok daha korkutucu görünüyordu.
Duanmu Ji başını salladı ve "Ölüm büyüsünü biliyor!" dedi.
Antik İmparator, Wang Lin'e baktıktan sonra döndü ve yana doğru yürüdü. Oradan 30 fit uzakta durdu ve sessizce Kaotik Kırık Yıldızlara doğru baktı. Wang Lin'in ifadesi çok kasvetliydi. Bu Antik İmparator açıkça bir deliydi. Bir an sizinle dostça bir tonda konuşuyor ve bir sonraki an size saldırarak çirkin doğasını ortaya koyuyordu.
Duanmu Ji, Wang Lin'in yanında durdu ve "Ona Gun Lan denir, ancak hepimiz ona Antik İmparator deriz. Bu kişinin yetiştirilmesi çok güçlü; ben bile onunla başa çıkma konusunda kendime güvenmiyorum. Dürüst bir insanmış gibi davranıyor, ancak aslında acımasız. Sayısız insanı katletti ve sadece bir deli. Şeytanlar Denizi'nde çok ünlü bir iblis." diyen bir ses iletimi gönderdi.
Wang Lin, Antik İmparator'a ve sonra kendi avatarıyla savaşırken eğlenen ve ara sıra kana susamış homurtular çıkaran Wang Qingyue'ye bakarken çok somurtkandı. Kalbinin ağırlaştığını hissetti.
Antik İmparator bir deliydi ve bu Wang Qingyue deliydi. Sadece Duanmu Ji normal görünüyordu.
Duanmu Ji'nin ifadesi hafifçe değişti ve fısıldadı, "Başka biri geldi. Gökyüzünün kenarından bir ejderha teknesi geldi.teknede çok yakışıklı bir adam duruyordu, ancak dudakları biraz inceydi ve acımasızlık hissini ortaya koyuyordu. Elleri arkasındaydı ve başı yukarıdaydı. Üzerinde altın ipliklerle işlenmiş parlak kırmızı giysiler vardı. Uzun, siyah saçları arkasına dağılmıştı ve rüzgarla birlikte hareket ediyordu.
Yanında bir kişi duruyordu. Bu kişi çok gençti; yaklaşık 20 yaşında gibi görünüyordu. Bu genç adam sıradan görünüyordu, ancak gözlerinde ara sıra kırmızı bir ışık beliriyordu. Ejderha teknesi yaklaştıktan sonra, kırmızılı adam aşağı atladı ve arkasındaki genç adam hemen onu takip etti.
Wang Lin, kırmızılı adamı inceledi. Bu kişi soğuk bir aura yayıyordu. Bu soğukluk, hiç erimeyen bir buz parçası gibi kemikleri deldi.
Kırmızılı adam indikten sonra, soğuk bir şekilde etrafına baktı. Bakışları, Kaotik Kırık Yıldızlar'ın içinde olan Wang Qingyue'ye takıldı, sonra Duanmu Ji'ye dönmeden önce Wang Lin'e baktı. Sesi buz kadar soğuktu. "Ne kadar da şenlikli!" Duanmu Ji güldü ve şöyle dedi, "Altı Arzu Şeytan Lordu, seni 100 yıldır görmedim. Görünüşe göre yetiştirme seviyen artmış!" Bununla birlikte, kırmızı giysili adama bir ses iletimi gönderirken ağzı hafifçe hareket etti. Altı Arzu Şeytan Lordu, aniden irkilene ve bakışlarını Wang Lin'e çevirene kadar dinledi. Bir süre baktıktan sonra şöyle dedi, "Küçük kardeş, bizi üçüncü alemden geçirebilirsen, ben, Xu Liqing, güvenliğini garanti ediyorum!"
Konuşmayı bitirdiği anda, arkasındaki genç adamın ifadesi değişti. Wang Lin'e olan bakışları giderek düşmanca bir hal aldı.
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve "Çok teşekkürler!" dedi.
Kırmızı giysili adam bakışlarını çekmeden önce başını salladı ve Duanmu Ji'ye şöyle dedi, "Geriye kalan tek kişi Kambur Meng. 300 yıl önce Dev Şeytan Klanını gücendirdiğini ve on savaş iblisi tarafından kovalandığını duydum. Hala hayatta olup olmadığını bilmiyorum."