Bölüm 579 - Ling Tianhou’nun Kılıç Enerjisi (Bölüm 1)
İmparatorluk şehri Sky Demon City’deki çok zarif bir saraydan bir kıkırdama geldi.
“Acaba bu küçük adam, iblis general yarışması başlamadan önce Mo Lihai’ye meydan okumak ve Ateş İblis Ülkesi’ne karşı savaşırken kazandığı askeri liyakati kullanarak onu reddedemememi mi istiyor? Bu velet ilginç, buna izin vereceğim!”
Sarayda başka bir yaşlı ses duyuldu. “Bu… İblis İmparatoru, eğer ikisi bir emsal oluşturursa, korkarım diğer iblis generalleri de…”
“Başka birinin 10.000 askeri liyakat puanı varsa, o zaman onlara da izin vereceğim!”
“… Evet!”
Kısa bir süre sonra, elinde bir parşömen tutan yaşlı bir adam saraydan çıktı. Başını hafifçe salladı ve sonra hemen ayrıldı.
İblis general yarışmasının günü giderek yaklaşıyordu. Tüm Sky Demon City baskıcı bir atmosferle çevriliydi ve her gün sayısız savaş oluyordu. Wang Lin şarap sürahisini bırakırken nehrin kenarında oturuyordu, gökyüzüne baktı ve kendi kendine mırıldandı, "Bu bir oyun!"
"İblis İmparatoru'nun gözünde bir oyun... İblis İmparatoru'nun görüşüne göre, yabancılar iblis generallerinin daha yüksek bir pozisyon elde etmelerine yardımcı olmak amacıyla birbirlerini öldürüyorlar. Bu en iyi oyun türü..." Wang Lin bir yudum aldı. Gözleri berraklıkla dolmuştu.
Ayağa kalkmadan ve yavaş yavaş uzaklaşmadan önce biraz düşündü.
Zaten yedinci gündü, yani iblis general yarışmasına kadar hala sekiz gün vardı!
Artık alacakaranlıktı ve Sky Demon City'nin etrafındaki baskıcı aura nedeniyle, giderek daha az yaya vardı. Yeşil cübbe giyen genç bir adam, 1.000 fit öteden Mo Konağı'na doğru yavaşça yürüyordu.
Bu kişi sırtında büyük bir kılıç taşıyordu ve Mo Konağı'na doğru yürürken ifadesi son derece sakindi. Yaklaştıkça, hafif miktarda göksel ruhsal enerji yavaşça yayıldı. Aynı zamanda, tüm Mo Konağı'nı baskıcı bir aura sardı.
Mo Konağı'nın içinde.
Mo Lihai gizli odasında kendini geliştiriyordu. Şeytani ışık yayan ve vücudunun etrafında yüzen 17 el büyüklüğünde kukla vardı.
Mo Lihai'den şeytani ruhsal enerji patlamaları yayıldı. Bu şeytani ruhsal enerji 17 kuklayla bağlantı kuruyor ve mükemmel bir döngü yaratıyordu.
Bu anda, Mo Lihai aniden gözlerini açtı. Bakışları şimşek gibiydi ve Mo Konağı'nın dışındaki adamı görmek için gizli odaya nüfuz edebiliyor gibiydi.
Adam şaşkınlık dolu bir ses çıkardı ve belli belirsiz bir gülümseme gösterdi. Mo Konağı'nın önüne geldiğinde durmadı. Hiçbir büyü kullanmış gibi görünmüyordu, ancak Mo Konağı'nın kapısı parçalara ayrılmıştı ve geriye doğru savruldu.
Enkaz geri savrulurken, iki sefil inleme duyuldu. Konağın derinliklerine atılırken iki muhafızdan büyük miktarda kan sisi fışkırdı. “Dao Lou Kılıç Tarikatı’nın 12. Kılıcı Mo Yang, Lord Mo Lihai’yi selamlamak istiyor!”
Sakin bir ses duyulduağzından. Mo Konağı'na girerken durmadı ve Mo Lihai'nin kapalı kapılar ardında yetiştirildiği gizli odaya doğru ilerledi.
Sayısız asker ve Mo Lihai'nin astları koşarak geldi. Ancak, bu kişiye 10 fit yaklaşan herkes sessizce kanlı bir sise dönüşüyordu.
Yol boyunca birçok patlama sesi duyuldu ve kimse onu durduramadı. Hatta bazı binalar ve sahte dağlar bile tıpkı kapı gibi yıkıldı.
Tam bu sırada önünde kısa bir figür belirdi. Bu figür belirdiği anda, vücudundaki tüm şeytani ruhsal enerji Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan bu adama direnmek için yayıldı.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adam hafifçe başını salladı ve durmadan yürümeye devam etti. Kısa adamın yüzü soldu; bir insana değil, bir kılıca baktığını hissetti!
Keskinliğini çoktan göstermiş bir kılıç!
Kısa adam istemsizce geri çekildi. Birkaç fit geri çekildiğinde, bir el sırtına doğru itildi. Bu sırada kısa boylu adam derin bir rahatlama nefesi verdi.
Arkasında üç kişi belirmişti. Üçü de beyaz saçlı yaşlı adamlardı. Orada durup soğuk bir şekilde Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adama baktılar.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adamın bakışları üç yaşlı adama kaydı, sonra hafifçe gülümsedi ve ilerlemeye devam etti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Üç yaşlı adam ciddi ifadeler sergilediler ve büyülerini kullanmak üzereyken aniden arkalarından alçak bir ses duyuldu.
"Seni kim gönderdi?!" Bu ses ihtişamla doluydu. Üç yaşlı hemen ve saygıyla yoldan çekilerek Mo Lihai'nin heybetli figürünü ortaya çıkardılar.
Mo Lihai, Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan genç adama baktığında gözleri yanan alevler kadar parlaktı. Şu anki aurası, Antik Şeytan Şehri'nde Wang Lin'le karşılaştığı zamandan bile daha heybetliydi. Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adamın gözleri durup "Şeytan General Mo Fei!" dediğinde parladı.
Mo Lihai kaşlarını çattı ve bağırdı, "Ne oldu?"
"Lord Mo Fei'den General Mo Lihai'ye bir meydan okuma mektubu teslim etmek için buradayım!" Genç adam sakince elini salladı ve Mo Lihai'nin önünde durmadan önce altın bir ışık huzmesi dışarı fırladı.
Mo Lihai önündeki altın jetona bakarken ifadesi kasvetliydi.
Üzerinde sadece bir kelime vardı: savaş!
"Üç gün sonra, Antik Yol Salonu'nun dışında!" Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adam konuşmasını bitirdikten sonra arkasını döndü ve gitti.
Ama tam arkasını döner dönmez tüm vücudu sertleşti ve güçlü bir aura yaydı. Bu aura son derece güçlüydü, Mo Konağı'na girdiğinde yaydığından çok daha güçlüydü. Gözleri, kendisinden 1000 fit ötede beliren ince bir figüre bakarken parlak bir şekilde parladı ve "Mor Tümen'in 7. öğrencisi, Wang Lin!" dedi.
Mo Lihai, Wang Lin'in görünümünü ancak şimdi fark etti ve bu onu biraz rahatlattı.
Wang Lin, kişiye bakmadı bile ve yürümeye devam etti. Ancak,Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan gelen adamın bakışında, bir miktar öfke vardı.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan gelen adam soğuk bir şekilde, "Söylentiye göre Mor Tümen'in 7. müridi aşırı derecede kibirliymiş. Bugün seni görünce, söylentilerin doğru olduğu anlaşılıyor!" dedi.
Wang Lin, sanki onu hiç duymamış gibi o kişiye doğru yürüdü. Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan gelen adamın aurası dışarı fırladı ve Wang Lin'e kınından çıkmış bir kılıç gibi kilitlendi.
Tam aurası zirveye ulaştığı anda, Wang Lin hiç durmadan yanından geçti.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan gelen adam irkildi, ama hemen daha da öfkelendi. Uzaklaşan Wang Lin'e bakmak için arkasını döndü ve bağırdı, "Wang Lin, beni duydun mu?!"
Wang Lin, yaşam alanına doğru yürümeye devam etti.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan gelen adamın gözleri soğudu. Da Lou Kılıç Tarikatı'nın 12 Kılıcı'ndan biri olarak, statüsü Yedi Göksel Mürit ile aynıydı, çok ünlüydü.
Ancak, bu kişi tarafından tamamen görmezden geliniyordu. Adam, Wang Lin'in önünde yeniden belirmeden önce ortadan kaybolurken soğuk bir kısa ses çıkardı ve soğuk bir şekilde, "Wang..." dedi.
Wang Lin, onun bitirmesini beklemeden başını kaldırdı ve "Bir yetiştiricinin bu kadar kolay sinirlenmesi için, bin yıllık yetiştirilmen büyük bir hayal kırıklığı!" dedi.
Eğer All-Seer'in neslinden biri olsaydı, adam bunu alçakgönüllülükle kabul ederdi, ancak bunu Wang Lin'den duymak son derece rahatsız ediciydi.
Öfkeyle güldü, ancak gözleri daha da soğuklaştı ve "Bin yıllık yetiştirilmen boyunca neler başardığını görmek istiyorum!" dedi.
Wang Lin başını iki yana salladı ve sakin bir şekilde, "Çekil yolumdan." dedi.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adam, eli bir mühür oluştururken ve önünde bir kılıç enerjisi ışını yoğunlaşırken güldü. 1'den 2'ye, 2'den 4'e bölündü ve 64 kılıç enerjisi ışını oluşana kadar devam etti ve hepsi Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve 64 kılıç enerjisi ışınına bile bakmadı. Kılıç enerjisi Wang Lin'in üzerine düştü, ancak bu anda yaşam mühürlerinin bir parıltısı oldu. Kılıç enerjisi ışınları yaşam mühürleriyle çarpıştı ve hepsi kayboldu.
"Tüm gücün bu mu? Görünüşe göre bin yıllık eğitimin sadece bir hayal kırıklığı değil, aynı zamanda tam bir israf!" Wang Lin başını iki yana salladı.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve yüzü inanmazlıkla doldu. Bu 64 kılıç enerjisi ışını onun en güçlü hareketi olmasa da, zayıf bir büyü de değildi. Wang Lin'in buna bu kadar kolay dayanabildiğini görünce, kalbi büyük ölçüde sarsıldı.
"Bu ne büyüsü!? Bu kişi hiçbir hazine kullanmadı, ancak kılıç enerjim vücuduna yaklaştığında, çöktü. 12 Kılıcın Ejderha Kılıcı bile bunu yapamaz!”
Wang Lin başını sallarken, ileriye doğru yürümeye devam etti.
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adam bilinçsizce birkaç adım geri çekildi, sonra derin bir nefes aldı ve elini büyük kılıca koydu.
Wang Lin kaşlarını çattı, sonra soğuk bir şekilde baktıKişiye "Defol! Bugün meydan okuma mektubunu teslim etmeye geldin, bu yüzden seni öldürmeyeceğim!" dedi.
"Sen sadece Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesindesin, benimle aynı yetiştirme seviyesindesin. Büyün güçlü olsa bile, bu kılıca karşı koymanın hiçbir yolu yok!" Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan adamın gözleri ciddileşti. Sağ elini hareket ettirirken daha fazla kelime harcamadı ve arkasındaki değerli kılıç uçtu.
Gürültü, gürültü, gürültü!
Sanki bir yıldırım çakması gökyüzünde uçmuş gibiydi ve aniden bu kişinin üzerinde dev, mor bir kılıç belirdi. Bu kılıç güçlü bir kılıç enerjisi yaydı ve belirdiği anda alanı güçlü bir kılıç niyetiyle çevreledi. Kılıcın üzerine kazınmış gizemli bir sembol vardı.
Simgeden dev, mor bir koç illüzyonu belirdi ve şiddetli bir aura yaydı. Kılıçla birleşti ve kılıcın kılıç niyetinin daha da güçlenmesine neden oldu.
"Son Koç Kılıç Darbesi!" Adam bağırırken, vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji dışarı fırladı. Hemen sağ eliyle aşağı doğru savurdu ve aynı anda havadaki büyük kılıç hareket etti. Akıl almaz miktarda kılıç enerjisiyle Wang Lin'in üzerine düştü.
Mo Lihai'nin ifadesi değişti ve hemen geri çekilmeye başladı. Arkasındaki insanlar da geri çekildi ve göz açıp kapayıncaya kadar birkaç bin fitten fazla geri çekildiler.
Dev kılıç bir şimşek çakması gibi indi ve inişine gök gürültülü kükremeler eşlik etti.
Wang Lin'in ifadesi hala tarafsızdı. Bu dev kılıç güçlü olmasına ve özellikle koç ruhuyla kaynaşmış olmasına rağmen, önündeki bu adam koç ruhunun tüm gücünü kullanma yeteneğine sahip değildi.
"İyi bir kılıcın israfı!" Wang Lin bunu söylerken sağ elini kaldırdı.Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan gelen adamın aşırı şaşkınlığına karşılık, Wang Lin kılıcı kavradı!
Kılıcı kavradığı anda, elinin etrafındaki yaşam mühürleri çılgınca parladı ve 1.000'den fazla yaşam mührü elini kapladı.
Dev kılıçtan kükremeler çıktı ve kılıcın içindeki koç ruhu Wang Lin'den kurtulmak için çılgınca mücadele etti. Ancak, Wang Lin'in sağ eli eski bir tanrının avucu gibiydi, bu yüzden ne kadar uğraşırsa uğraşsın Wang Lin'in elini tek bir santim bile hareket ettiremezdi!
Dev kılıçtaki kötü koç ruhu korkunç bir kükreme çıkardı. Gözleri şu anda kararlı bir bakışla doluydu ve ilkel bir canavar gibi ağzını açtı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
Sadece bir kılıç ruhu ve dolayısıyla bir illüzyon olmasına rağmen, yakınlardaki herkes Wang Lin'i yutmaya çalışırken koçun balıksı nefesini koklayabiliyormuş gibi hissetti.
"Kötü hayvan, buna cesaret mi ediyorsun?!" Wang Lin'in gözleri kısıldı ve gözlerinde kırmızı bir parıltı belirdi. Sonra katliam niyeti gözlerinden fırladı ve doğrudan koç ruhuna girdi. Koç ruhu, bedeni katliam niyetiyle yok edilirken acınası bir çığlık attı. Çöken koçtan hayat lekeleri hızla rdev kılıca döndü ve o anda kılıç çırpınmayı bıraktı.
Wang Lin'in az önce yaptığı şey, All-Seeer'ın Tanrı Katleden Savaş Arabası'nı sadece parmağının ucuyla çökertebildiği zamankiyle neredeyse aynıydı!
Mo Lihai tüm bunları görünce soğuk bir nefes almaktan kendini alamadı. Wang Lin'e bakarken karmaşık bir ifade sergilemekten kendini alamadı.
"Sadece üç ayda bu kadar güçlü olabildi... Başkomutan Yardımcısı bile onun dengi değil ve böylesine güçlü bir kılıç ruhunu alt edebilir. Üç ay önce bu kadar güçlü bir büyüsü olsaydı, şüphesiz kaybederdim!"
Da Lou Kılıç Tarikatı'ndan Mo Yang'ın bedeni titredi ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Bu hayat hazinesi kılıcının başkası tarafından alınması, ruhunun zarar görmesine neden oldu.
Bu Wang Lin'in bu kadar güçlü olacağını asla düşünmezdi, yoksa ne olursa olsun, buraya tek başına gelmezdi. Dişlerini sıktı, sonra sağ eli alnına işaret etti, derin bir nefes aldı ve kararlı bir ifade takındı. Son ası, efendisinin ona hediye ettiği bir kılıç enerjisi teliydi!
Bu kılıç enerjisinin toplam 12 ışını vardı ve 12 Kılıcın her birine bir tane verilmişti. Bu, hayat kurtaran en önemli hazineydi, bu yüzden dikkatsizce kullanılamazdı, yoksa bu Şeytan Ruhları Ülkesi'nde kalan 400 yılı aşkın süre son derece zor olurdu!
Ama şimdi kullanmazsa, buradan ayrılamayabilirdi!
Wang Lin, Mo Yang'a baktığında gözleri parladı ve yavaşça, "Gidebilirsin!" dedi.