Bölüm 566 - Hu Pao, Yaşlı Adam ve Zırh
Ruh Arıtma Kabilesi'nin merkezi vadisi yalnızca Wang Lin'e ait bir alandı. Şu anda vadinin içinde, On Üç önünde tek dizinin üstünde oturuyordu. On Üç'ün gözleri heyecanla doluydu.
Wang Lin kabileye geri döndüğünden beri üç gün geçmişti ve On Üç onun tarafından bir büyüyle uyandırılmıştı.
Uyandıktan sonra On Üç hemen Wang Lin'i gördü ve kalbi hemen heyecanla doldu. Wang Lin, On Üç'ten bu yıl içinde neler olduğunu kabaca öğrendi.
Hu Pao hakkında konuştuktan sonra Wang Lin iç çekti. Hu Pao'nun Karanlık Hapishane'den kaybolması çok garipti. Ruh Dönüşümü'nün son aşama ilahi duygusunun zirvesiyle tüm şehri taradı ve Hu Pao'dan tek bir iz bulamadı.
Hu Pao, Wang Lin'in ona öğrettiği ruh arıtma tekniğini geliştirdi, bu yüzden sonunda ruh parçalarının nihai kontrolü Wang Lin'e aitti. Ancak Wang Lin, Hu Pao tarafından rafine edilen ruh parçalarının izini bulamadı.
“Hu Pao ölmediyse, o zaman gizemli bir yerde olmalı. Onu bulamamamın başka bir nedeni yok…” Wang Lin, Hu Pao ile ilgili bu konudan vazgeçmeden önce biraz düşündü. Zaten elinden gelenin en iyisini yapmıştı.
Başını kaldırıp On Üç’e baktı. Hu Pao ve On Üç’ü Antik Şeytan şehrine getirmesinin nedenlerinden biri onları test etmekti.
İkisi de testini geçerse, onlara yeni teknikler öğretecekti. Hu Pao için, ruh rafine etmenin yanı sıra, ruh çıkarma da vardı!
Ancak, bu ruh çıkarma büyüsü ruh rafine etmekten çok daha fazla çaba gerektiriyordu. Wang Lin onu değiştirmiş olsa da, bunu gelişigüzel öğretmezdi.
On Üç’e gelince, On Üç’e Antik Tanrı Taktiği verme fikri hemen reddedildi. Antik Tanrı Taktiği asla öğretemeyeceği bir şeydi!
Ancak, bu yıl içinde On Üç, Wang Lin’in testini başarıyla geçmişti. Wang Lin, On Üç'ün en azından birkaç on yıl boyunca kendisine tamamen sadık kalacağını hissedebiliyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Suzaku gezegeninde, Wang Lin Dev Şeytan Klanı ile birçok etkileşime girdi. Dev Şeytan Klanı Atasını öldürdüğünde, Dev Şeytan Klanı Atasının saklama çantasını da elde etti. O eski tanrı kanının damlasının yanı sıra, orada birkaç yeşim taşı da vardı.
Bu yeşim taşlarının arasında Titan'ın Dokuz Yetiştirmesi adı verilen bir vücut yetiştirme yönteminin kaydı vardı. O zamanlar, Wang Lin sadece hızlıca baktı ve unuttu. Şimdi saklama çantasına dokunduğunda On Üç'e baktı ve elinde mavi bir yeşim taşı belirdi.
Wang Lin ilahi duyusuyla taradı ve "İşte bu!" diye düşündü. Titan'ın Dokuz Yetiştirmesi toplam dokuz seviyeye sahipti ve bir vücut arıtma tekniğiydi. Dokuz ilahiyi ezberledikten sonra son üç seviyeyi silip On Üç'e fırlattı!.
On Üç heyecanla yeşimi yakaladı. Wang Lin'e olan minnettarlığı tarif edilemezdi. Yere diz çöktü, birkaç kez secde ettis ve dedi ki, "Ata, On Üç hayatının geri kalanında sadece seni dinleyecek!"
"Ruh Arıtma Kabilesini iyi koru. Şimdi git!" Wang Lin sağ elini salladı ve hafif bir esinti On Üç'ü vadiden dışarı fırlattı.
Wang Lin vadinin içinde tek başına oturuyordu. Gökyüzü siyah sisle kaplıydı. Bu siyah sis, bir milyar ruhlu ruh bayrağı tarafından oluşturulmuştu ve onu ruh parçalarını beslemek için kullanmak en iyi etkiyi yarattı.
"Antik Şeytan Şehri'ndeyken bayrağı burada bırakmakta kendimi güvende hissettim. Ancak başkent çok uzakta, bu yüzden bayrağı burada bırakamam!" Wang Lin gözlerini kapatıp çalışmaya başlamadan önce gökyüzündeki siyah sise baktı.
Bu anda, Ruh Arıtma Tarikatı'nın çok batısında, Gökyüzü Şeytan Ülkesi'nin neredeyse yarısında, uçsuz bucaksız bir çöl vardı.
Bu yer Şeytan Ruhu Ülkesi'nde çok vahşi bir yer olarak biliniyordu!
Söylentiye göre, sayısız yıl önce burası Demon Spirit Land'in kadim bir savaş alanıydı. Milyonlarca kilometrelik arazi cesetlerle kaplıydı ve zemin koyu kırmızıya boyanmıştı. Tek bir bakış bile herhangi birinin kalbini şok etmeye yeterdi.
Bu kadim savaş alanının dışında, dış dünyadan her şeyi kesen görünmez bir kısıtlama vardı!
Şu anda, bu kadim savaş alanında oturan genç bir adam vardı. Önünde 100'den fazla küçük bayrak vardı. Bu bayraklar rüzgarsız bir şekilde hareket ediyor ve yavaşça etrafında dönüyordu.
Bir kara sis teli vücudunu çevreliyordu ve bu kara sisin varlığı burada uyuyan çok sayıda ruhun uyanmasına neden oluyordu.
Her ruh parçası uyandığında, yerden şiddetli bir kara gaz teli fışkırıyordu. Küçük bayraklardan birinin içine girmeden önce birkaç tur boyunca kara sisle birlikte dönüyordu.
Genç adamdan 1.000 fit uzakta siyah cübbeli yaşlı bir adam vardı. Bu kişi genç adama soğukça baktı ve bir tütsü çubuğu süresinden sonra, "Tamam, bitir!" dedi.
Genç adam başını salladı, sonra eli bir mühür oluşturdu ve tüm küçük bayraklar siyah bir ışık yayarak eline indi. Bu anda, genç adam gözlerini açtı!
Yaşlı adamı gördüğü anda hemen ayağa kalktı ve saygıyla, "Hu Pao, Hayırsever'i selamlıyor!" dedi.
Yaşlı adam başını salladı ve, "Çok iyi! Bu kadim savaş alanındaki tüm ruh parçalarını ruh arıtma becerinizle arıtabileceğiniz zaman geldiğinde, Şeytan Ruhu Ülkesi'nde gidemeyeceğiniz hiçbir yer yok!" dedi.
Hu Pao, "Bunların hepsi hayırsever sayesinde! Hayatımı kurtardın, bana büyüler öğrettin ve ruh parçalarını arıtmam için beni buraya getirdin. Hu Pao bunları sonsuza dek hatırlayacak!" derken yüzü heyecanla doldu.
Yaşlı adamın ifadesi hala soğuktu, "Büyün garip ve daha önce hiç görmediğim bir şey olmasaydı, seni kurtarmazdım. Ayrıca, önceki efendin Antik Şeytan Şehri'ne döndü, Şeytan Generali ile savaştı ve On Üç'ü kurtardı. Bir adım geç kalmıştım!"

Hu Pao karmaşık bir ifade ortaya koydu veid, "Buradaki tüm ruh parçalarını arıtabilirsem, yapacağım ilk şey bu Wang Lin'i öldürmek olacak!"
Yaşlı adam Hu Pao'ya baktı ve şöyle dedi, "Sonuçta sana ruh arıtma büyüsünü öğretti. Neden bu kişiyi öldürmekte ısrar ediyorsun?"
Hu Pao alaycı bir şekilde gülmeden önce biraz düşündü. "Bana ruh arıtma büyüsünü öğretmiş olmasına rağmen, gizli amaçları vardı. Wang Lin, Sima Yan'ı kızdırmasaydı, Karanlık Hapishane'ye atılmazdım!
"Karanlık Hapishane'deki ilk birkaç ayda, Wang Lin'in gelip beni kurtarmasını umuyordum, ancak zaman geçtikçe bu umut yok oldu. İşkence görürken o neredeydi? İstismara uğradığımda o neredeydi?
"Sonunda, beni kurtarması için olan tüm beklentilerim nefrete dönüştü. Eğer o olmasaydı, bu hale nasıl gelirdim... Neyse ki, Hayırsever beni kurtardı ve o gün uyandığımda, bir daha asla bir köle olmayacağıma yemin ettim!"
Yaşlı adamın soğuk yüzü, "İyi. Böylesine kararlı bir düşünceye sahip olmak, dikkatimi çeken biri olmana şaşmamalı!" derken yavaş yavaş bir gülümseme ipucu ortaya çıkardı. Sonra yaşlı adam arkasını döndü, bir adım attı ve iz bırakmadan kayboldu.
Hu Pao uzaklara bakarken yumruğunu sıktı ve kendi kendine mırıldandı, "On üç çok basit ve Wang Lin tarafından aldatılıyor. Karanlık Hapishane'deki o aylar boyunca, Wang Lin'in beni ve On Üç'ü tek kullanımlık piyonlar olarak gördüğünü fark ettim! Wang Lin, bir gün, ruh bayraklarımı kullanıp on milyonlarca ruh parçacığını serbest bıraktığımda, ifadeni görmek istiyorum! On milyonlarca ruh parçacığıma nasıl direneceğini görmek istiyorum!
"Dünyayı Yok Eden Bastırma yöntemini dördüncü seviyeye kadar geliştirdiğimde, sonsuz şeytani ruhsal enerjiye sahip olacağım. Wang Lin, Sima Yan, siz ikiniz bekleyin!"
Hu Pao'nun gözlerinde yoğun bir öldürme niyeti ortaya çıktı.
Bu kadim savaş alanının derinliklerinde zifiri karanlık bir kule vardı. Bu kule onlarca fit yüksekliğindeydi ve etrafında ışık halkaları vardı. Bu halkalar, üzerine gelen tüm ışığı emebiliyor gibiydi. Uzaktan bakıldığında, kulenin etrafında bir ihtişam havası vardı.
Siyah cübbeli adamın figürü kulenin dışında belirdi. Derin bir nefes aldı ve kuleye adım attı. Kulenin tepesinde, iki dizinin üzerine çöktü.
Önünde bir zırh seti vardı! Bu zırh çok eski görünüyordu ve kesinlikle bu çağdan kalma bir şey değildi. Ayırt edici gözlere sahip biri bunu görseydi, bu zırhın arkasında olağanüstü bir tarih olduğunu hemen anlardı!
Hala oldukça sağlamdı ve tamamen siyahtı. Üzerine kazınmış sayısız desen vardı ve hepsi buluttu.
Bu bulutlar tamamen siyahtı ve bu da garip bir his veriyordu.
Uzaktan bakıldığında, bu zırh seti odada bacak bacak üstüne atmış bir insana benziyordu ve karşı konulamaz bir ihtişam hissi veriyordu. Zırhtan siyah gaz dalgaları çıktı ve kuleyi doldurdu.
Birdenbire kaskın içinde bir çift göz gibi iki hayalet ışık belirdi ve bakışları yaşlı adama düştü. Bu noktadaO sırada dışarıdaki dünya sanki göksel bir ruh inmiş gibi hafifçe titredi.
Yaşlı adam derin bir nefes aldı ve şöyle dedi: "Astınız kontrol etti ve Gökyüzü Şeytan Ülkesi'nin iblis imparatoru Akrep'in 1.000 yıl önce son adımı atmış olması gerektiğini buldu, ancak onu zorla bastırıyor!"
Miğferin içindeki hayaletimsi ışık parladı ve zırhtan görünmez bir ürperti çıktı. Yaşlı adamın vücudu ve zihni titredi ve alnında soğuk ter belirdi.
Uzun bir süre sonra hayaletimsi ışık yaşlı adamın gözlerine bir mesaj gönderiyormuş gibi indi. Birkaç nefesten sonra hayaletimsi ışık dağıldı ve zırh normale döndü. Zırhın etrafındaki gizemli aura da kayboldu.
Yaşlı adam "Evet!" derken tüm vücudu ter içindeydi. Bundan sonra ayağa kalktı ve kulenin en üst katından saygıyla ayrıldı. Sonra birinci kata geri döndü ve lotus pozisyonunda oturdu. Bu sefer açıkça daha rahattı.
"Bu çocuk, Hu Pao, çok sayıda ruh parçasını emebilirse, ruh arıtma tekniğinin gizemli doğasını ve benim simya becerimi birleştirerek, onun yetiştirilmesi kısa sürede hızla artabilir. Sonra onun, tüm uzun ömürlülüğünü ve potansiyelini sadece bir saatlik güce yoğunlaştırması için ustanın Anlık Sanatını geliştirmesine izin vereceğim, böylece iblis koruyucularından biri olabilir!
"Bu ruh arıtma büyüsü çok gizemli, ancak içinde gizli bir kusur olduğunu hissediyorum. Ancak, usta çok uzun süre uyanık kalamaz, bu yüzden zamanını bu küçük mesele için harcayamam...
"Hu Pao'nun bu gizemli ruh arıtma büyüsünü bilmesi olmasaydı, onun yeterliliği ve statüsüyle, bir iblis koruyucusu olmaya yeterli olmazdı! Bu deney başarılı olursa, o Ruh Arıtma Kabilesini kontrol etmem gerekecek!"