Bölüm 1036 - Adınız Yao Xixue
Göksel İmparator Mağarası'ndaki çiçek kısıtlaması, Wang Lin ile rüzgar iblisi arasındaki mücadeleyle tamamen aktive oldu. Büyük el Tanrı Öldüren Mızrağı kavradı ve hemen aşağı çekmeye çalıştı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve "Çök!" diye bağırdı.
Nôv(el)B\\jnn
Konuştuktan sonra, Tanrı Öldüren Mızrak'tan gelen siyah ışık, siyah bir güneş gibi olana kadar yoğunlaştı. Okyanusun oluşturduğu kol bile ışıktan siyah görünüyordu.
Bu siyah ışık bir sınıra ulaştığı anda, dünyanın dört bir yanından yüksek bir patlama sesi yankılandı ve yıkıcı bir güç geçti. Deniz suyundan yapılmış kol çöktü ve hatta deniz suyunun kendisi bile dağıldı.
Ancak Wang Lin'in ifadesi rahatlamakla kalmadı, daha da ciddileşti. Rüzgar iblisinin ifadesi bile okyanusa bakarken değişti.
Kükreme!!
Okyanustan alçak bir kükreme geldi. Bu kükreme gökleri sarstı ve dünyanın dört bir yanında yankılanan bir ses dalgasına dönüştü. Gök gürültüsü gibi gürlemeler bu kükremeyi örtemedi.
Aynı zamanda okyanus şiddetle çalkalandı ve yükselmeye başladı. Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve önündeki sahne onu hayrete düşürdü.
Bu havaya yükselen su değildi, okyanusun oturduğu insansı figürdü!
Bu, boyutunu tahmin etmenin imkansız olduğu bir devdi. Sadece oturması bile sanki gökyüzünü delecekmiş gibi hissettiriyordu. Devasa gövdesi sudan oluşuyordu ve oturduğunda derin deniz tabanı ortaya çıktı.
Okyanus artık orada değildi; sadece deniz suyundan yapılmış bu dev kalmıştı.
Bir deniz devi!
Bulanık yüz hatlarıyla görünüşünü net bir şekilde görmek imkansızdı, ancak büyük kulakları onu bir yetiştiriciye hiç benzemiyordu. Soğuk bir şekilde gökyüzündeki küçük Wang Lin ve rüzgar iblisine baktı. Sonra yavaşça elini kaldırdı, bu da büyük bir dalgayı harekete geçirdi ve Wang Lin'e doğru uzandı. Daha kapanmadan, yüksek bir gümbürtü ona doğru bir rüzgar esintisi gibi geldi. Wang Lin hemen geri çekildi ve yaklaşan avucundan kaçtı.
"Sadece çiy tarafından oluşturulan bir kısıtlama. Dikkatimi çekmeye değer olduğunu düşünmüyorum!" Wang Lin'in gözlerinde iki alev topu belirdi ve vücudundaki Vermillion Kuş Dövmesi kırmızı parladı.
Devin eli geçtiği anda, Wang Lin kollarını açtı ve vücudundan bir alev denizi fışkırdı.
Alev denizi belirdiği anda, Wang Lin'in köken enerjisi dışarı fırlarken alanı süpürmeye başladı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, gökyüzünü doldurdu ve yüksek bir gümbürtüye neden oldu!
Bu sahne son derece şok ediciydi. Gökyüzü bir alev deniziyle kaplıydı ve altında deniz suyundan yapılmış bir dev vardı!
Devin kolu yaklaştığı anda, Wang Lin alev denizinin içinde bir kükreme çıkardı. Wang Lin'in iradesi aleve nüfuz etti ve tüm alev denizi gökyüzünden deve doğru indi. Alev denizi, deniz devinin üzerine bir ateş yağmuru gibi düştü. Alevler, deve yaklaşmadan önce bile yüksek ısı saldı. Rüzgar iblisi bunu uzaktan gördü ve nefesini tuttu. Wang Lin'den şimdi daha da çok korkuyordu.
AlBir anda, alev denizi deniz devinin etrafında her yönden toplandı. Büyük miktarda su buharı beyaz bir sis şeklinde halka şeklinde yayıldı.
Deniz devi bir kez daha kükredi. Kükrerken sanki vücudunun içindeki tüm su kaynıyormuş gibiydi ve sonra aniden her yöne dağıldı.
Deniz gökyüzünü yutmak istiyormuş gibi görünüyordu. Uzaktan, Wang Lin'in savaştığını anlayamazdınız çünkü gökyüzü ve okyanus birbirleriyle savaşıyormuş gibi görünüyordu!
Deniz görkemliydi ve doğrudan gökyüzündeki alev denizine doğru hücum etti. Bir anda, gökyüzüne bağlanan bir duvar gibi olan devasa bir dalga geçti. Bir halka oluşturdu ve merkeze doğru çılgınca daralmaya başladı.
Gürültü gökleri sarstı. Deniz duvarı kapanırken, tüm alevler anında söndürüldü. Duvar, Wang Lin'den sadece 1.000 fit uzakta kalana kadar küçüldü ve dokunduğu tüm ateş çöktü. Duvar daraldıkça, Wang Lin'den 1.000 fit uzaktayken duvarın içinde dev bir yüz belirdi.
Bu deniz devinin yüzüydü. Göründüğü anda bir kükreme çıkardı ve ağzını açtı. Sonra Wang Lin'i yutmak için ona doğru hücum etti!
Wang Lin'in gözlerindeki alev parlak bir şekilde yandı ve Vermillion Kuş Dövmesi kıyafetlerinin arasından parladı. Bir düşünceyle, vücudunun içinden bir Vermillion Kuş çığlığı geldi.
Bu Vermillion Kuş çığlığı güçlü ve görkemliydi. Tam bu anda, Wang Lin'in tüm vücudu yanmaya başladı ve kırmızı Vermillion Kuşu vücudundan fırlayıp kanatlarını açtı. Tam bu anda, tarif edilemez bir alev denizi belirdi!
Deniz devinin ağzı geldiği anda, Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti izi parladı ve yumuşak bir şekilde, "Vermillion Kuş Alevi!" dedi.
Bu sözleri söyledikten sonra, üstündeki Vermillion Kuşu aniden kanatlarını açtı ve sonsuz alevler patladı ve her yöne yayıldı!
Bu alevler sınırsızdı ve yayıldıkça, deniz devinin geri çekilmeye zorlanmasıyla birlikte sefil bir kükreme duyuldu.
Wang Lin'in 1.000 fit yakınında bulunan duvar benzeri dalga bile alevle temas ettiğinde hemen buharlaştı. Su sise dönüştü ve geri itildi!
Yaklaştığından birkaç kat daha hızlı geri çekildi. Ancak, Vermillion Kuşu'nun alevleri onu yakından takip etti. Bu anda, su duvarı dağıldı ve deniz devinin içine yoğunlaştı.
Ancak, deniz devinin boyutu büyük ölçüde değişmişti. Artık 10.000 fitten daha kısaydı ve artık oturmuyordu, ayakta duruyordu.
Deniz devi yeniden şekillendiği anda, Vermillion Kuşu alevi alçaldı ve devi çevreledi. Wang Lin'in gözleri parladı ve öne doğru işaret etti.
Vermillion Kuşu bir çığlık daha attı. Bir alev topuna dönüştü ve deniz devinin üzerine doğru bir meteor gibi yüklendi. Deniz suyunu deldi ve deniz devinin içine girdi. Deniz devinin sefil kükremeleri gelmeye devam etti. Zaten alevlerle çevriliydi ve Vermillion Bird içeri girdiğinde, iç kısımları bile yanıyordu!deniz devi hem içeriden hem dışarıdan yanıyordu, sanki mücadele ediyormuş gibi kollarını sallıyordu. Ancak, vücudunu oluşturan suyun gökyüzünü dolduran gaza dönüşmesini engelleyemedi.
Bu, rüzgar iblisinin son derece acı bir ifade sergilemesine neden oldu. Sonunda kendisi ile Wang Lin arasındaki boşluğu fark etti ve bu onu sessizce düşünmeye yöneltti.
Ancak, gözlerinde hayal kırıklığıyla dolu bir vahşet parıltısı vardı.
Deniz devi boşuna mücadele ederken ve vücudu sise dönüşmeye devam ederken, vücudu giderek küçüldü. Tamamen kaybolmak üzereyken, deniz devi gürleyen bir kükreme çıkardı ve tüm vücudu sadece bir su damlası olana kadar büzülmeye başladı. Sonra beklenmedik bir şekilde alevleri yarıp doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti.
Vermillion Kuşu bir kez daha bağırdı ve su damlasının peşinden yakından koştu.
Su damlası o kadar hızlıydı ki anında Wang Lin'e yaklaştı. Açıkça ölümden önceki son mücadelesiydi! Ama Wang Lin paniklemedi ve sağ gözünden mavi bir ışık parıltısı geldi. Gök mavisi ışık kalkanı hemen önünde belirdi!
Güçlü bir darbe gök mavisi ışık kalkanına çarptığında gürleyen bir kükreme duyuldu. Güç tarafından birkaç santim geriye itildi, ancak çatlamadı. Su damlasının saldırısını engelledi.
Aynı anda, Vermillion Kuşu yaklaştı ve su damlasını akıl almaz bir sıcaklıkla çevreledi. Su damlası, son bir kükremeden sonra sonunda kaybolmadan önce giderek küçüldü.
Deniz devinin kükremesi hala gökyüzünde yankılanıyordu. Ancak, son su damlası kaybolduğunda, tüm gökyüzü çökecekmiş gibi gürledi. Bu anda, gökyüzü yırtılmış gibiydi ve deniz tabanı santim santim parçalandı.
Bu çöküş, gökyüzü parçalanmadan önce sadece birkaç nefes sürdü. Deniz tabanı da parçalandı ve altındaki yeşili ortaya çıkardı!
Tüm bu dünya, bir çiçeğin yaprağındaki sadece bir çiy damlasıydı. Wang Lin sadece görüşünün bulanıklaştığını hissetti ve tekrar belirdiğinde, daha önce düştüğü çiçek tarlasındaydı!
Okyanus dünyası çöktüğü anda, rüzgar iblisi tüm hızıyla dışarı çıktı. Amacı kaçmak için başka bir kısıtlamaya doğru koşmaktı.
Ancak, hareket ettiği anda, Wang Lin'in figürü belirdi. Dehşete düşen rüzgar iblisi, soğuk bir ses kulaklarına geldiğinde geri çekilecekti.
"Dur!"
Rüzgar iblisinin bedeni aniden durdu. Bir anda kendine gelmesine rağmen, Wang Lin için yeterliydi. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve rüzgar iblisinin yüzündeki bir yara izine işaret etti.
Cızırtılı bir sesle, rüzgar iblisinin yüzündeki yara izi kayboldu ve altındaki beyaz ten ortaya çıktı.
"Yao Xixue, seni öldürmeyeceğim. Seni kurtaracağım... Bu karmamızı temizleyecek ve babanla tanışmanı sağlayacak. Ondan sonra, kendi yollarımıza gideceğiz ve bir daha asla karşılaşmayacağız."
Wang Lin'in sağ eli durmadı. Her bastırdığında, rüzgar iblisinin yara izlerinden biri kayboluyordu. Eli çok hızlıydı ve arkasında birçok art görüntü bırakıyordu.
Durdurma büyüsünden önceçalışmayı bıraktı, başka bir Durdurma büyüsü kullanıldı. Korku dolu rüzgar iblisinin gözleri. Wang Lin'in ne yapacağını çoktan tahmin etmişti.
Wang Lin'in sağ eli hareket etmeye devam ederken, rüzgar iblisinin üzerindeki sayısız yara izi yavaşça kayboldu, ta ki hiçbiri kalmayana kadar. Bu anda, rüzgar iblisi daha önceki güzel haline geri döndü.
Yeşim taşı gibi beyaz teni, sadece bir nefesle parçalanacakmış gibi görünüyordu. Kristal berraklığındaki renk, özel bir tür çekicilik yayıyordu.
Wang Lin, bir an için, o zamanki Yao Xixue'yi görebildiğini düşündü...
Sonunda, Wang Lin, rüzgar iblisinin kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Rüzgar iblisinin vücudu hemen titredi. Wang Lin'in savaş başladığında o garip ışınlanma büyüsünü nasıl kullandığını hatırladı. Onu ciddi şekilde yaralayabilirdi, ancak bunun yerine sadece kaşlarının arasını işaret etmeyi seçmişti.
O kriz anında, çok fazla düşünmedi. Ancak, Wang Lin tekrar kaşlarının arasını işaret ettiğinde, rüzgar iblisi bir şey fark etmiş gibiydi. "İlk nokta senin ve Yao Xixue'nin anılarını birleştirmek ve böylece bir açıklık yaratmaktı. Ancak o zaman bir kurtarma şansı olurdu..." Wang Lin son kez rüzgar iblisine işaret ederken kendi kendine konuşuyor gibiydi. Gözlerinde garip bir ışık belirdi.
Rüzgar iblisi bu bakışı gördüğünde, yüreğinde bir ürperti hissetti.
"Gerçekten söz verdiğin gibi davransaydın, Yao Xixue'nin intikam almasına yardım etseydin, o zaman bir müdahaleden ziyade karmanın bir parçası olurdun... Eğer durum bu olsaydı, karışmazdım.
"Ancak, bunu yapmadın. Yao Xixue'yi kandırman umurumda değil, ama benim yaşam ve ölüm alanımın ve karma alanımın evrimleşme şansını yok ettin... Dahası, mirasın sadece anılar ve gerçek sen öldün... Kendine iblis demene rağmen, sen sadece Yao Xixue'sin. Ölemezsin, çünkü sen sadece bir anısın."
Wang Lin'in gözlerindeki gizemli ışık daha da güçlendi. Sonra ağzını açtı ve derin bir nefes aldı!
Wang Lin, Qing Shui'den geçen en baskın yutma büyüsünü kullandı! Yuttuğu şey, Yao Xixue'nin içindeki şeytani enerjiydi!
Rüzgar iblisinin gözlerindeki korku, bu emme gücü ortaya çıktığında sınırına ulaştı. Vücudundaki tüm şeytani enerjinin bu yetiştiricinin ağzına çekildiğini hissetti.
Şeytani enerji rüzgar iblisinden çıktı ve Wang Lin'in ağzına çekildi. Sonunda, Yao Xixue'nin ruhuna kazınmış anılar bile Wang Lin tarafından içine çekildi.
"Anılarını Yao Xixue'nin içinde bırakmamalıydın. Aramızda nefret yok, bu yüzden senin için başka bir kap bulacağım..."
Yao Xixue'nin gözlerindeki korku dağıldı ve vücudu titredi. Gözleri şaşkınlıkla doldu ve son derece zayıftı. Ayıldığı anda, hemen birkaç adım geri çekildi ve gözlerindeki şaşkınlık daha da güçlendi. "Sen..." Yao Xixue Wang Lin'e baktı, ama zihni tamamen boştu. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, hiçbir anı bulamıyordu. Hemen hiçbir anıya sahip olmama korkusuyüzünde belirdi.
Şu anki hali çaresizdi ve yüzündeki korku açıkça Wang Lin'in gözlerine indi.
"Adın Yao Xixue... Ve ben senin bir arkadaşınım..."
"Yao Xixue..." Yao Xixue yumuşak bir şekilde mırıldandı, ancak gözleri hala karışıktı. Ancak Wang Lin'e bakışında bir ihtiyat ipucu vardı.
Wang Lin iç çekti, sonra ağzını açtı ve hayaletimsi bir ışık huzmesi çıktı. Bu Yao Xixue'yi ürküttü ve haykırdı ve bir kez daha geri çekildi. Bakışları artık ihtiyatlı değildi, korkuyla doluydu.
Tüm hafızasını kaybettikten sonra, bir yetiştiricinin ilk kez büyü kullandığını gören bir ölümlü gibiydi!
18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgası Wang Lin'in önünde belirdi. Bir an düşündükten sonra 14. katmanı işaret etti. 14. katmanın içinde sadece bir ruh vardı! Bu ruh kan sisi ile çevriliydi ve korkunç miktarda bir kızgınlık yayıyordu. Bu Kan Ata'ydı!