Bölüm 1124 - Ayrılık
Wang Lin, Zhou Ru ile birlikte ayrıldı. Liu Mei'ye karşı karmaşık hisleri ve geçmişin anıları zihninin derinliklerine gömülmüştü. Onlara asla dokunmak istemiyordu.
Sonunda, Mu Bingmei, Wang Ping'i görmedi. Wang Lin, onun ne düşündüğünü tahmin etmek istemedi ve gitti. Oluşum etkinleştiğinde sanki bir bariyer onları iki dünyaya ayırmıştı. Sanki o kadar uzaklardı ki, rüyalar bile aradaki boşluğu geçemiyordu.
Dünyadaki en uzak mesafe yaşam ve ölüm değil de unutulmaksa, o mesafe bile Wang Lin ile Mu Bingmei arasındaki mesafeden çok daha yakın görünüyordu. Ulaşılabilecek en uzak mesafe unutamamak gibi görünüyordu...
Unutmak istiyorsun ama başaramıyorsun; onu aramak istiyorsun ama bir yönün yok. Geriye kalan tek şey, sonsuzluğun karanlığında akan, akıp giden zamandı.
Mu Bingmei sert ışıkta kaybolan figüre bakarken, gözyaşları bir kez daha aktı. Wang Ping'i görmek istiyordu, çocuğuna dokunmak ve onu kollarında tutmak istiyordu...
Ancak yapamadı... Daha da çok korkuyordu.
Liu Mei yüzünden dao kalbinde bir kusur belirmişti. Bu kusuru kesip atması gerekiyordu. Dao kalbi eksik olsa bile, kusur ortadan kalkacaktı.
Ancak Wang Ping'i gördüğünde ne olacağını bilmiyordu. Dao kalbi tamamlanabilirdi ya da tamamen çökebilirdi...
Hayatı kendisine ait olsaydı, doğru ya da yanlış olsun, tereddüt etmeden bu yolda yürürdü. Ancak, Parlak Boşluk Azizesi olarak hayatının çoğu kendisine ait değildi.
Nôv(el)B\\jnn
"Bütün bunların... böyle bitmesine izin ver..." Mu Bingmei alt dudağını ısırdı ve yavaşça arkasını döndü. Figürü Wang Lin'den bile daha yalnız görünüyordu.
Gökyüzü maviydi ve Mu Bingmei'nin kalbi de maviye dönmüş gibiydi. Çok güçlü bir mavi tonuydu. Uzay boşluğu o kadar karanlıktı ki, uzaktaki yıldızlardan gelen ışık bile Wang Lin'in kalbindeki acıyı örtmek için buraya kadar ulaşamıyordu. Bu acının tüm bedenini doldurmasına izin verebilirdi.
"Acı devam ettikçe, belki de acı verici hissetmeyi bırakacaktır."
Wang Lin, Zhou Ru'yu yeni Yağmur Göksel Alemine gönderdi. Wang Lin başını ovuştururken ve nazik bir gülümseme ortaya koyarken Zhou Ru'nun gözleri isteksizlikle doluydu. Bu küçük kızı alıp büyüttüğünde, yavaş yavaş bir baba olma hissine kapıldı.
Wang Lin, Zhou Ru'yu gördükten sonra Wang Ping ve Li Muwan'ı düşündü.
"Burada iyi ol ve gelişimini boşa harcama. Sen... büyüdün." Wang Lin bu canlı kıza baktı ve gözlerindeki nezaket daha da güçlendi.
"Amca..." Zhou Ru sanki sudan yapılmış gibiydi, gözyaşları yanaklarından durmadan akıyordu. Çocukken yaptığı gibi Wang Lin'in kıyafetlerinin kenarına sıkıca tutundu. Bırakırsa Wang Lin'in asla geri dönmeyeceğinden korkuyordu. "Amca seni buraya getirmenin doğru mu yanlış mı olduğunu bilmiyor ama sen Mu Bingmei ile birlikteysen Amca rahat edemez."
Wang Lin yavaş yavaş acısını bastırdıkalbini ve nazikçe Zhou Ru'ya baktı. Bu çocuk ona uzun yıllardır eşlik ediyordu.
“Eğer... Amca bir daha geri gelmezse, Küçük Ru Er, öğretmenini bulmaya gidebilirsin.” Wang Lin gözlerini kapattı ve arkasını döndü. Giysilerini Zhou Ru'nun ellerinden çekip kayboldu.
“Amca…” Zhou Ru'nun gözyaşları giysilerine düştü. Arkasında, Hu Juan iç çekti ve Zhou Ru'nun elini çekip yumuşak bir şekilde, “Amcan geri dönecek.” dedi.
Doğu bölgesinde, Azure Dragon İlahi İmparatoru döndükten sonra, Dört İlahi Tarikat köklü bir değişim geçirdi. Dört mezhep artık dört ayrı mezhep yerine tek bir mezhepti.
Artık dört İlahi İmparator olmayacaktı, sadece İlahi Hükümdar adında biri olacaktı!
Dört İlahi Tarikat'ta Azure Dragon İlahi Tarikatı'nın bu hamlesine karşı çok fazla anlaşmazlık vardı. Ancak, Azure Dragon İlahi İmparatoru'nun gücü karşısında tüm muhalif sesler kayboldu. Kara Kaplumbağa İlahi Mezhepleri ve Beyaz Kaplan İlahi Mezheplerinin Kutsal Hazineleri artık tarikatlar tarafından tutulmuyordu ve Azure Dragon İlahi İmparatoru'nun eline geçti. Bunları kullanma yöntemleri artık tarikatlar için bir sır değildi.
Wang Lin'in figürü, entegrasyon tamamlandıktan kısa bir süre sonra doğu bölgesinde belirdi. Göründüğü anda, Azure Dragon İlahi Mezhep halkı tarafından bulundu.
Wang Lin, Azure Dragon İlahi Mezhep muhafızları ekibine sakince baktı ve bu yetiştiriciler hemen başlarını eğdiler. Wang Lin konuşmadı ve yavaşça yanlarından geçti.
Wang Lin gidene kadar devriye gezen yetiştiriciler birbirlerine bakmadılar. İçlerinden biri hemen bir yeşim taşı çıkardı ve bu konuyu yaşlılara bildirdi.
Bu devriye ekibindeki yetiştiricilerden biri hoşnutsuzlukla, "Artık İlahi İmparator değil, öyleyse neden ona karşı nazik davranıyoruz?" dedi.
Wang Lin, doğu bölgesine döndükten sonra atmosferin çok garip olduğunu fark etti. Onu gören Dört İlahi Tarikat'ın tüm üyelerinin garip ifadeleri vardı, ancak kimse onu durdurmadı.
Önünde kırmızı bir yıldız alanının belirmesi uzun sürmedi. Vermillion Bird İlahi Tarikatı oradaydı. Ancak tam içeri girmek üzereyken durdu ve arkasını döndü.
Yedi ışık huzmesinin yaklaştığını ve yedi kişiye dönüştüğünü gördü. Bunların arasında iki Vermillion Bird, bir White Tiger ve dört Azure Dragon İlahi Tarikatı üyesi vardı. Hepsi ihtiyardı ve yetiştirme seviyeleri düşük değildi.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Hepsi Azure Dragon İlahi İmparatoru'nu kurtarmaya katılan ihtiyarlar olduğu için yedisine aşinaydı. Vermillion Bird İlahi Tarikatı'ndan iki ihtiyar Wang Lin'i gördüklerinde utandılar ve Wang Lin'in bakışlarından kaçındılar.
"Wang Lin, Azure Dragon İlahi Hükümdarı seni davet ediyor!" Konuşan kişi Azure Dragon İlahi Tarikatı'nın bir üyesiydi. Wang Lin'e özür diler gibi baktı. İlahi İmparator'un neden tüm bu değişiklikleri yaptığını bilmiyordu ama onu durdurmaya yetkili değildi.
Wang Lin yavaşça sordu, "Bıraktığım insanlare Vermillion Bird Divine Sect güvende mi?” Yaşlı adamın sözlerini duyduktan sonra, hemen konu hakkında spekülasyon yaptı.
Bu kişi ona “İlahi İmparator” dememişti. Bunun nedeni Azure Dragon Divine Emperor’ın bir şeyler söylemiş olmasıydı ve ayrıca garip bir “İlahi Hükümdar” unvanı da vardı. Wang Lin gördüğü tüm garip şeylerle birleşince temkinli davrandı.
“Hepsi güvende.” Wang Lin’e cevap veren kişi Vermillion Bird Divine Sect’in bir büyüğüydü.
Wang Lin, büyüğüne baktı ve bunun kendisine İlahi İmparator olduktan sonra ne yapmayı planladığını soran kişi olduğunu hatırladı. Başını salladı ama konuşmadı, sonra yanan yıldız alanına adım attı.
Azure Dragon Divine Sect üyeleri kaşlarını çatarak yanan yıldız alanına adım attılar.
Azure Dragon Divine Sect büyüğü, Wang Lin’in peşinden yanan yıldız alanına girerken ağır bir tonda, “Wang Lin, Azure Dragon Divine Sect onu görmeni istiyor!” dedi.
Wang Lin büyüğü görmezden geldi. Yanan yıldız alanına girdiğinde, ilahi duyusu yanan alevlerin yardımıyla yayıldı. Uzaysal bükülmeyi kullanarak hızla farklı bir pozisyona geçti ve tüm yanan yıldız alanını tarayabildi.
Ancak, Big Head ve arkadaşlarına dair hiçbir iz bulamadı. Wang Lin'in ifadesi hemen kasvetli bir hal aldı. Arkasını döndü ve onu kovalayan yedi ihtiyara soğuk bir şekilde baktı.
"Neredeler?!" Wang Lin yedisine baktı ve hemen sakinleşti. Öfkenin sorunu çözmeyeceğini biliyordu; sakin kalmalıydı.
"Wang Lin, İlahi Hükümdar seni görmek istiyor. Üçüncü kez söylememi ister misin?"
Wang Lin yavaşça, "Ben olmadan, Azure Dragon İlahi Hükümdarı hala Yağmur Göksel Aleminde mühürlenmiş olurdu!" dedi.
"Sen..." Azure Dragon İlahi Tarikatı'nın ihtiyarı Wang Lin'e baktı ve ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. "Eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olmasaydı, Azure Ejderha İlahi Tarikatınız çoktan yok olmuştu. Azure Ejderha İlahi Hükümdarınız beni görmek istiyorsa, buraya gelebilir!" Wang Lin bu yanan yıldız alanından dışarı adım atmazdı. Buradaki devasa alevler gücünü büyük ölçüde artırabilirdi.
Azure Ejderha İlahi Tarikatının büyüğü öfkeyle güldü, ancak etrafındaki insanlar sessizleşti.
"Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Dört İlahi Tarikat için öldü. Bu yaşlı adam ona bu yüzden çok hayrandı." Tam o anda, kadim bir boşluk belirdi. Bir büyünün gücünü içeriyor gibiydi. Göründüğünde, yanan yıldız alanı bile durmuş gibiydi.
Yedi büyüğün ifadeleri hemen ciddileşti. Birkaç adım geri çekildiler ve ellerini aynı anda kenetlediler. "Selamlar, İlahi Hükümdar."
Dünyada yeşil ışık parçaları belirdi ve hızla yoğunlaştı. Çevredeki alevler bir çift dev el tarafından itilmiş gibi görünüyordu ve açık bir alan belirdi.
Yeşil ışık bu açılışta Azure Dragon Divine Emperor'ın görünümüne yoğunlaştı.
Yağmur Göksel Diyarında içinde bulunduğu acınası duruma kıyasla,Azure Ejderha İlahi İmparatoru yeni bir insan gibiydi. Yeşil cübbesi parlak bir şekilde parlıyordu ve eli arkasındaydı. Şok edici bir baskı yayıldı ve alanı kapladı.
"Sanırım Kutsal Hazine'yi geri vermek için geri döndün." Azure Ejderha İlahi İmparatoru elini uzattı ve sakin bir şekilde Wang Lin'e baktı. Gözlerinde en ufak bir duygu izi yoktu; tamamen soğuktular.
"Arkadaşlarım nerede?" Wang Lin birkaç adım geri çekildi ve Azure Ejderha İlahi İmparatoru'na baktı. Tüm bedeninin bu baskı altında çökeceğini hissetmişti ama kendini buna katlanmaya zorladı.
Azure Ejderha İlahi İmparatoru gülümsedi, sadece bu gülümseme aşırı soğuktu.
"Onlara zorluk çıkarmadım. Tüm yabancılar Dört İlahi Tarikat'ın kenarındaki bir gezegene gönderildi."
"Vermillion Kuş İlahi İmparatoru kimliğimi terk edebilirim, sana Kutsal Hazine'yi verebilirim, gidebilir ve asla geri dönebilirim ama bir şeyi alacağım!" Wang Lin Kutsal Hazine'yi saklamayı asla düşünmedi. Sağ elini boşluğa doğru salladı ve sonra yanan beyaz bir taş belirdi. İçinde kutsal kandan bir damla da vardı.