Bölüm 1224 - Avuç İçi
Bu ses gökyüzünden inen gök gürültüsü gibiydi ve dünyanın titremesine neden oldu. Dünya çökecekmiş gibi sayısız çatlak oluştu. Çökme sesi karanlığın içinde saklıydı ve her yönden geliyordu.
Bu ses belirdiği anda, her yönden bir baskı geldi ve yavaşça aşağı indi. Baskı inerken, Yedi Renkli Diyar sonsuz gücün her yönden akmaya başladığı bir boşluğa dönüşmüş gibiydi.
Chen Tianjun buradaki en zayıf kişiydi. Tam bu baskının altında, köken ruhu titredi ve ağzının köşesinden kan geldi. İfadesi büyük ölçüde değiştiğinde bilinçaltında birkaç adım geri gitti ve bu baskıya direnmesine yardımcı olmak için yutmak üzere haplar çıkardı.
Usta Bulut Ruhu gökyüzüne bakarken yüzü solgundu. Göz çiftine baktı ve bakışların altında çıplak gibi hissetti. Vücudundan patlama sesleri geldi ve yüzü daha da solgunlaştı.
Yeşil giysili yaşlı kadının göz bebekleri küçüldü ve yüzü solgunlaştı. Etrafında bir illüzyon belirdi ve hızla yaşlı bir kadın ile güzel, orta yaşlı bir kadın arasında geçiş yaptı.
Sadece Wang Lin dimdik ayakta duruyordu. Üzerine baskı indikçe etrafındaki alan bozulmaya başladı. Sanki etrafında dünyayla karışmayan bir yasa varmış gibiydi.
Girdaptaki gözlere baktı ve sessiz kaldı, ancak sağ eli yavaş yavaş yumruk şeklini aldı.
"Sana zorbalık yapmayacağım. Bu avucun içinde hayatta kalabilirsen, yaşamana izin vereceğim!" Girdabın içinden gelen ses yavaşça yayılırken yorgun geliyordu. Bu ses düştüğü anda, gökyüzündeki girdap hızla döndü.
Dönüşün hızı hemen zirveye ulaştı. Gökyüzünü karıştırırken, gözler bile girdabın içinde saklandı. Girdap yüksek sesle kükredi ve dünya Wang Lin'in gözleri önünde çökmeye başladı!
Tam bu anda, girdap dünyayı yok etme gücüyle indi. Sanki tüm yaşam parçalanacak ve girdabın bir parçası olacakmış gibiydi.
Girdap inerken, dünya şiddetle titredi ve sonsuz yırtılma sesleri karanlıkta yankılandı.
Chen Tianjun kan öksürdü. Girdap inerken, köken ruhu şiddetle titredi. Usta Bulut Ruhu ve yeşil giysili yaşlı kadın titredi ve gözleri panikle doldu.
Girdap daha da hızlı indi, yere bastırdı. Wang Lin'in gözleri soğuk bir şekilde parladı ve bir meteor gibi havaya sıçradı. Doğrudan gökyüzüne doğru koştu ve gökyüzündeki girdaba cenneti sarsan bir yumruk attı!
Yedi Renkli Diyar'da gök gürültüsü gibi gök gürültüsü yankılandı. Yumrukla birlikte gökyüzünde sayısız gök gürültüsü çaktı. Milyonlarca gümüş yılan gibi dünyayı aydınlattılar!
Sayısız yıldırım, Wang Lin'in yumruğu nedeniyle ortaya çıkmıştı. Yumruk indiğinde, tüm gök gürültüsü Wang Lin'in sağ yumruğunda toplandı ve gökyüzüne doğru fırlayan hayal edilemez bir etki yarattı!
Gök gürültüsü yankılanmaya devam etti, ancak girdap durmadıWang Lin'in üstünde hiç durmadan ve acımasızca bastırarak! Havada süzülen Wang Lin'in kıyafetleri çok fazla ses çıkarıyordu. Girdaptan gelen emişin köken ruhunu, köken enerjisini emmek ve bedenini ezmek istediğini açıkça hissedebiliyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
"Hepiniz burada ölmek için beklemek mi istiyorsunuz yoksa benimle dışarı mı çıkmak istiyorsunuz!?" Wang Lin'in sözleri aşağıdaki üç kişinin kulaklarına inen soğuk bir rüzgar gibi yankılandı. Usta Bulut Ruhu dişlerini sıktı ve Wang Lin'in soluna atladı. Kollarını salladı, sayısız ruh parçasının ortaya çıkmasına neden oldu ve tiz çığlıklar attılar. Usta Bulut Ruhu'nun ifadesi vahşileşti.
Yeşil giysili yaşlı kadın solgundu, ancak dışarı çıkıp Wang Lin'in sağında durmakta tereddüt etmedi. Elleri bir mühür oluşturdu ve etrafında bir sis belirdi. Sis kan kırmızısıydı ve yaşam ve ölüm aurası içeriyordu! İçeride çok sayıda kısıtlama parlıyordu. Chen Tianjun dışarı uçan son kişiydi. Wang Lin'in altında duruyordu. Elini salladı ve vücudundaki tüm gözenekler açıldı. Canavar ruhlarının aurası, onu 10'dan fazla canavar ruhu çevreleyene kadar belirdi! Bunların arasında iki adet 12. seviye canavar ruhu vardı. Son derece zayıf olsalar ve hala hayatta oldukları zamanki kadar güçlü olmasalar da, yine de şok ediciydi!
Wang Lin etrafındaki üç kişiye bakmadı. Kanundan yapılmış yıldız kaşlarının arasında parladı. Sonra sağ elini salladı ve üç çatallı mızrak belirdi. Elinde sıkıca tuttu.
"Peki ya bir avucun gücü?" Wang Lin, gökyüzünden inen girdaba gülerek dışarı fırladı. Gökyüzü çöküyormuş ve yere çarpacakmış gibi görünüyordu. Tüm yaşam ezilecekti! Hayatta kalma şansı yoktu!
Wang Lin hücum etmeye devam ederken, etrafındaki gök gürültüsü çılgınca çaktı ve vücudunu savaş niyeti doldurdu. Dünyaya karşı mücadele etme konusunda beklenmedik bir arzu oluşmaya başladı. Gökyüzü çökecek olsa bile, gökleri geçip öldürmenin bir yolunu bulurdu!
Bu savaş niyeti altında, Usta Bulut Ruhu bir kükreme çıkardı ve etrafındaki ruh parçaları toplanmaya başladı. Siyah bir yassı yara çıkardı ve sanki bir mührü serbest bırakıyormuş gibi üzerine kan tükürdü. Yassı yara, Wang Lin'in peşinden girdaba doğru koşarken hemen eski bir aura yaydı!
Usta Bulut Ruhu'nun kanı kaynıyor gibiydi. Eğer dışarı hücum edebilirse yaşayacaktı; eğer edemezse ölecekti!
Yeşil yüzlü yaşlı kadının kanı yoktu ama gözleri parlak ve kararlıydı. Sağ elini salladı ve etrafındaki sis ikiye bölündü. Biri yaşam, diğeri ölümdü ve iki ejderha gibi onun etrafında toplandılar. Yaşam ve ölüm sisi ejderhaları, Wang Lin'i takip ederken onunla birlikte hücum etti.
Chen Tianjun, tüm canavar ruhları kükreyip etrafında toplanırken onu takip etti. Çılgınca hücum ederken hayatta kalma mücadelesi kükremeleri çıkardılar. Dört ışık huzmesi gökyüzündeki girdaba doğru yaklaşıyordu, Wang Lin önde gidiyordu. Gittikçe yaklaşıyorlardı!
Anlık bir later, çarpıştılar. Wang Lin, üç dişliyi sallayıp girdaba saldırısına başladığında savaş niyetiyle doluydu. Vücudu, dünyadaki tüm engelleri yıkabilecek bir meteor gibi hareket ederken eski bir tanrının gücüyle doluydu!
Girdapta bir delik açtı.
Ancak, girdap çok büyüktü. Onları örttüğünde, buna dayanamayan ilk kişi Chen Tianjun oldu. Etrafındaki canavar ruhları çöktü ve vücudu patlayıp girdap tarafından emilmeden önce titredi. Köken ruhu kaçmak için mücadele etti, ancak girdap çok güçlüydü ve içeri çekilmek üzereydi.
"Beni dışarı çıkaracağına söz verdin!! Söz verdin!!" Chen Tianjun'un köken ruhu sefil bir ilahi duyu mesajı yayınladı.
Mesajı yankılandığı anda, Wang Lin aniden döndü ve sağ eli uzandı. Chen Tianjun'un köken ruhunu yakaladı ve girdabın gücüyle savaşmaya başladı.
Bir patlamayla, Chen Tianjun'un köken ruhu ikiye bölündü. Bir kısmı girdap tarafından yutuldu ve diğer yarısı Wang Lin tarafından alındı. Wang Lin girdaptaki boşluğa doğru hücum etti.
Usta Bulut Ruhu girdaba hücum ettiği anda, vücudunda patlama sesleri yankılandı ve kan öksürdü. Etrafındaki tüm ruh parçaları öldü ve hatta sihirli hazine bile çöktü. Ancak, sihirli hazine sıradan değildi ve çöküşünü kullanarak Wang Lin'in açtığı boşluğa koştu.
Yeşil giysili yaşlı kadın dişlerini sıktı ve boşluğa hücum etti. Güçlü emme kuvveti altında, tüm yaşam ve ölüm kısıtlamaları kırıldı ve kan öksürdü. Emme kuvvetinin arttığını ve boşluğun hızla kapandığını görünce bir mühür oluşturdu. Sonra kaşlarının arasını işaret etti ve vücudunun titremesine neden oldu. Sağında ve solunda bir figür belirdi.
Biri yaşlı bir kadındı ve diğeri orta yaşlı bir kadındı.
Bu iki figür belirdiği anda, kendilerini yok etmeyi seçtiler. Bu tehlike anında hayatta kalmak için bir yol bulabildi. Çift kendini yok etme gücüyle, yeşil giysili yaşlı kadın girdaptaki boşluktan geçebildi.
Ancak, bu bitmemişti; daha yeni başlamıştı!
Girdap herkesin içinden geçti ve yere indi. Dünya titreyip hareket etmeye başladığında gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı. Beş yüksek dağ aniden belirdi!
Wang Lin'in olduğu yerden aşağı baktığında her şeyi açıkça görebiliyordu!
"Bu... Bu..." Ağzının köşesinden kan gelmeye devam etti ve kaçmakta hiçbir sevinç yoktu. Dünyaya bakarken, gözlerinde inanmazlık ve korku vardı.
Yanındaki yaşlı kadın çok yaralı ve moralsiz görünüyordu, ancak gözlerinde aynı seviyede korku vardı.
Tüm bu dünya beklenmedik bir şekilde o anda dev bir avuç içine dönüştü! Beş yüksek dağ, avucun beş parmağıydı! Yerde beliren çok sayıdaki çatlak, avucun avuç iziydi!
Bu avucun büyüklüğü hayal gücünün ötesindeydi. Yedi Renkli Diyar'dan oluşan avuç, yavaşça v'den çok daha güçlü bir aura yayıyordu.ortex.
Bir avucun gücü neydi? Yedi Renkli Diyar avucuydu, dağlar parmaklardı ve topraktaki çatlaklar avuç izleriydi. Bu, kadim sesin bahsettiği bir avucun gücüydü!
Bu anda, Wang Lin, Usta Bulut Ruhu ve yeşil giysili yaşlı kadın hala avucun içindeki Yedi Renkli Diyar'ın içindeydi!
Yorgun, kadim sözler Wang Lin'in zihninde yankılanıyordu. Bu sözlerin anlamı hala çok açıktı!
Avucundan kaç ve yaşayacaklar!
Tam bu anda, Yedi Renkli Diyar'ın oluşturduğu avuç yavaşça kapanmaya başladı. Parmaklar kapanırken görkemli bir aura yayıldı ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Sanki avuç karıncaları merkezinde ezmek istiyordu!
Wang Lin'in gözlerinde korku yoktu ve güçlü bir savaş niyeti vücudunu doldurdu ve kanı kaynıyor gibiydi. Kaşlarının arasında, altı bulanık kadim tanrı yıldızı hızla dönüyordu ve merkezde, kendi alanının yasasından yapılmış yıldız vardı. İlk bakışta 7 yıldızlı antik bir tanrıya benziyordu!
"Hadi dövüşelim!" Wang Lin üç çatallı mızrağı tuttu ve vücudunun yanına savurdu. Aşağıya doğru koşarken bir savaş göksel varlığı gibiydi!