Bölüm 640 - Büyük Hediye! Küçük delik!
Xu Liguo şaşırmıştı. Gözleri döndü ve dikkatlice, "Bu... Kıdemli, bu eski kılıç niyeti nedir?" dedi.
Zhou Yi hafifçe gülümsedi ve "Hisset ve bileceksin!" dedi. Bunun üzerine sağ eli uzandı ve hemen Xu Liguo'yu yakaladı. Gözlerinden bir ışık huzmesi fırladı ve Xu Liguo'nun gözlerine indi.
Xu Liguo'nun bedeni titredi ve gözleri şaşkınlıkla doldu. O anda, sonsuz bilginin doğrudan boşluktan bedenine girdiğini açıkça hissedebiliyordu. Yeni doğan ruhunun, hala Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi olduğu zamanki gibi bedenini terk ettiği hissine kapıldı.
Yavaş yavaş bilginin içinde kayboldu.
Zhou Yi elini bıraktı ve altın ışık gözlerinden kayboldu. Yorgun görünüyordu. Kendi mirasını böyle bir başkasına hediye etmek, ruh bedenine zarar verirdi. Ancak umursamadı. Wang Lin onu kurtarmak için tüm tehlikeleri göze alabilseydi, Wang Lin'in kılıç ruhuna yardım etmek için mirasını devretmenin zorluğunu kendisi umursamazdı.
“Wang Lin, kılıç ruhun asi bir doğayla doğdu, bu yüzden gelecekte kullanırken dikkatli olmalısın. Ancak, bunun için çok fazla endişelenmene gerek yok. Mirasın içinde zaten gizli bir iz bıraktım. Sana ihanet etmeye çalışırsa, mirastan olumsuz tepki alacaktır!”
Wang Lin, Zhou Yi'ye baktı. Zhou Yi'nin yüzündeki yorgunluk derin bir iç çekmesine neden oldu. Ellerini kavuşturdu ve yumuşak bir şekilde, “Kıdemli, teşekkür ederim!” dedi. Zhou Yi'nin hareketleri her zaman kararlıydı, tıpkı Sun Tai'yi Wang Lin'e köle olarak zorla hediye etmesi gibi.
Zhou Yi başını iki yana salladı ve şöyle dedi, “Ting Er uyandığı sürece, bu miras benim için işe yaramaz… Wang Lin, senden tek bir şey istiyorum: Ting Er'in babasını bulmama yardım et!”

n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin başını sallamadan önce uzun süre düşündü.
Zhou Yi hafifçe gülümsedi ve sağ elini uzattı. Xu Liguo'nun içinde olduğu göksel kılıcı kavradı. Kılıcı tuttu, derin bir nefes aldı ve aniden tokatladı!
Bu tokat göksel kılıcın şiddetli bir uğultu çıkarmasına neden oldu ve kılıçtan dağılmadan önce garip bir gaz çıktı... Zhou Yi'nin ten rengi aşırı derecede solgunlaştı. Vücudu yavaş yavaş şeffaflaştı ve kendine gelmesi uzun zaman aldı.
Wang Lin haykırdı, "Kıdemli Zhou Yi, siz..." Zhou Yi'nin bunu yapmasını beklemiyordu!
"Bundan sonra sadece üç Yağmur Göksel Kılıcı var! Bu kılıca gelince, artık sana ait. İster benden önceki kılıç ruhu, ister ben, ister benden sonraki kılıç ruhu olsun, bu kılıcı kontrol etme hakkımız olmayacak!"

Zhou Yi konuşmasını bitirdikten sonra göksel kılıcı Wang Lin'e fırlattı.
Wang Lin kılıcı gözlerinde minnettarlıkla yakaladı. Bu Zhou Yi'den büyük bir hediye olarak düşünülebilirdi! Toplam dört Yağmur Göksel Kılıcı vardı. Birisi bir tane çalsa bile, Zhou Yi var olduğu sürece, sadece geçici bir kontrole sahip olurlardı. Zhou Yi ile karşılaştıklarında, kılıcın kontrolünü hemen geri kazanırdı!
Zhou YiOu Yi artık var olmasaydı, eğer bir gün beyaz cübbeli kadın uyanırsa, Yağmur Göksel Kılıçları için başka bir kılıç ruhu yaratabilirdi. Kılıç ruhu, kadim kılıç niyeti mirasını alacak ve dört Yağmur Göksel Kılıcını kontrol edecekti!
Bu dört Yağmur Göksel Kılıcının, ne kadar zaman geçerse geçsin veya kaç reenkarnasyon olursa olsun, her zaman kılıç ruhlarına ve beyaz cübbeli kadına ait olacağı söylenebilirdi!
Ancak, bu anda, her şey değişti. O tokat, kılıç ruhu ve kadim kılıç niyetinin mirasçısı olarak Zhou Yi'dendi. O tokat, sayısız yıl boyunca kılıca yerleştirilen izi paramparça etti.
Bu neslin kılıç ruhu olarak, ölümlü bir imparator gibiydi. Kendi topraklarının bir kısmını bölmüş ve sonsuza dek Wang Lin'e vermişti.
Bundan sonra, beyaz cübbeli kadın uyansa veya yeni bir kılıç ruhu oluşsa bile, artık bu kılıcı kontrol edemeyecekler. Çünkü bu, bu neslin kılıç ruhu Zhou Yi'nin bir kararıydı; ölümlü bir imparatorun kraliyet kararına benziyordu!
Buna ek olarak, Zhou Yi, Xu Liguo'nun kadim kılıç amacını kavramasına izin verdi. Xu Liguo için bir kapı açtı, yüce bir kılıç ruhu olma kapısını!
Bu iki muhteşem hediye, Wang Lin'e büyük bir şans vermekle eşdeğerdi!
Beyaz cübbeli kadın gibi, sayısız reenkarnasyondan sonra bile yok olmayacak bir göksel kılıç elde etme şansı!
Bundan sonra, bu göksel kılıç sonsuza dek Wang Lin'e ait olacak. Xu Liguo bile bu kılıç için yalnızca ilk nesil kılıç ruhu olacak!
Göksel Alemde, yalnızca Göksel Lord rütbesini elde edenler bu şansa sahip olabilir!
Zhou Yi iç çekti. Sonra vücudu bulanıklaştı ve göksel kılıca girdi. "Geçmişin Yağmur Göksel Kılıçları'nın kılıç ruhunun aurasını Gelgit Uçurumu'nun dibinde hissedebiliyorum. Bu sana üçüncü hediyem. Hadi gidelim!" Göksel kılıç Zhou Yi parladı ve uçurumun derinliklerine doğru hücum etti.
Wang Lin, hala sersemlemiş ve mirası kavrayan Xu Liguo'yu göksel kılıca geri koydu ve Zhou Yi'nin peşinden koştu.
"Geçmişin Yağmur Göksel Kılıçları'nın kılıç ruhunun aurası mı? Olabilir mi... Zenginlik olabilir mi!?" Wang Lin'in kalbi titredi.
Zhou Yi öndeydi ve kılıç enerjisi önünde hücum ederken, tüm engeller geri çekildi. Doğrudan Gelgit Uçurumu'nun dibine vardılar. Bu yer, dibinde sonsuz bir çukur olan devasa, dolambaçlı bir koridordu. O kadar derindi ki, ilahi duyu bile dibe ulaşamıyordu.
Dev delikten zayıf bir emiş gücü telleri geliyordu. Çok belirsiz olmasına rağmen, her zaman oradaydı.
Çukur kenarının yanındaki patikada dururken, kenardan yuvarlanan az miktarda toprak derin çukura doğru çekildi.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve derin çukura baktı. Kurnazlığıyla, dışarıda meydana gelen gelgit evresinin bu derin çukurdan kaynaklandığını hemen tahmin etti.
Wang Lin'in zihninde, sankiDerin çukurun patlaması her 5.000 yılda bir hayal edilemez bir emme kuvveti yaratır. Sonra, gizemli bir kanal aracılığıyla emme kuvveti dış dünyayı etkiler ve sayısız şeyi bu topraklara çeker.
Yaratılışın gizemleri Wang Lin'in kendi önemsizliğini hissetmesine neden oldu. Her 5.000 yılda bir bu emme kuvveti patlamasına hangi büyü dayanabilirdi... Hangi büyü böyle bir güce ulaşabilirdi?
"Bunu Tüm-Görenler bile yapamaz... Tüm-Görenlerin üçüncü basamağa adım attığını söylediği kişi bunu yapabilir miydi acaba..." Wang Lin derin bir nefes aldı ve düşünmeye başladı.
Bu çukur nereye gidiyordu? Wang Lin bilmiyordu ve tahmin de edemiyordu. Ancak, eğer düşerse, çıkmasının imkansız olduğunu biliyordu!
"Bu derin çukur çok garip; ona çok uzun süre bakma!" Zhou Yi'nin sesi göksel kılıçtan geliyordu. Wang Lin bakışlarını geri çekti, ancak bunu yaptığı anda aniden çok hafif bir ses duydu.
“Aşağı in…” Bu ses derin çukurdan gelmiyordu, ama… Wang Lin’in saklama çantasından geliyordu!
Yao Xixue değildi!