Bölüm 1270 - Evsiz (2)
Gözlerinin kenarlarından yaşlar aktı. Hayatında nadiren ağladı. Çocukken alay konusu olduğunda bile, dünyadaki tek kişiymiş gibi hissettiğinde bile nadiren gözyaşı döktü. Ancak, bu anda ağladı.
Ağlarken, Li Qianmei öğretmenine doğru üçüncü kez öpüştü.
“Qianmei ölse bile, tüm bu nezaketleri unutmayacağım… Ama şimdi, Qianmei gitmek zorunda!” Li Qianmei başını kaldırdı ve gözyaşlarının yanaklarından aşağı akmasına izin verdi.
“Gitmeye değer mi…” Li Qianmei’nin öğretmeni, yetiştirdiği kıza baktı. Kalbinde, onu kendi kızı olarak görüyordu. Kalbinde bir baba gibi olan öğretmene baktı.
“Kalbinde başka biri var. O kadın kalbinin derinliklerine kazınmış ve kimse onun yerini alamaz… Mürit onun ona karşı hislerinin ne olduğunu bilmiyor, ben de net olarak bilmiyorum. Ancak 100 yıl boyunca, bilinmeyen bir nedenden ötürü, gölgesi her zaman buradaydı. Sanki önceki bir yaşamda, ben suyun altında bir balıktım ve o gökyüzünde bir kuştu. Bilmiyorum... Mürit bile kalbinin başka birini kabul etmeyeceğini anlar, ancak bu buna değip değmediğiyle ölçülemez. Sadece her şeyi bilip gitmezsem, asla mutlu olmayacağımı biliyorum..." Li Qianmei'nin sesi sakindi, ancak gözyaşları yükseliyor gibiydi.
Li Qianmei'nin öğretmeni sessizce düşündü ve uzun bir süre sonra yavaşça, "8. rütbe tarikat yarışması Tanrı Tarikatı tarafından iptal edildi." dedi.
Bu cümle Li Qianmei'nin vücudunu sarstı. 9. rütbe bir tarikatın müridi olarak, 8. rütbe tarikat yarışmasını iptal edebilecek tek kişilerin... Tanrı Tarikatı olduğunu doğal olarak biliyordu!!
Li Qianmei'nin öğretmeni yumuşak bir şekilde, "Tanrı Tarikatı'nın insanları, Lu Zihao ortaya çıktığından beri onu araştırıyor! Hala gitmek istiyor musun?”
Li Qianmei’nin yüzündeki acılık daha da güçlendi, ancak kararlılığı da güçlendi. Öğretmenine baktı ve başını salladı.
“Gitmek istiyorum…”
“Sıradan bir insan Tanrı Tarikatı’nın 8. seviye tarikat yarışmasını durdurmasını sağlayamaz. Bu emir Tanrı Tarikatı’nın baş büyüğü Taoist Su tarafından verildi! Taoist Su’dan önce bir şey yapabilir misin? Onu durdurabilir misin? Seni unut, tüm Cennet Kıran Tarikatım gitse bile, bir faydası olur mu?” Li Qianmei’nin öğretmeni gözlerini kapattı.
Li Qianmei alt dudağını kan gelene kadar ısırdı… Gözlerindeki kararlılık azalmadı, daha da güçlendi.
“Mürit onu durduramaz, ancak yine de gitmem gerekiyor… Öğretmen, bırak gideyim, Mürit gitmeli!”
“Kişiliğini biliyordum. Bu yüzden, bu konuyu öğrendikten sonra seni geri getirdim. Bunun hakkında konuşmaya gerek yok. Burada üç ay boyunca huzur içinde yetiştir ve üç ay sonra gidebilirsin!” Li Qianmei’nin öğretmeni gözlerini kapattı. Bir karar vermiş gibi görünüyordu.
Li Qianmei’nin yüzü yoğun bir acıyı açığa çıkardı ve tüm rengini kaybetmiş gibiydi. Kalbinden keskin bir acı geldi, o kadar acı vericiydi ki onu boğacakmış gibi hissediyordu.
Vücudu titredi ve bilinçaltında birkaç adım geri gitti. Bir ağız dolusu öksürdüf kan ve yüzü hemen solgunlaştı.
Li Qianmei'nin kan öksürdüğünü görünce, öğretmeninin gözlerindeki kararlılık hemen çöktü ve karmaşık bir bakış ortaya çıktı.
"Öğretmenim... Öğrencinin gitmesini engelleyebilirsin ama benim ölmemi engelleyemezsin..." Li Qianmei başını eğdi. Sesi yumuşaktı ama içinde bir veda ipucu vardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Sen." Li Qianmei'nin öğretmeninin gözleri parladı ve hemen sağ elini kaldırdı. Bir iz oluştu. İz, oluşumun içinden geçti ve Li Qianmei'nin vücuduna indi. Bu, vücudunun içindeki kaotik köken enerjisinin hemen bastırılmasına neden oldu.
Li Qianmei başını kaldırırken yüzünde acınası bir gülümseme belirdi. Ağzının köşesinde hala kan vardı ve yumuşak bir şekilde, "Öğretmenim, Qianmei'yi şimdilik durdurabilirsin, Qianmei'yi üç ay durdurabilirsin, ama beni tüm hayatım boyunca durduramaz mısın! Hala üçüncü sorumu cevaplamadı. Eğer gerçekten ölürse, Qianmei gittiği dünyaya gidecek. Orada üçüncü sorumu cevaplamasını bekleyeceğim... Bana bir zamanlar çocukken, birinin hayatında bazen bir takıntıya ve o takıntının peşinden gitme cesaretine ihtiyacı olduğunu söylemiştin. Ayrıca mücadele etme, peşinden gitme cesaretine de ihtiyacın vardır... Eğer uygulayıcıların takıntısı ve cesareti yoksa, hiçbir büyük daoyu geliştiremezler." dedi.
Li Qianmei'nin öğretmeninin yüzü son derece kasvetli ve acı doluydu. Müridinin kişiliğini iyi biliyordu, ama kendini öldürmeye çalışarak direneceğini düşünmüyordu. Onu şimdilik, üç ay boyunca durdurabilirdi, ama onu tüm hayatı boyunca gerçekten durduramazdı!
"Bunu iyice düşündün mü?" Li Qianmei'nin öğretmeni uzun süre sessizce düşündü ve sesi giderek soğudu.
"Öğrenci çoktan düşündü, lütfen beni bırak..." Li Qianmei öğretmenine acı bir şekilde baktı.
"Oluşumun dışına çıktığında artık Cennet Kıran Tarikatı'nın bir parçası olmayacaksın, benim de öğrencim olmayacaksın. O andan itibaren bana 'Öğretmen' demene gerek kalmayacak, çünkü dışarı çıktığında öğretmenin olmayacak! Bunu kendin düşün!" Li Qianmei'nin öğretmeni kolunu salladı ve Li Qianmei'nin etrafındaki oluşum çöktü. Oluşum her yöne dağıldı ve Li Qianmei serbest kaldı!
Cennet Kıran Tarikatı ileri gelenlerinin ifadesi büyük ölçüde değişti ve içlerinden biri bağırdı, "Tarikat Ustası, amacın ne!?"
"Çık!" Li Qianmei'nin öğretmeni aniden başını kaldırdı ve bir kükreme sesi çıkardı. Üçüncü Cennet Yıkımı'ndan geçmiş olmanın aurası vücudundan yayıldı. Üç ihtiyar kan öksürdü ve geri savruldular.
"Li Qianmei, Öğretmen seçimini bekliyor!" Li Qianmei'nin öğretmeninin bakışları ona düştü. Sesi sakin olmasına rağmen, içinde bir titreme izi duyabiliyordu.
Li Qianmei öğretmenine baktı ve kalbindeki boşluk daha da büyüdü. Aşırı bir acıya dönüştü ve kalbini daha da parçaladı. Cennet Kıran Tarikatı onun eviydi... Babası olarak öğretmeni... Ancak, şu anda bir seçimle yüzleşmek zorundaydı!
Çevresi komplikeydiLi Qianmei sefil bir ifade sergilerken oldukça sessizdi. Başını eğdi ve diz çökerek altı kez secde etti. Li Qianmei'ye bakan öğretmeninin gözlerinde pişmanlık ve acı vardı!
"Gidebilirsin!" Li Qianmei'nin öğretmeni arkasını döndü ve gökyüzüne baktı. Kalbi parçalanmış gibiydi.
Li Qianmei öğretmenine uzun süre sessizce baktı. Arkasını dönüp sersem bir şekilde gökyüzüne uçmadan önce gözyaşları aktı...
"Artık ev yok... Değer miydi..." Li Qianmei'nin gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi.
Li Qianmei gittikten sonra öğretmeni gözlerini kapattı. Kalbindeki acı tüm vücudunu kapladı.
Yıkılan bir ihtiyar kükredi, "Tarikat Ustası! Li Qianmei bir kez Kıdemli Daoist Su'yu gücendirir ve Tanrı Tarikatı'nı kızdırırsa, Cennet Kıran Tarikatım buna dayanamayacak! Tanrı Tarikatı'na bu konuyu bildirmeliyim. Tanrı Tarikatı öfkelenirse, bedelini ödemek zorunda kalacaksın!”
Li Qianmei’nin öğretmeni aniden arkasını döndü ve uluyan yaşlıya kükredi, “Defol, defol, defol!!” Cennetin Yıkımı yetiştiriciliği patladı ve yaşlının sürekli kan öksürmesine ve kırık bir uçurtma gibi geri uçmasına neden oldu. Bir patlamayla, vücudu çöktü ve köken ruhu dehşet içinde kaçtı.
“Cennet Kıran Tarikatı, on binlerce yıldır Tanrı Tarikatı’nın kölesi oldu. Hepiniz köle gibi oldunuz. Tanrı Tarikatı’ndan korkuyorsanız, o zaman Li Qianmei Kıdemli Daoist Su’nun öfkesini kışkırttığında, tüm sorumluluğu üstleneceğim!” Li Qianmei’nin öğretmeni kolunu salladı ve ortadan kayboldu.
Sesi gök gürültüsü gibi yankılandı ve Cennet Kıran Tarikatı’na yayıldı. Ancak sesi, on binlerce yıldır Tanrı Tarikatı tarafından köleleştirilmiş Cennet Kıran Tarikatı yetiştiricilerinin kalbini sarsamadı!
Tıpkı Bulut Denizi'ndeki sis gibi, kaç kişi sisin içinden görebilirdi?
Li Qianmei'nin yaptığı her şey, ister Şeytan Tarikatı'ndaki savaş alanını terk etmek olsun, ister Cennet Meydan Okuyan Tarikatı'yla bağlarını koparmak olsun, hepsi Wang Lin'in bilmediği şeylerdi. Şu anda, Li Qianmei sersemlemiş bir şekilde 5. rütbe bölgesine doğru uçarken evsiz bir kadın gibiydi.
Çocukluğundan beri yetim olan yalnız bir kadındı zaten. Mavi saçları yüzünden mutlu bir çocukluğu olmamıştı. Gücü ve dinginliği sayesinde bu kadar yolu gelmişti... Ancak şimdi evini kaybettiğine göre, uçuruma düşmek gibiydi. Çocukluğundan kalan yalnızlık onu dolduruyor, onu daha kasvetli ve zayıf hale getiriyordu. Sanki rüzgar tarafından kimsenin bulamayacağı bir yere sürüklenecekmiş gibiydi... Sessizce ölümünü bekleyeceği bir yer. Şu anda, 5. rütbe bölgesindeki Origin Sect'te, Wang Lin'in önünde biri beyaz biri siyah olmak üzere iki kısa kılıç yüzüyordu. İki kılıç enerjisi ışını kesişti ve binlerce gölge yarattı. Bu gölgeler bir girdap oluşturdu ve dünyayı karıştırdı.
O, onları rafine etmeye ve mühürleri kırmaya devam ederken, Yedi Renkli Diyar'dan aldığı iki gizemli kısa kılıç yavaş yavaş gerçek güçlerini gösteriyordu!zaman geçti, Wang Lin'in etrafında giderek daha fazla siyah beyaz kılıç gölgesi belirdi!
10.000; 50.000; 100.000; 300.000; 500.000… ta ki… 1.000.000!
1.000.000 siyah beyaz kılıç gölgesi, gökleri sarsan bir kılıç ilahisi yayan bir kılıç oluşturmak üzere birleşti!