Bölüm 1451 - Cevap!
Wang Lin'in ifadesi son derece ciddiydi. Uzun süre şaşkın kaldı ve gözlerinde hala şok vardı. Gördüğü şey inanmaya cesaret edemediği ve güvenemediği bir şeydi. Neyin gerçek neyin sahte olduğunu bilmiyordu. "Cennetin daosu öldü... Cennetin daosu öldü..." Wang Lin bunu 2000 yıllık yetiştirilmesinde bir kereden fazla duymuştu. Bunu takip etmeye çalışmıştı ama bir cevap bulamamıştı. Bu bir karmaşaydı ve kimse buna dair gerçek ipuçları bulamıyordu. Belki de cennetin daosu gerçekten ölmüştü... Wang Lin İmparator Fırını'na baktığında ve içindeki dao ruhunu gördüğünde yüzü hala solgundu.
Hızla iyileşen dao ruhu Wang Lin'in bakışlarını fark etmiş gibiydi. Kükreme patlamaları çıkardı ve gözlerinde düşmanca bir bakış vardı.
Wang Lin sessizce düşündü. Flowing Time'dan gördüğü her şey gözlerinden geçti... Bu dao ruhu uzun zamandır yaşıyordu, bu yüzden Flowing Time ona her şeyi gösteremezdi. Wang Lin bunu biliyordu: sadece dao ruhu hakkında bazı ipuçları bulmak istiyordu.
Ancak, Flowing Time büyüsü dao ruhunu çevrelediğinde gizemli bir değişim gerçekleşti. Belki de bunun nedeni Antik Düzen Mezarı olmasıydı ya da dao ruhunun basit bir hayatı olmasıydı; hayatında sadece iki bölüm vardı. Ancak, bunun sonucunda zaman hızla Wang Lin'in sınırını aşarak tersine döndü.
Bu Wang Lin'i şok etti, ancak sakinliğini korudu ve durdurmadı. Flowing Time'ın dao ruhu üzerinde zamanı çılgınca tersine çevirmesine izin verdi.
Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin ilk bölümü gördü! Ruh göz kamaştırıcıydı ve ışık kör ediciydi, bu da içini görmeyi zorlaştırıyordu.
Işık parladıkça, dao ruhu yavaş yavaş kayboldu. Işık kör edici olmasına rağmen, Wang Lin yetiştirdiği sayesinde ışığın içini hala net bir şekilde görebiliyordu. Gördüğü şey, Wang Lin'in ifadesinin ilk kez değişmesine neden olan şeydi. İçerisinde hızla dönen bir kafa büyüklüğünde altın bir hap açıkça gördü. Işık bu hapın içinden geliyordu. Bu ne tür bir dao ruhuydu? Bu açıkça bir haptı! Sözde dao ruhu sadece hapın ruhuydu. Ancak, bu Wang Lin'in ayağa kalkıp neredeyse kendini kaybetmesine yetecek kadar değildi. Onu gerçekten şok eden şey, zamanın bir kez daha tersine döndüğünde olanlardı. Zaman, akan bir nehir gibi tersine döndü. Bir anda hap bozulmaya başladı ve bozulma çöktü, bilinmeyen bir yıldız sistemini ortaya çıkardı. Bu Dış Alem veya İç Alem değildi. Zamanın içinde var gibi görünüyordu ve yaydığı kadim aura, İç Alem ve Dış Alem'i karşılaştırıldığında çocuklar gibi hissettiriyordu.
Bu bilinmeyen yıldız sisteminde sayısız yetiştirme gezegeni vardı. Bir bakışta, dokuz yanan gezegen görülebiliyordu. Gezegenlerden çıkan ateş korkunçtu ve kör edici bir ışık yayıyordu. Bu uçsuz bucaksız boşlukta güneşler gibiydiler. Yedi renkli bir figür yıldızların arasında bir bulanıklık gibi hareket etti ve sonra elini kaldırdı. İşaret parmağında yeşil bir yüzük vardı.
Sağ elini salladı.dokuz güneş çılgınca titredi ve yedi renkli cübbeli kişiye doğru hücum etti.
Sonsuz mesafe anında kırılmış gibiydi ve sıcak hava dalgası uzayın titremesine neden oldu. Yedi renkli cübbeli kişiye iyi bir bakış atmak imkansızdı. Elini salladı ve kalan sekiz güneş de yörüngesini değiştirip yaklaştı.
Dokuz güneş yedi renkli cübbeli adamın önünde çarpıştı ve tarif edilemez bir patlama yarattı. Sanki tüm yıldız sistemi çökmek üzereydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bilinmeyen bir süre sonra dokuz güneş birleşmeye başladı ve çöküş devam ettikçe giderek küçüldüler. Dokuz güneş birleşti, sonra yedi renkli cübbeli adam bir ağız dolusu yedi renkli enerji tükürdü. Enerji önündeki alanı doldurdu ve aniden küçüldü. Çatlama sesleri yankılandı ve altın bir hap belirdi. Şiddetli alev hala etrafında yanıyordu. Bu hap Wang Lin'in gördüğü haptı. Wang Lin bunu gördükten sonra aniden ayağa kalktı ve şok olmuş bir ifade takındı. Hapın dokuz güneşten rafine edilmiş olmasının yanı sıra onu şok eden şey yedi renkli cübbeli adamın kimliğiydi. Kişinin görünüşünü göremese de, bu kişinin Wang Lin'in Açgözlülük'ten aldığı heykelle aynı olduğunu fark etti! Sadece heykelin işaret parmağında yüzük yoktu. Heykel, Açgözlülük'ün burada elde ettiği bir şeydi ve Antik Düzen Mezarı'na girdiğinde o kişiyi tekrar gördü. Bu onun geri çekilmesine neden olmamalıydı. Ayağa kalktı ve ifadesi şoktan dolayı değişti, ancak bu geri çekilmesi için yeterli değildi. Sadece akıl almaz bir korku ve inanmazlık onu geri çekebilirdi ve bu, yedi renkli cübbeli adamın hapı tutarken söylediklerinden geliyordu. "Göksel daoyu bir dao hapıyla yükseltmek iyi bir yöntem değil... Başka bir yol bulmalıyım... Çaldığım göksel daoyu daha hızlı büyütmek için..."
Sadece bu cümle Wang Lin'in zihninin titremesine neden oldu ve Akan Zaman'ı çalıştırmaya devam edemedi, bu yüzden durdu. İnançsızlık ve korku onu birkaç adım geri atmaya zorladı. Sanki bu bilgi, o birkaç adımı geri atmazsa kadim tanrı bedenini bile parçalamaya yetecekmiş gibiydi. Şok onu çökertmeye yetmişti. "Göksel daoyu yükselt, göksel daoyu yükselt, göksel daoyu yükselt, göksel daoyu yükselt..." Bu dört kelime Wang Lin'in kulaklarında çılgınca yankılandı ve diğer tüm seslerin yerini aldı. Uzun bir süre sonra Wang Lin şoku bastırdı ve derin bir nefes aldı.
"Göksel dao nedir... Bu dao ruhu aslında göksel daoyu beslemek için kullanılıyordu... Yedi renkli cübbeli kişi kim... Antik Göksel İmparator..." Wang Lin'in gözlerinde kafa karışıklığı vardı. Ne kadar çok şey öğrenirse, her şey o kadar gizemli hissettiriyordu. Wang Lin belirsiz bir hisse kapılmıştı ama yine de her şeyi anlayamıyordu. Orada dururken, gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi.
“Göksel dao’nun kanı… Her Şeyi Gören, iyiliği elde etmek için her şeyi yaptı.Yağmur Göksel Aleminde venly dao'nun kanı... Azure Ejderha İlahi İmparatoru, göksel dao'nun kanını yuttuğunu söyledi...
"Göksel dao'nun kanı var ve bu hap ile yükseltilmesi gerekiyor... Göksel dao nedir!?!" Wang Lin gökyüzüne bakarken düşündü.
"Belki de göksel dao bir hazinedir, bir haptır ya da vahşi bir canavardır..." Wang Lin'in ifadesi karmaşıklaştı ve Allheaven'da Nether Canavarı'nı gördüğü zamanı hatırladı... Canavar çok büyüktü ve içinde başka bir dünya vardı. Wang Lin, zihni şoktan yavaş yavaş kurtulurken kasvetli bir ifadeyle orada durdu. Spekülasyonlarını kalbinin derinliklerine gömdü. Şu anda, İmparator Fırını'nın içinde, 4. seviye dao ruhu büyük ölçüde iyileşmişti. Kükremeleri şiddetli rüzgar gibiydi.
Ancak, bu dao ruhu Wang Lin'in önünde artık gizemli değildi. "Sadece bir hap ruhu. Dokuz güneşten arınmış olsan da, sayısız yıl boyunca gücünün çoğunu kaybettin. Şanslı olduğun ve göksel daoyu yükseltmek için kullanılmadığın için, o zaman seni kullanmama izin ver!”
Wang Lin'in gözleri parladı ve dudaklarını yaladı. Normale dönmüştü. Sonra hapı inceledi ve elini salladı. İmparator Fırını titredi ve içeride ateş yükseldi. Bir ruh fırtınası geçti ve dao ruhunun iyileşmesini engelledi. Wang Lin arınmaya başladı ve bizzat İmparator Fırını'nın içine girdi. Zaman yavaşça geçerken İmparator Fırını'nın içinden gök gürültülü gümbürtüler yankılandı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, üç gün geçti ve fırından büyük miktarda beyaz gaz ve bir koku çıktı. Beyaz gaz, henüz çökmemiş olan kan nehirleriyle birleşti.
Wang Lin'in figürü beyaz gazın içinden belirdi. Elini sallayarak İmparator Fırını kayboldu ve kaşlarının arasındaki yıldıza geri döndü. Elini salladığında, önünde bir kafa büyüklüğünde altın bir hap belirdi. Wang Lin'in baktığı sırada yanan bir güneş gibi görünerek önünde süzüldü. Wang Lin hapın içindeki gücü hissettiğinde, bunu zorla yutmaya çalışırsa, antik tanrı bedeniyle bile patlayacağını hissetti. Bu yüzden Wang Lin hapı yutmadı, bunun yerine içine çekti. Haptan alevler çıktı ve Wang Lin'in burnuna çekildi.
Vücudundan patlama sesleri geldi ve ateşin gücü içinde şiddetleniyordu. Bu beklenmedik bir şekilde sağ gözünde ateş belirmesine neden oldu. Gök gürültüsü dövmesinin içindeki kirleri yakıp yok ediyor ve onu daha gerçek kılıyor gibiydi. "Ethereal Fire dao ateşi olduktan sonra. Dao ateşim tutuştuğunda, gök gürültüsü ve ateş özlerim tamamlanacak! Ancak, bu hapın bir ruhu eksik ve bir fedakarlık gerektirecek... Ancak, bu daha iyi çünkü onu yavaşça emebilirim!"
Wang Lin birkaç kez daha içine çekti. Vücudunun içindeki ateş yükseldi ve rahatlatıcı bir his vücudunu doldurdu! Aşağıdaki kan nehirlerine baktı.
"Burada bu kadar çok insansı canavarın doğması kan nehirleriyle ilgili olmalı. Nehirler kırmızı sis kulağından dağılmadıyalancı, bu yüzden sıradan olamazlardı!”
Wang Lin tereddüt etmeden sağ elini salladı ve bu depolama alanına bir yarık belirdi. Yarıktan gök gürültüsü gibi tıslamalar geldi ve sayısız sivrisinek canavarı dışarı fırladı.