Bölüm 1699 - İllüzyonun İçindeki İllüzyon!
"Ne yapıyorsun!?" Kadının gözleri şaşkınlıkla büyüdü. Göz açıp kapayıncaya kadar birkaç bin fitten fazla geri çekildi. Eli bir mühür oluşturdu ve yedi renkli ışık vücudunu çevreledi. Yedi uzun kılıç belirdi ve etrafında döndü.
Arkasında dev bir gölge belirdi. Bu yedi renkli bir çiçekti. Şeytani bir şekilde açtı ve baştan çıkarıcı bir koku yaydı.
Wang Lin'in ifadesi değişmedi. Orada hareketsizce durdu ve üçüncü kattan gelen Yedi Renkli Taoist'e baktı. Yedi Renkli Taoist'in ifadesi sağ elini kaldırdığında kayıtsızdı. Elinde parlak bir güneş belirdi!
Güneş büyük değildi, sadece avucunun büyüklüğündeydi. Ancak yaydığı ışık ve sıcaklık gerçek bir güneşe benziyordu.
Wang Lin'in saçları hemen yanmaya başladı ve yoğun bir acı vücudunu doldurdu. Yoğun acı, sanki vücudu güneş tarafından eritilecekmiş gibi ifadesinin çarpıklaşmasına neden oldu.
Ancak bakışları hala sakindi, hiçbir değişiklik olmadan, güneşin ona yaklaşmasına izin veriyordu. Uzakta, kadın güneş Wang Lin'i yutarken inanmazlık ve şokla doluydu.
"Bu nasıl oldu... O deli... O gerçekten deli..." Ancak, bir sonraki nefeste, kadının gözleri ileriye bakarken büyüdü ve neredeyse çığlık attı.
Güneşte ölmesi gereken Wang Lin dışarı çıktı. Saçları hiç yanmamıştı, kıyafetleri zarar görmemişti ve yorgun görünmüyordu. Bunun yerine, sakin, sakin, sakin görünüyordu!
"Bunların hepsi sahte!" Wang Lin gözlerini kapattı ve sağ elini salladı. Yedi renkli ışık dağıldı, güneş dağıldı, Yedi Renkli Taoist dağıldı, dördüncü deste dağıldı, destenin üçüncü ve ikinci katmanları dağıldı!
Nôv(el)B\\jnn
Son dağılan kadındı. Bu yerden dağılırken yüzü inanmazlık ve şaşkınlıkla doluydu.
Wang Lin gözlerini açtı. Gözlerini açtığı anda gördüğü şey Soul Devil Gemisi'nin ilk güvertesiydi. Yelken direğin üzerinde çırpınıyordu ve yelkendeki hayalet yüzün garip bir gülümsemesi vardı.
Wang Lin hala ilk güvertede oturuyordu ve eski gölge hala etrafındaydı. Ondan çok uzakta olmayan, orada oturan kadın da gözlerini açtı ve gözleri derin bir şaşkınlık hissiyle doluydu.
"Her şeyin sadece bir illüzyon olduğunu bile bilmediğin ortaya çıktı..." Wang Lin teknenin dışına bakmak için döndü. Koruma katmanları hala geminin etrafındaydı ve yedi renkli ışıktan veya Yedi Renkli Taoist'ten hiçbir işaret yoktu.
"O bile sahteydi..."
Wang Lin sessizce ayağa kalktı ve sağ elini salladı. Eski gölge dağıldı. Sonunda geminin direğindeki yelkene bakmadan önce etrafına baktı. "Ne oldu..." Bu anda, kadının gözlerindeki karışıklık Wang Lin'e bakarken dağıldı. Sonra aniden etrafına baktı. Her şeye net bir şekilde baktıktan sonra, ifadesi büyük ölçüde değişti!
"Büyük Ruh Gerçek İllüzyonu!! Bu ablanın en güçlü büyüsü!Yedi Renkliyi öldürmek için, ben bile bu büyünün içindeydim!” Bu kadın Fan Shanlu'ydu. Ayağa kalktı ve kan öksürmeden önce birkaç adım geri sendeledi.
“Yedi Renkli Taoist'in gelişi sahteydi. Bizi gerçekten buraya kadar kovalamış olabilir, ancak önümüzde belirmedi.” Wang Lin'in bakışları hala yelkendeki hayalet yüze kilitlenmişti.
“Siz iki kız kardeş çok ilginçsiniz. Her şeyin sizin hesaplamalarınız dahilinde olduğunu düşünüyorsunuz. Kan Yemini'ni vermem için hem aydınlıktan hem de karanlıktan gelen bir tehdit ile beni buraya getirdiniz… Ablanız daha da zeki. Buraya girdiğim anda, bir illüzyon dünyası yarattı. Bizi buraya getirmek için bizi takip eden Yedi Renkli Taoist'i yarattı.
“Sonra arkanızdan bile iş çevirdi. Kısıtlamaları incelemeye hazırlanırken, bir illüzyonun içinde bir illüzyon yarattı, bu yüzden içinden göremiyordum. İllüzyonun içindeki o illüzyonda, beni neredeyse Kan Yemini'ni vermeye zorladı…
“Harika! Ben, Wang Lin, hayatımda sayısız insanla karşılaştım ve sadece bir kişi kalbimde ondan korkmama neden oldu. Şimdi bir tane daha var, o da ablan!" Wang Lin sakinliğini korudu; sözlerinde bile hiçbir duygu yoktu.
Fan Shanlu'nun yüzü ölümcül derecede solgundu ve olan her şeyi dikkatlice düşündü. İfadesi giderek kasvetli bir hal aldı. Wang Lin'in söylediklerinin doğru olduğundan emindi, gerçekten de ablasının illüzyonuna düşmüştü!
"Ablanın böylesine güçlü bir illüzyon büyüsüne sahip olması, Büyük Ruh Tarikatı'nın Ölümsüz Astral Kıta'daki illüzyon büyüleriyle ünlü olduğunu tahmin ediyorum. İllüzyonlar, illüzyonlar, illüzyonlar..." Wang Lin derin bir nefes aldı.
Fan Shanlu bir an düşündü ve sonra karmaşık bir bakışla yumuşak bir şekilde konuştu, "Büyük Ruh Tarikatı gerçekten de illüzyon büyüleriyle ünlüdür. Herkes bunu öğrenmeye yetkili değildir. Ablamın yeteneği var ve çoktan çift illüzyon noktasına kadar kendini geliştirdi!
"Daha önce bahsettiğin illüzyon içindeki illüzyon, çift illüzyondu. Bir adım ötesi üçlü illüzyondur ve bundan kaçamazdık.”
“Kardeşinizin Yedi Renkli Göksel Egemen tarafından öldürüldüğünü ve ardından öğretmeniniz tarafından diriltildiğini söylediğinizde yalan söylediğinize inanıyorum. Ölmedi ve illüzyonunun Yedi Renkli Göksel Egemen'i kandırmış olması muhtemeldir…
“İkisi arasında olanların sizin söylediğiniz gibi olma ihtimali bile var…
“Ancak, bunların hiçbiriyle ilgilenmiyorum!” Wang Lin konuşurken öne çıktı ve direğin yanına geldi. Gözleri buz kesti ve yelkeni yırttı.
“Bu hazineyi alacağım!”
Bu anda, Ölümsüz Astral Kıta'da, donmuş bir dağda, içerideki kadın aniden gözlerini açtı ve kan öksürdü. Gözleri şokla doluydu.
“Aslında Büyük Ruh Gerçek İllüzyonumu kırdı!!”
Aynı zamanda, geminin bulunduğu bu garip uzayın başka bir bölümünde, Yedi Renkli Taoist, birçok vahşi canavarın cesetleri arasında oturuyordu. İfadesi o kadarmetimes acıyı açığa vuruyordu ve bazen de heyecanı. Bu tür garip ifadeler nadiren onda beliriyordu.
O bile buraya girdiği anda illüzyona girmişti. Ya da gönüllü olarak girdiğini söylemek daha iyiydi. Aksi takdirde, Fan Shanmeng'inkinden daha düşük bir gelişim seviyesi olmasına rağmen, oradan ayrılmak zor olmazdı.
Ancak, illüzyona girmeye ve uyanmamaya neden istekli olduğunu sadece o biliyordu.