Bölüm 2001 - Deniz
Ölümsüz Astral Kıta, göksel klanın beş büyük kıtası ve 72 küçük kıta, Ölümsüz Astral Kıta'nın %50'sinden fazlasını kaplıyordu. Geriye kalan yaklaşık %50, Antik klanın 36 ülkesiydi ve %10'u Antik ve göksel klanları ayıran sonsuz denizdi.
Bu deniz, Ölümsüz Astral Kıta'daki en büyük denizdi. Yıl boyunca şiddetli dalgalar ve sisle kaplıydı. Ölümlülerin geçmesi imkansızdı ve belirli bir yetiştirme seviyesinin altındaki yetiştiriciler bile geçemiyordu.
Bu deniz, göksel ve Antiklerin birbirlerinin topraklarına gitmesini zorlaştıran doğal bir bariyerdi.
Denizin sınırında Kuzey Kıtası vardı ve en kuzeydeki kıta ise Soğuk Meng Kıtasıydı. Çok büyük değildi ve çoğunlukla karla kaplıydı.
Bu kıtada yaşayan yetiştiriciler bu iklime alışkındı ve çoğu soğukla ​​ilgili yetiştirme yöntemlerini yetiştiriyordu. Burada çok az ölümlü vardı ve kuzeye doğru gidildikçe daha az ölümlü oluyordu.
Kıtanın kuzey ucunda uçsuz bucaksız bir deniz vardı. Soğuk Meng Kıtası'na yukarıdan bakıldığında, denizin kenarında yüzen bir buz parçası gibi görünüyordu. Gece gündüz deniz tarafından parçalanıyordu ama asla erimedi.
Dalgalar kıtaya çarptığında buzun suda yüzdüğünü bile görebiliyordunuz.
Kıtanın kenarından 10.000 kilometre uzakta, hiçbir yaşam izi yoktu ve yetiştiriciler bile buraya nadiren gelirdi. Çok soğuktu ve yetiştiricilerin hala bedenleri vardı. Bedenleri burada buza dönüşecekti, bu yüzden çok uzun süre hayatta kalamazlardı.
Rüzgar ve kar gökyüzünde uluyordu. Kar taneleri rüzgarla birlikte havaya uçtu ve sonra yere doğru sürüklendi. Rüzgar ve kar dünyasında, toprak sonsuzdu. Rüzgar ve karın içinde, uzaktan yürüyen üç figür gizliydi.
Bu üçü arasında, öndeki kişi bir palto giymişti ve başı beyazdı. Saçlarına çok fazla kar karışmıştı ve kalın bir kar tabakası paltosunu kaplamıştı. Attığı her adımda, çok fazla kar düşüyor ve üzerine yeni kar yağıyordu.
Arkasındaki iki kişiden biri yaşlı bir adama benziyordu, ancak yakından bakıldığında orta yaşlı bir adamdı. Karla kaplıydı ve donmuş gibi görünüyordu. Elleri ağzının önündeydi ve nefes verdiğinde ağzından beyaz bir sis çıkıyordu. Yanındaki kişiye her baktığında kıskançlıkla doluyordu!
Bu adamın omzunda küçük bir yılan vardı, ancak bu yılan bir ejderhaya benziyordu. Adamın omzuna tembelce uzanıyordu ve adam donmak üzereyken, adamın devam etmesine izin vermek için nefes veriyordu. Son kişi iri yarı bir adamdı, ama daha kesin olmak gerekirse iri yarı bir adam değildi, kat kat pamuklu giysiler giyen zayıf bir genç adamdı. Son derece şişkin görünüyordu ve kendine güvenerek yürüyordu. Ayakları kara battığında onları kaldırmakta zorlandı.
Burası soğuktu, ama genç adamın alnında ter vardı,Beyaz gaz patlamaları yayıyordu. Çok ilginç görünüyordu.
Karda ayakların gıcırdayan sesleri rüzgarın ulumasıyla örtülüyordu. Üç bulanık ayak izi çizgisi kısa sürede silindi. Sadece sesleri rüzgar tarafından yutulup delinemiyordu.
“Hala zeki olan Büyükbaban Xu. Mağara dünyasında böyleydi ve Ölümsüz Astral Kıta Kıtasında da durum aynı. Küçük Jinbiao, Büyükbaban Xu’nun yerini almak istiyorsun ama yetişemiyorsun bile!” Pamuklu giysiler giyen genç adamın gururlu bir ifadesi vardı. Hava atmak için yüzündeki teri sildi.
“Ne sıcak bir gün, bu sıcak gün, gerçekten çok sıcak. Dayanamıyorum, çok sıcak. Jin Biao, sen sıcak değil misin? Ben nasıl bu kadar sıcak olabilirim?”
Yanındaki adam Liu Jinbiao’ydu. Xu Liguo’ya vahşice baktı. Tam konuşmak üzereyken, soğuk bir rüzgar esti, titredi ve yüzü bile maviye döndü.
“Eh, Jin Biao, bu sıcak günde neden titriyorsun? Üşüyor olabilir misin? Numara yapma, beni kandıramazsın. Büyükbaban Xu atalarının şehrinde her şeyi gördü. Ben bir sürü hazine edindim ve iyi yaşadım. Ayrıca Küçük Şeftali Çiçeği, Küçük Şeftali Kırmızısı ve Küçük Şeftali Mavisi'nin yataklarını ısıttım. Çok güzel zamandı. Jin Biao, bu yılları nasıl geçirdin?” Xu Liguo dostça bir bakış attı, ancak gözlerindeki gurur ve ifade Liu Jinbiao'nun onunla ölümüne dövüşmek istemesine neden oldu.
“Ah, gün çok sıcakken bu kıyafetlerden çok fazla giyiyorum. Diyorum ki, Liu Jinbiao, gerçekten üşümüş görünüyorsun. Endişelenme, Büyükbaban Xu seninle iyi arkadaş, sana vereceğim…” Xu Liguo, Liu Jinbiao’ya baktı ve kasıtlı olarak durdu.
Liu Jinbiao irkildi ve Xu Liguo yaramaz bir gülümsemeyle devam ettiğinde şok olmuş bir ifade takındı.
“Bu değerli kıyafetleri sana tanıtayım. Bir kere dinlediğinde, onlar hakkında fanteziler kurabilirsin ve belki de bu kadar üşümeyeceksin. Aldatma dao’n yok mu? Kendini sayısız sıcak kıyafet giydiğine inandır, o zaman üşümeyeceksin!” Xu Liguo, vücudundaki kıyafetlere dokunurken duygusal görünüyordu ve başını salladı.
“Bu kıyafetler hazinedir; Göksel Pamuktan yapılmıştır ve çok fazla sıcaklık üretebilirler. Büyükbaba Xu bunları Chen ailesinden çaldı!
“Bu pamuklu gömlek de bir hazinedir. Giydiğinde, sanki bir şöminenin yanındaymışsın gibi hissedersin. Büyükbaba Xu, kralı Zhao ailesinden çalması için cesaretlendirdi!
“Bu…
Nôv(el)B\\jnn
“Bu…
“Ve ayrıca bu…” Xu Liguo onları tek tek tanıttı. Konuşmasını bitirmeden önce Jiu Jinbiao kükredi.
“Xu Liguo!!”
“Neden Büyükbaban Xu’nun adını söylüyorsun? Onları Üstadın önünde çalmaya mı cüret ediyorsun? Cüret ettin, Küçük Xu!” Xu Liguo’nun gözleri büyüdü ve kolunu sıvadı. Ancak çok fazla kat giymişti, bu yüzden bir kat sıvadıktan sonra bir tane daha sıvadı ve kısa sürede bitiremedi.
“Üstat… Ona bak… Ben… Ben…” Liu Jinbiao, Xu Liguo’ya ve sonra Wang Lin’e baktı,o, yalvaran ifadesini görmezden gelerek önden yürüyordu.
“Usta, onu görmezden gel. Yetiştirmesini geliştirmek isteyen oydu. Usta, daha yavaş yürü, yerdeki kar kaygan. Endişelenecek bir şey yok, Küçük Xu kendi başının çaresine bakabilir.” Xu Liguo hızla Wang Lin’in arkasına yürüdü ve Wang Lin’in omuzlarını paltosunun üzerinden ovdu. Gururla döndü ve Liu Jinbiao’ya vahşice baktı.
Xu Liguo ilahi bir his mesajı gönderdi. “Büyükbaban Xu’nun Usta’daki pozisyonunu çalmak mı istiyorsun? Bleh, sen yeterli değilsin. Büyükbaban Xu Usta’yı takip ederken, sen hala bir yerlerde süt içiyordun!”
“Sen…”
“Peki ya ben? Yetiştirmelerimiz yeterince yüksek olmadığı için, kendi gücümüzle kuzeyden yürümemiz gerektiğini Usta’ya öneren ben değil miydim? Bu, irademizi güçlendirecek ve yetiştirilmemizi geliştirecek!
“Bunu söyleyen bendim, ne olmuş yani!? Benim yetiştirme seviyem seninki kadar yüksek değil ve bana yardım edecek o aptal ejderha da yok. Soğuktan korkuyorum, bu yüzden pamuklu giysiler giydim. Neden bu kadar sinirlisin? Pamuklu giysilerin varsa giy." Xu Liguo homurdandı.
İkisinin kavga etmeye devam edeceğini gören Wang Lin kaşlarını çattı. İkisi ortaya çıktığından beri durmadan kavga ediyorlardı.
"Yeter. Liu Jinbiao, eğer dayanamıyorsan seni depoya geri gönderebilirim." Wang Lin durdu ve soğuktan titreyen Liu Jinbiao'ya baktı.
"Xu Liguo'ya Usta ile yalnız kalma şansı veremem. Bu adam benim hakkımda kötü şeyler söyleyebilir!" Liu Jinbiao dişlerini sıktı ve başını salladı.
"Usta, ben... Ben hala dayanabilirim!" Liu Jinbiao'nun vücudu titredi ve sesi bile titredi. "Xu Liguo, birkaç kat giysiyi çıkar ve Liu Jinbiao'ya ver." Wang Lin anında düşüncelerinin içinden görebildi ve sonra uzaklara doğru yürüdü.
Xu Liguo istemeyerek birkaç parçayı çıkardı ve Liu Jinbiao'ya fırlattı. İkisi birbirlerine birkaç kez vahşice baktılar ve Wang Lin'i takip etmeden önce gözleriyle birbirlerine küfür ettiler.
Zaman geçti. Wang Lin, Kuzey Kıtası'nın kuzey kısmından uçsuz bucaksız denize doğru yürürken hiç acele etmiyordu. Soğuk, Xu Liguo bile dayanamayacak hale gelene kadar giderek güçlendi. Wang Lin kolunu salladı ve ikisiyle birlikte ortadan kayboldu.
Tekrar ortaya çıktığında, kıtanın kenarındaydı. Önünde, öfkeli dalgalarla karanlık bir deniz vardı. Birbirleriyle çarpışan ve gürültülü gümbürtüler yaratan büyük buz parçaları vardı. "Burayı geçtikten sonra, Antik klana ulaşacağım..." Wang Lin elini salladı ve Liu Jinbiao ile Xu Liguo tekrar depolama alanına konuldu. Vücudu titreşmeden ve dev bir buz parçasının üzerinde belirmeden önce bir an sessizce düşündü.
Buzun üzerinde duran Wang Lin, göksel klana baktı.
Göksel klana baktığında, orada olan her şey gözlerinde parladı. Bu anılar, denizin soğuk rüzgarı gibiydi ve bu daBeyaz saçları çırpınıp uçup gitti.
Wang Lin'in altındaki buz denizle birlikte yükselip alçaldı. Yavaşça uzaklaştı ve göksel klandan uzaklaştı. Göksel klan Wang Lin'in gözlerinde yavaşça bir bulanıklık haline geldi.
Orada durdu ve daha da uzaklaşırken bulanık göksel klana baktı. Uzaklaştıkça, dağılmış gibi görünen birçok tanıdık yüz gördü.
"Deli... Bir kez geri döndüğümde..." Wang Lin cümlenin ikinci kısmını mırıldanmadı. Gözleri kararlılık ve kararlılıkla doluydu!
Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin artık göksel klanı göremiyordu, sadece denizin dalgalarını. Uzak ufukta, güneş yavaşça battı ve yavaşça alçalan ateşli kırmızı bir güneşi ortaya çıkardı. Dünya kararırken, Wang Lin arkasını döndü.
"Öğretmen Xuan Luo... Öğrenci geliyor." Wang Lin'in gözleri parladı ve ayağını kaldırdı. İz bırakmadan buzdan kayboldu.