Bölüm 1417 - Yetiştirme Bir El Gibidir
On nefes geçtikten sonra, Wang Lin'in etrafındaki gök gürültüsü dövmesi parlak bir şekilde parladı ve dördüncü uyanışındaki Vermillion Kuşu'nun ateşini içeriyordu.
"Antik Göksel Egemen ile Antik Göksel İmparator arasındaki ilişki nedir?"
"Sizin dünyanızda ona Antik Göksel İmparator diyorsunuz. Benim zamanımda ona Antik Göksel Egemen deniyordu..." ilk nesil Vermillion Kuşu yavaşça cevap verdi. Sözlerinde hiçbir duygu yoktu.
Ancak, konuşmasını bitirdiği anda, Wang Lin'in avucundaki ateş bir kez daha arttı. Ateş hızla dev bir Vermillion Kuşu'na dönüştü. Bu Vermillion Kuşu çok yaşlıydı ve sayısız yıl yaşamış gibi görünüyordu. Wang Lin'e doğru hücum ederken kasvetli bir çığlık attı.
On birinci nefes!
Wang Lin'in gözlerinde delilik vardı. Ateş içeren gök gürültüsü dövmesi aniden genişledi. Vermillion Kuşu yaklaşırken, Wang Lin aniden ayağa kalktı ve kendini yukarı itti.
Bir anda, eski Vermillion Kuşu gök gürültüsü dövmesiyle çarpıştı ve gök gürültüsü gibi bir kükreme tüm dünyada yankılandı. Güçlü bir şok dalgası her yöne yayıldı.
Wang Lin'in bedeni şiddetle titredi ve ruhunun yarısı patladı ve dağıldı. Büyük İmparator Gezegeni'ndeki bedeni şiddetle sarsıldı.
Vücudu kan öksürdü ve sendeledi. Yüzü kül rengiydi ve vücudundan büyük miktarda kan sisi çıktı. Büyük miktarda kanı buharlaşıyordu.
Bu sahne çevredeki tüm yetiştiricileri şok etti. Eski Vermillion Kuşu kükrerken göz bebekleri küçüldü ve cennet tütsü çubuğunun yanına geldi. İlahi duyusu Cennet Denemesi'ne doğru koştu.
İlahi duyusu içeri girdiği anda, sesi Cennet Denemesi'nin içinde kükredi.
"Ata!!! Bunun anlamı ne!?! Vermillion Kuşu Klanımın bir üyesi olamaz mı?! Başka biri tarafından yaratılmış olabilir mi?!"
"Sen, git!" Vızıldayan ses gürledi ve yaşlı Vermillion Kuşu'nun ilahi duyusuna inen görünmez bir güç oluşturdu ve onu Cennet Denemesi'nden çıkardı.
"Kendi planım var!"
On ikinci nefes!
Gök gürültüsü dövmesi çöktü ve Wang Lin'in gözüne geri dönen sayısız parçaya dönüştü. Yaşlı Vermillion Kuşu'ndan gelen ateş çöktü ve birkaç yüz fit geriye savruldu.
Wang Lin sağ elini salladı ve depolama alanına bir yarık belirdi. Bir kan ışığı parıltısı oldu ve kan kılıcı belirdi. Wang Lin vahşice gökyüzünü işaret etti ve kan kılıcı Vermillion Kuşu'nun peşinden koştu.
Bu anda, kan kılıcı fırladıktan sonra, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu. Gökyüzünü işaret etti ve bağırdı, "Göksel gök gürültüsüm adına, kadim gök gürültüsü alemini açmak için cennetin sonsuz gök gürültüsünü yoğunlaştır!!"
On üçüncü nefes!
Sesi giderek yükseldi ve cenneti parçalayacak kadar yükseldi. Wang Lin konuştuğu anda önündeki boşluğa doğru elini salladı.
Dünya gürledi ve dönmeye başladı. 10.000 fit uzunluğunda dev bir uzaysal yarık açıldı. Yarıktan sonsuz kükremeler yankılandı veBirkaç antik gök gürültüsü ejderhasının dev bedenlerinin içeride hareket ettiği görülebiliyordu.
Antik Gök Gürültüsü Diyarını açın, bu Scatter Gök Gürültüsü Klanının baş büyüğünün büyüsüydü. Ancak, baş büyüğün ruhunu aradıktan sonra ve gök gürültüsü özü sayesinde, Wang Lin de bu son derece güçlü gök gürültüsü büyüsünü kullanabilirdi!
Gök gürültüsü ejderhaları öfkeli kükremeler çıkardı ve mekansal yarıktan çıkıyorlardı. Ancak, tam bu anda, ilk nesil Vermillion Kuşunun sesi yankılandı.
"Vermillion Kuşu Mührü, mühür!" Kayıtsız ses yankılanırken, antik Vermillion Kuşu bir tıslama sesi çıkardı ve 10.000 fitlik yarığa hücum etti. Bir ateş dalgası oldu ve 10.000 fitlik yarığa damgasını vurdu.
Vermillion Kuşu dev bir mührü dönüştü ve yarığı antik gök gürültüsü diyarına mühürledi!
Antik gök gürültüsü ejderhaları içeriden çıkmak için mücadele ettiler, ancak ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, Vermillion Kuşu Mührünü kıramadılar!
On dördüncü nefes!
Wang Lin'in bedeni titredi ve tereddüt etmeden elini salladı. Gökyüzündeki kan kılıcı yön değiştirdi ve devasa heykele doğru hücum etti. Bu anda devasa heykelin kapalı gözleri aniden açıldı.
Göz çifti herhangi bir duygudan yoksundu. Gözler açıldığı anda kan kılıcı görünmez bir güç tarafından çevrelenmişti. Heykelin kaşlarının hemen dışında donmuştu ve ileri hareket edemiyordu.
"Bu kılıç senin ellerinde!" İlk kez, birinci nesil Vermillion Kuşu'nun sesinde şok belirdi.
Büyük İmparator Gezegeni'nde, yaşlı Vermillion Kuşu'nun ifadesi kasvetliydi ve sağ eli tütsü çubuğundan sekti. Birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı. Atasının bunu neden yaptığını bilmiyordu.
"On dört nefes... Üçüncü Genç İmparator da on dört nefese ulaştı!!"
"On dört nefes onun sınırıdır. Etinin neredeyse yok olduğunu ve kanının neredeyse tamamının buharlaşmak üzere olduğunu görebilirsiniz!"
Usta Simo gözlerini kıstı. Yetiştirme seviyesiyle, doğal olarak yaşlı Vermillion Kuşu'nun kasvetli ifadesini gördü. Kalbinden alaycı bir şekilde sırıttı.
"Başka bir kaza daha olmuş gibi görünüyor. Bu küçük piç bu denemede çok iniş çıkış yaşadı. Bu denemede ölmesi ve bana biraz sıkıntıdan kurtarması en iyisi."
Cennet tütsüsü çubuğu şiddetli ve hızlı bir şekilde yandı. Geriye sadece birkaç düzine ayak kalmıştı!
Cennet Denemesi'nde, on beşinci nefes geçtikten sonra, Wang Lin'in altındaki avuç içi titredi ve hareket etmeye başladı!
Ateş kükrerken avuç içi bir yumruk oluşturdu. Wang Lin, beş parmağın baskısı inmeden önce üçüncü soruyu sorma şansı bile bulamadı.
Gizemli bir güç indi ve Wang Lin'in kaçmasını engelledi. Beş parmağın indiğini gören Wang Lin bir kükreme sesi çıkardı ve vücudundan patlama sesleri geldi. Beş parmak kollarına bastırdı.
Sanki tüm vücudu parçalanacakmış gibi hissetti. Wang Lin vahşi bir ifadeye sahipti ve bir kükreme çıkardı. Vücudunun alt yarısı çöktür bu güçlü kuvvet.
On altıncı nefes!
On yedinci nefes!
On sekizinci nefes!
Wang Lin'in bedeni çökmeye devam etti. Beş parmak gökyüzünü kapladığından artık gökyüzünü göremiyordu. Wang Lin on dokuz nefese ulaştığında, el sıkıldı!
Ancak, el sıkıldığı anda, yumruktan bir Vermillion Kuşu çığlığı ve Ethereal Ateşi geldi. Wang Lin'in ruhu bir Vermillion Kuşuna dönüştü.
İlk nesil Vermillion Kuşunun gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı. Kendi yumruğuna baktı ve Wang Lin'in mücadele eden Vermillion Kuşu ruhunu izlerken bakışları yumruğu delmiş gibiydi.
Kaşlarının arasındaki dokuz renkli ateş parladı ve Ethereal Ateş yumruğuna doğru fırladı.
Bu Ethereal Ateş görünmezdi, ancak yumruğuna girdiğinde, tüm avucu ateşle örtüldü.
"Sadece bir düşünceyle yaşayıp yaşamayacağına karar verebilirim. Ama sen hala bana gerçeği söylemiyorsun, şimdi bile. Zırhlı Ejderha Klanı'ndayken sırrını anladım. Sadece gerçek kimliğini bilmek istediğim için yaşamana izin verdim! Seni buraya çekmek için Genç İmparator olmanı ayarladım. Seni bu sınava götürmek için ikinci neslin ortaya çıkmasını ayarladım!
"Artık sonunda buradasın, bana kim olduğunu söyle! Neden benim Vermillion Kuşu klanımın bir üyesi gibi davranıyorsun!? Gençler sırrını göremeyebilir ama benden hiçbir şey saklayamazsın!"
Konuştuktan hemen sonra, mücadele eden Wang Lin'e bakarken ve Wang Lin'in ifadesini dikkatlice incelerken, ilk nesil Vermillion Kuşu'nun gözlerinde korkunç bir ateş belirdi.
Bunu duyduktan sonra, Wang Lin mücadele ederken bir an irkildi ve öfkeyle güldü.
"Bana gerçeği söylemeyeceğin için, o zaman bu Vermillion Kuşu sana ölüm bahşedecek!" İlk nesil Vermillion Kuşu'nun gözlerinde yumruğunun içinde Wang Lin'e bakarken garip bir ışık belirdi. Konuştuktan sonra, Ethereal Ateşi yumruğunun merkezine doğru koştu ve Wang Lin'in Vermillion Kuşuna girdi.
Nôv(el)B\\jnn
Ethereal Ateşi Wang Lin'in Vermillion Kuşuna girdiği anda, görüntülerin hızla geçtiğini açıkça gördü. Bu görüntüler arasında beşinci nesil Vermillion Kuşunun Wang Lin'in üzerinde Vermillion Kuşu izi bıraktığı da vardı. Wang Lin'in ilk uyanışını, ikinci uyanışını, üçüncü uyanışını gördü.
Birinci nesil Vermillion Kuşu anılara sadece bir kez değil, tekrar tekrar baktı, onları binlerce kez dikkatlice inceledi. Sonunda derin bir nefes verdi ve gözlerindeki gizemli ışık kayboldu, nadiren görülen bir nezaket izi ortaya çıktı.
Bu yumruk da yavaşça gevşedi.
"Hala dayanabilir misin?" Sesi artık soğuk değildi; şimdi bir hayranlık izi içeriyordu.
Wang Lin'in Vermillion Kuşu sessizce birinci nesil atasına baktı. "Daha önce, bir kişi hakkında yanılmış olmam ve onu kendimden biri olarak düşünmem yüzünden bu hale gelmiştim... Cennet Sınavı'ndan yarım adım bile atamıyorum... Aniden ortaya çıktın ve tüm özelliklerin klanımla uyuşmasına rağmen, bu yaşlı adam...Dikkatli ol. Umarım anlarsın.”
Wang Lin, oluşturduğu Vermillion Kuşu yavaşça dağılırken sessizce düşündü. İnsan formuna geri döndü ve yavaşça, “Üçüncü nesil Vermillion Kuşu mu?” dedi.
“Doğru. Ruhunu aradıktan sonra tek bir kusur bulamadım. Ne kadar gözlemlesem de tek bir ipucu bulamadım. Başkası tarafından yaratıldığını ancak sonuna kadar öğrendim…” Birinci nesil Vermillion Kuşu’nun sözlerinde nefret vardı.
“Tütsü çubuğunun yokluğunda, zaten beş özünüz var. Bu beş öz yeni oluşmuş olsa da, bu fenomen nadirdir. Ancak, senin yolun yanlış!” dedi birinci nesil Vermillion Kuşu yavaşça.
“Gök gürültüsü özünüz Boşluk Kapısı’nı oluşturdu, ancak onu açamadınız… Yeterince güçlü olmadığınızı düşünüyorsunuz, bu doğru ve yanlış. Boşluk Kapısı’nı tekrar açmaya çalışmadan önce ateş özünüzün tamamlanmasını beklemeniz gerektiğini düşünüyorsunuz. Kalbinizde, beş Cennetin Felaketi'ne bile değer vermiyorsunuz. Beş Cennetin Felaketi'nden geçmek istemiyorsunuz, Nirvana Parçalayıcı aşamasının zirvesinde doğrudan Boşluk Kapısı'nı kırmak istiyorsunuz! Bunu yapabileceğinizi düşünüyorsanız, yanılıyorsunuz!"
Wang Lin şaşırmıştı ama sessiz kaldı.
Birinci nesil Vermillion Kuşu iç çekti ve yavaşça gözlerini kapattı. Sesi dünyada yankılandı.
"İnsanların her elinde neden beş parmak olduğunu biliyor musunuz? Benim zamanımda, beş Cennetin Felaketi de vardı, sadece buna Beş Boşluk Parçalayıcı Parmak deniyordu... Yetiştirme, yetiştirme, aslında, siz ve ben sadece bir eli geliştiriyoruz. İlk adım avuç içi ve ikinci adım avuç izi. Avuç izi yasadır ve herkesin avuç izi farklıdır, bu yüzden yasaları da farklıdır.
"Beş Boşluk Parçalayıcı Parmak veya Beş Cennetin Felaketi, avucunuzdaki parmaktır. Elinle gökyüzünü örtmek istiyorsan, beş parmağın da olmalı. Eğer anlıyorsan, anlamışsındır. Aksi takdirde, boşluğu kırma şansın olmayacaktır.”