Bölüm 869 - İlahi Duygu Tekniği
n/ô/vel/b//in dot c//om
Russell'ın göz bebekleri küçüldü ve ilahi duygusu yayıldı. Orta aşamadaki bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin ilahi duygusu, erken aşamadaki Nirvana Scryer yetiştiricisininkinden çok daha güçlüydü. İlahi duygusu yayıldıkça, kalan yedi altın devin parlak bir şekilde parlamasına neden oldu. Ayrıca, alan içinde güçlü bir baskı yarattı!
Yedi altın dev Wang Lin'e doğru koştu. Wang Lin'in gözleri parladı ve durmadı; önünde Karma Kırbacı ile hücum etti. Kırbaç Wang Lin'in etrafına dolandı ve 1000 fit uzunluğunda bir kırbaca dönüştü. Sonra Wang Lin hemen kırbacı yakaladı.
Karma Kırbacı tek bir sallamayla, bir hayaletin ulumasına benzeyen keskin bir ıslık çaldı. Sonra hemen öne doğru fırladı. Altın devlerden biri hemen vuruldu ve bir gürültüyle çöktü!
Karma Kırbacı başlangıçta siyahtı, ancak dört altın devi yok ettikten sonra dökülüyormuş gibi oldu ve pul benzeri parçalar geriye doğru soyulmaya başladı.
Karma Kırbacı'ndan altın ışık patlamaları sızdı. Sanki kırbaç güneş ve ayın gücünü emmiş gibiydi! Karma Kırbacı bir ejderha gibi altın bir parıltı saçarak saldırdı. Hareket ederken bir dizi patlama sesi duyuldu ve kalan altın devlerin hepsi çöktü!
Bu sahne tüm izleyicilerin gözlerinin dışarı fırlamasına neden oldu. Dua matlarındaki yaşlı canavarlar bile ilgi duymaya başladı.
"Erken dönem Nirvana Scryer'ın orta dönem Nirvana Scryer'la savaşması, bu alışılmadık bir durum!"
"Bu kişiyi tanıyorum, o Xu Mu!"
"Bu büyülü hazineler çok vahşi; ilahi duyuyu yaralamakta uzmanlaşmış. Russell'ın ilahi duyusu tahmin edilemez, ancak rakibini buldu!"
"Usta Şeytan Xu Mu? Bu kişinin Russell'la savaşmaya cesaret etmesine şaşmamalı!"
"Efendim!" Shengong Hu, Wang Lin ve Russell arasındaki savaşı izliyordu. Zihni titriyordu ve kanı kaynamaya başlamıştı. Wang Lin'e bakarken, gözlerindeki saygı yavaş yavaş hürmete dönüşüyordu. Fanatiklik düzeyinde olmasa da, Wang Lin hakkındaki görüşü şu anda çok yüksekti.
Zhan Konglie de bu sahneyi izliyordu ve derin bir nefes aldı. Senior'ın o güçlü savaş niyetini belli belirsiz görebiliyordu. Senior'ın söylediği gibi, o savaş niyeti kazanma kararlılığıydı!
Wang Lin, Russell'a hücum ederken siyah saçları havada uçuşuyordu. Tüm bu alan Russell'ın ilahi hissi tarafından baskı altına alınmıştı, bu yüzden sanki suda yürüyormuş gibi hissediyordu. Wang Lin'in gözleri parladı ve sol eli bir mühür oluşturdu. İki siyah ejderha Wang Lin'in vücudu etrafında dönmeye başladı ve dev bir girdap oluşturdu.
Bu girdap hemen çılgına döndü. İçinde iki kükreyen, siyah ejderha olan bir fırtına gibiydi. Wang Lin, beyaz cübbesi rüzgarda dalgalanarak fırtınanın içinde duruyordu ve bağırdı, "Kırılın!"
Bununla birlikte, siyah ejderhaların oluşturduğu girdap aniden genişledi ve bir dizi çıtırtı sesi yarattı. İki siyah ejderhanın yarattığı etki, ilahi duyu bastırma içinde bir boşluk açılmasını zorladı.
Her ne kadar Wang Lin'in yetiştirdiği ve ilahi duyusu Russell'a rakip olamazdı, büyüleri muhteşemdi ve ilahi duyuya karşı uzmanlaşmış bir hazinesi vardı!
Bir açıklık yaratıldığı anda, Karma Kırbacı hemen saldırdı. Gürleyen sesler yankılanırken, Russell'ın ilahi duyu bastırması çöktü ve geri itildi.
Wang Lin'in figürü şimşek gibi hareket etti ve ilahi duyu çöktüğü anda dışarı fırladı. İki siyah ejderha, Russell'a doğru kükremeler ve soğuk rüzgar patlamaları çıkardı.
Bu soğuk rüzgar alanı doldurdu ve çevredeki yetiştiricilerin üşümesine neden oldu. Sanki buzun içinde sıkışmış gibiydiler ve ifadeleri büyük ölçüde değişti.
Russell'ın ifadesi kasvetliydi. Öldürme niyeti gözlerinde parladı ve sonra sadece oturdu ve elleriyle bir mühür oluşturdu. Siyah ejderhaların patlamasını tamamen görmezden geldi ve gözlerini kapattı.
"Ben, Russell, Nirvana Scryer'ın orta aşamasındayım. Seni öldüremezsem, o zaman binlerce yıllık yetiştiriciliğim boşa gitmiş demektir!" Russell gözlerini kapattığı anda, vücudundan güçlü bir ilahi duygu dalgası çıktı ve sayısız iğneye dönüştü!
Etrafında ilahi duygusu tarafından oluşturulmuş sonsuz iğneler vardı. Binlercesi toplandı ve hepsi Wang Lin'e doğru ateş etmeden önce etrafında yoğun bir grup oluşturdu.
Her bir keskin iğne, Russell'ın değişen ilahi duygusunu içeriyordu. Bu, onu ünlü yapan ve tüm kıdemlilerin onu övdüğü büyüdü!
Yetiştiriciler arasında, büyülerin çoğu kendi bedenlerinden dönüştürülen güce odaklanır; çok azı doğrudan köken ruhuna saldırır. Ancak, ilahi bir duygu saldırısı getirirseniz, bu herhangi bir yetiştiriciyi şok eder!
Vücuttan oluşturulan büyülere karşı koyulabilir, ancak ilahi duygu büyüleri köken ruhuna zarar verme konusunda uzmanlaşmıştır. Kişinin köken ruhu hasar gördüğünde, daha az ciddi tarafta ciddi bir yaralanma olacaktır, ancak kurbanın yetiştirme seviyesinde bir düşüş yaşama veya ölme olasılığı daha yüksektir!
O zamanlar Yao Bingyun'un kullandığı büyü bir büyü olarak kabul edilebilirdi. Ancak, bu ilahi duygu ve köken enerjisinin bir birleşimiydi. Etkili olmasına rağmen, kusurları da vardı.
Ancak, Russell'ın sergilediği büyü, herhangi bir köken enerjisi olmayan saf ilahi duyuydu ve bu onu daha da güçlü hale getirdi. Tam da ilahi duyusuna tüm çabasını koyduğu için, Nirvana Scryer'ın orta aşamadaki yetiştirilmesiyle Thunder Celestial Temple'da bu kadar yüksek bir statüye sahip olabilmişti!
"Önce sen hareket ettin, ben sadece kendimi savunuyorum, bu yüzden ölümünü kabul et!" Russell bağırırken, gözleri aniden açıldı ve sayısız ilahi duyu iğnesi Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı, sonra her iki eli bir mühür oluşturdu ve öne doğru itti. Call the Wind tarafından oluşturulan iki siyah ejderha soğuk rüzgar püskürttü ve ilahi duyu iğneleriyle kesişti. Doğrudan birbirlerinin içinden geçerken birbirlerine şeffaf görünüyorlardı ve siyah ejderhaların patlaması doğrudan Russell'a gitti!
İlahi duyu iğneleri hızla Wang'a yaklaştıLin.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Eğer gerçek bir orta aşama Nirvana Scryer yetiştiricisiyle karşı karşıya olsaydı, savaş zor olurdu. Sonuçta, ikinci adımda yetiştiricilikte her boşluk çok büyüktü. Ancak, bu Russell ilahi duyuyu kullanıyordu!
Başka biri olsaydı, Russell'ın ilahi duyusuyla başa çıkmak zor olurdu. Sonuçta, yetiştiricilik seviyelerindeki fark, ilahi duyudaki farkı da temsil ediyordu. Daha güçlü yetiştirici, daha zayıf olanı ezer!
Ancak, Wang Lin ilahi duyu saldırısını bir tehdit olarak bile görmedi. İlahi duyu iğneleri kapandığı anda, Karma Kırbacı saldırdı. Bir dizi patlama sesinin ardından, çok sayıda ilahi duyu iğnesi çöktü. Ancak, çok fazlaydılar, bu yüzden bazıları Karma Kırbacı'nı atlattı ve Wang Lin'in bedenine girdi.
Güçlü bir güce dönüştüler ve Wang Lin'in köken ruhuna doğru hücum ettiler. Ancak, Wang Lin'in köken ruhuna yaklaştıkları anda, Antik Tanrı Deri Zırhı ile çarpıştılar ve çöktüler!
Antik Tanrı Deri Zırhı ile bu tür ilahi duyu saldırısı yeterli değildi!
Bu anda, siyah ejderhalar Russell'a yaklaştı ve ifadesi kasvetli bir hal aldı. Eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Siyah ejderhalara bile bakmadı, sadece Wang Lin'e baktı ve kaşlarının arasından yeşil bir ışık huzmesi çıktı. Yeşil ışık parlaktı ve kısa sürede yeşil bir yılan oluşturdu!
Bu yeşil yılan vahşi ağzını açtı ve keskin dişlerini ortaya çıkardı. Bir tıslama sesi çıkardı ve dışarı fırladı. Karma Kırbacı yılana indiği anda, yılan ikiye ayrıldı. Kırbaçtan kurtulduktan sonra sağ ve sol taraftan geçerek Wang Lin'in vücuduna indi.
İki yeşil yılan vücuduna girdi ve Wang Lin'in köken ruhuna doğru hücum eden akıl almaz bir güçte iki ipliğe dönüştü. İplerden biri diğerinden biraz daha hızlıydı. Wang Lin'in köken ruhuna yaklaştığında ağzını açtı ve onu yutmaya çalıştı. Ancak, dişleri Antik Tanrı Deri Zırhı ile çarpıştı ve kırıldı, ancak yılanın vahşeti azalmadı; zırha çarptı.
Yılan Antik Tanrı Deri Zırhı ile çarpıştığı anda yeşil gaza dönüştü ve zırhı aşmaya çalıştı. Bu anda, diğer yeşil yılan geldi. Ağzını açtı ve acımasızca Wang Lin'in köken ruhunu yutmaya çalıştı.
Antik Tanrı Deri Zırhı titredi ve yeşil yılanın sefil bir inlemeyle çökmesine neden oldu. Yeşil gaz deri zırhın etrafında hareket etti.
Dışarıdaki hiç kimse köken ruhunun içindeki tehlikeli sahneyi göremiyordu. Sadece bir anlık dikkatsizlik ölümle sonuçlanabilirdi. Wang Lin'in yüzü solgundu ve gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Parmakları bir kılıç oluşturdu ve Russell'a saldırdı!
Russell'ın göz bebekleri küçüldü. Gözleri dehşetle doldu ve "İmkansız!" diye haykırdı. Orta aşamadaki Nirvana Scryer ilahi duyu saldırısının diğer tarafa hiçbir zarar vermediğine inanamıyordu. Bu tekrar olduinst onun binlerce yıllık yetiştirilmesi!
"Onun köken ruhunu korumakta uzmanlaşmış bir hazinesi olsa bile, benim yetiştirme seviyem onunkinden bir küçük alem üstünde ve ben binlerce yıldır ilahi duyu saldırılarımda uzmanlaştım. Köken ruhunu koruyan bir göksel hazine olsa bile, onun hiç hasar almaması mümkün değil!" Russell şoktayken, iki siyah ejderha acımasızca onu yutmaya çalıştı.
Russell'ın yüzü solgundu. Köken enerjisine olan hakimiyeti, ilahi duyuya olan anlayışından çok daha zayıftı. Ancak, hala orta seviyede bir Nirvana Scryer yetiştiricisiydi ve doğal olarak çok sayıda hazinesi vardı. Bu anda çantasına vurdu ve küçük bir davul belirdi. Davulu havaya fırlattı ve hemen büyüdü. İki siyah ejderha yaklaşırken, davul çalmaya başladı ve güçlü bir rüzgar esintisi yarattı.
Ancak, iki siyah ejderhanın patlamaları altında davul hemen titredi ve davulun sesi durdu.
Russell geri çekilirken davulu işaret etti ve bağırdı, "Davul, çök!"
Davul titrerken, güçlü bir kuvvet hemen dışarı çıktı. Kuvvet, siyah ejderhalardan biriyle çarpışan bir fırtına oluşturdu.
Çevredeki yetiştiricilerin kulaklarının çınlamasına neden olan yer sarsıcı bir ses yankılandı. Davul çöktü ve siyah ejderhalardan biri de parçalara ayrıldı.
Wang Lin şimşek gibi hareket etti. Davul çöktüğü anda dışarı fırladı ve kalan siyah ejderhanın üzerine indi. Öldürme niyetiyle dolu bir şekilde Russell'a doğru koştu.
Wang Lin, Russell'ın ilahi duyu büyüsünün bozulduğunu, Russell'ın zihninin sarsıldığını ve bir açıklığın ortaya çıktığını biliyordu. Saldırmak için bu fırsatı değerlendirmezse ve Russell'ın iyileşmesine izin verirse, bu savaş uzayacaktı! Bu özellikle Russell köken büyülerini kullanmaya başlarsa geçerliydi. İş buna gelirse ve Wang Lin biraz dikkatsiz davranırsa, kaybedecekti. Qing Shui burada olduğu için ölmesi pek olası değildi, ancak devam etme yeterliliği ortadan kalkacaktı!
Wang Lin dışarı doğru hücum ederken elini kaldırdı ve Göksel Mühür Damgası dışarı doğru hücum etti. Russell'a doğru daha da hızlı bir hızla çarptı. Russell'ın ifadesi solgundu, ancak gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. İlahi his büyüsünün bozulması konusunda endişelenmeyi bıraktı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Köken enerjisi elinde toplandı ve alevli bir gök gürültüsü cıvatası oluşturdu.
Russell tam onu ​​fırlatmak üzereyken, Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parladı ve "Dur!" diye bağırdı.
Russell tek bir kelimeyle boşluktan sayısız ipliğin uzanıp onu sardığını hissetti. Hafif bir mücadeleden sonra kurtulmasına rağmen, Göksel Mühür Damgası üzerine çarparak geldi.
Aynı anda, yüz binlerce altın rün dışarı fırladı ve Russell'ı çevreledi.
Russell'ın kalbi depresifti. Köken büyüleri onun güçlü yanı değildi, en güçlü gücü ilahi hissiydi. Ancak, Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi olmadı ve bu onu çok acılaştırdı.
Durdurma büyüsünden kurtulduktan sonra, Russell alevlielinde yıldırım. Alevli yıldırım hemen 100 fitten daha geniş bir alana yayıldı. Alevli yıldırımın içinde büyük bir ağız belirdi ve Göksel Mühürleme Damgasını yutmaya çalıştı.
Alevli gök gürültüsü tüm Göksel Mühürleme Damgasının alevlerle kaplanmasına neden oldu. Ancak damga hiç hasar görmedi ve acımasızca yere çarptı.
Göksel Mühürleme Damgası yere çarptığında yüksek bir patlama sesi duyuldu. Russell kaçarken kasvetli bir ifadeye sahipti. Giysileri biraz hasar görmüştü ve gözleri hafifçe kırmızıydı.
"Tüm ilahi duyu büyülerime direnmeye devam edebileceğine inanmayı reddediyorum!" Russell'ın gözleri Wang Lin'e doğru hücum ederken kan çanağı gibiydi. Hücum ederken ilahi duyusu yayıldı ve bir çift el oluşturdu. Eller birbirine çarptı ve ilahi duyu dalgaları Wang Lin'e doğru hücum etti.
Durdurma büyüsü bozuldu, Wang Lin'in zihninin sarsılmasına neden oldu ve tepkiyi o çekti. Hareket ederken, tutma çantasına vurdu ve köken enerjisini geri kazanmasına yardımcı olması için bir köken ruhu çıkardı. Bu anda, Russell sadece geri çekilmedi, aynı zamanda ileri doğru hücum etti ve dalgalar Wang Lin'e yaklaştı.
Karma Kırbacı hareket etti ve Wang Lin'in önünde saldırmaya devam etti. Dalgalar hemen çöktü, ancak bazıları hala geçip Wang Lin'in vücuduna indi.
Wang Lin'in ifadesi soldu. Antik Tanrı Deri Zırhı güçlü olmasına rağmen, bazı titreşimler hala ilahi duyusuna iletiliyordu. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu ve o da dışarı çıktı. Her iki eli bir mühür oluşturdu ve her iki elinden Göksel Pirzolalar belirdi. Göksel Pirzolalar ellerinden birer birer uçtu.
Russell ve Wang Lin daha hızlı ve daha hızlı hareket etmeye başladılar. Bir taraf ilahi duyuyla saldırdı ve köken enerjisiyle savundu. Diğer taraf köken enerjisiyle saldırdı ve ilahi duyuyla savundu. İkisi dünyayı sarsan bir savaşa başladılar!
Patlamalar yankılanmaya devam etti ve ikisi arasındaki savaş daha da şiddetli hale geldi!
"Yeter!" Tam savaşları zirveye ulaştığında, Usta Flamespark kaşlarını çatarak bir kükreme çıkardı. Kükremesiyle birlikte ikisi arasındaki boşluğu sıkıştıran güçlü bir köken enerjisi vardı. Bu, savaşlarının durmasına ve ikisinin geri çekilmesine neden oldu!
Qing Shui'nin gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve Ji Diyarı'ndan bir ışın fırladı!