Bölüm 1248 - Kabul Et
Ancak, mekansal çatlağın etrafında anlaşılmaz bir güç vardı. Bu yüz bin fitlik sivrisinek kralı bile dışarı çıkabilmek için uzun süre mücadele etmek zorunda kaldı.
Bu anda, vücudunun yarısı çatlağın içinde, diğer yarısı ise dışındaydı, ancak sıkışmıştı. Şiddetle mücadele etmeye başladı ve mücadele ettikçe, mekansal çatlak bile titremeye başladı. Daha da genişlediğinin belirtilerini gösteriyordu.
Wang Lin'in sivrisinek kralı altın bir meteor gibi içeri girdi. Dev sivrisinek kralına bir şans vermedi, çünkü büyük ağzı öne doğru uzandı ve vücuduna saplanmak üzereydi.
Dev sivrisinek kralı bir kükreme çıkardı ve kükremesi yankılanırken şiddetle mücadele etti. Vücudu mücadele ederken, dünya bozulmaya başladı ve büyük miktarda dalgalanma belirdi.
Tam bu anda, Wang Lin'in sivrisinek kralının etrafında oluşan dev, altın gölge bir kükreme çıkardı ve büyük ağzı öne doğru uzandı. Dalgaları aştı ve dev sivrisinek kralına saplandı. Uzaysal çatlakta sıkışmış dev sivrisinek kralı titredi.
Tam bu anda, Wang Lin'in sivrisinek kralı içeri girdi ve etrafındaki dev gölgeyle birleşmiş gibi göründü. Ağzı gölgeyle birlikte hareket etti ve dev sivrisinek kralının vücuduna saplandı.
Dev sivrisinek kralıyla karşılaştırıldığında, Wang Lin'in sivrisinek kralı gerçekten önemsizdi. Ancak, ağzı dev sivrisinek kralına saplandı ve gözleri acımasızca emerken özlem ve açgözlülükle doldu!
Emerken, dev sivrisinek kralı kükremeye ve şiddetle mücadele etmeye başladı. Onu hapseden uzaysal çatlak daha da genişledi.
Tek bir emmeyle, Wang Lin'in sivrisinek kralındaki tüm yaralar aniden kayboldu ve etrafındaki altın ışık daha da güçlendi! Gözlerindeki özlem daha da güçlendi ve tekrar emmeye başladı!
Bu sefer dev sivrisinek kralı kükredi ve mücadele ederken şiddetli bir güç patladı. Bu, Wang Lin'in sivrisinek kralını yere seren güçlü bir şok dalgasına dönüştü. Tam bu sırada, dev sivrisinek kralı mücadele ederken, onu tutan çatlak açıldı ve vücudunun yarısından fazlası dışarı fırladı. Kaynağın kökenine benzer güçlü ve şiddetli bir aura dünyaya yayıldı!
Wang Lin'in sivrisinek kralı bir kükreme çıkardı ve hızla geri çekildi. Vücudunun etrafındaki gölge hızla dağıldı ve vücuduyla birleşti. Geri çekilirken, etrafındaki tüm sivrisinek canavarları onu durdurmaya cesaret edemeyecekmiş gibi geri çekildiler.
Wang Lin'in gözleri parladı, sağ eli uzandı ve üç çatallı zıpkın tekrar eline uçtu. Vücudu hızla küçüldü ve göz açıp kapayıncaya kadar normal bir insanın boyutuna geri döndü. Sivrisinek kralının sırtına indi ve hızla geri çekildi.
Tam bu sırada, üç iç kıtayı koruyan kalan sekiz kıta, dev sivrisinek kralının kükremesiyle çöktü. Sayısız sivrisinek canavarı dışarı uçtu!
Bu dokuz kıtanın hepsi sivrisinek canavarlarından yapılmıştı!
Sivrisinek canavarlarının sayısı korkutucuydu. Wang Lin bunları hesaplayamadıhepsi, ama içgüdüsüne dayanarak, milyonlarca olduğunu tahmin etti.
Sivrisinek kralı iki ağız dolusu kan emmişti ve şimdi vücudu altın bir parıltı yayıyordu. Bölgeye daha önce olduğundan birkaç kat daha güçlü bir basınç indi!
Bir anda, yaklaşık 10.000 kırmızı sivrisinek canavarı titredi. Wang Lin'in sivrisinek canavarına en yakın olanlardı ve bir anlık titremeden sonra, gözlerinde hayranlık vardı. Wang Lin'in sivrisinek canavarını çevrelediler ve onları uzaklara götüren kırmızı bir bulut oluşturdular.
Seçimlerini yapan ve kırmızı buluta hücum eden yaklaşık 1.000 mavi sivrisinek canavarı vardı. Sivrisinek kralına cevap verir gibi kükrediler.
Çok uzakta değil, yaklaşık 100 beyaz sivrisinek canavarı titredi ve bakışları uzaysal çatlak ile Wang Lin'in sivrisinek canavarı arasında mücadele etti. Sonunda kükrediler ve Wang Lin'in sivrisinek kralını takip etmeyi seçtiler!
Eğer öyle olsaydı, sorun olmazdı, ancak birkaç mor sivrisinek canavarı arasında ikisi tereddütlüydü. Bunlardan biri Wang Lin'in sivrisinek canavarıyla çarpışandı.
Nôv(el)B\\jnn
Kükrediğinde, tereddütü kayboldu ve kararlı bir bakış ortaya çıktı. Wang Lin'in sivrisinek canavarına mor bir meteor gibi hücum etti.
Wang Lin mor sivrisinek canavarını gördüğünde, sevinç dolu bir bakış ortaya çıktı! Mor bir sivrisinek canavarının aurası, zirve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisine eşitti!
Wang Lin'in sevinci, bir başkasının kalbini doldurmasıyla sona ermedi. İlk mor sivrisinek uçarken, soluk mor bir sivrisinek de onu takip etmeye karar verdi!
Wang Lin, kalbindeki heyecanı bastırırken derin bir nefes aldı. Bu yolculuğa değerdi!
Tam bu anda, göz bebeklerinin küçülmesine ve inanmaz bir bakış ortaya koymasına neden olan bir sahne meydana geldi. Altın sivrisinek canavarlarından biri Wang Lin'in sivrisinek kralına doğru hücum etti!
Wang Lin yüksek sesle güldü ve sivrisinek kralıyla birlikte hızla uçup gitti, etrafı sivrisinek sürüsüyle çevriliydi.
Gökyüzünü kaplayan kırmızı bulutta, mavi, beyaz, mor ve altın sivrisinek canavarları son derece göz alıcıydı!
Bu sivrisinek canavarları tam hızda uçtu ve rüzgarın yardımıyla hızla uçup gitti. Çevredeki sivrisinek canavarları sadece baktı ve onları durdurmaya cesaret edemedi.
Uzun bir süre sonra, öfkeyle dolu gökleri sarsan bir kükreme alemde yankılandı. Yüz binlerce fit büyüklüğündeki sivrisinek kralı çatlaktan dışarı fırladı!
Dışarı fırladığı anda, çevredeki sivrisinek canavarları birleşik bir gökleri sarsan kükreme çıkardı!
Dev sivrisinek kralı, sivrisinek sürüsünün kaybolduğu yere doğru sert bir bakış attı. Kükredi ve akıl almaz bir hızla kovaladı!
Hareketi milyonlarca sivrisinek canavarının onu takip etmesine neden oldu. Kovalarken gökyüzünü kapladılar!
Tam bu anda, dünya sarsılırken ve gökyüzünde sayısız çatlak belirirken tüm Rüzgar Göksel Alemi yükseldi. Sınırsız sivrisinek sürüsü yavaşça yayılırken görkemli bir sahne oluştururken kükremeler alem boyunca yankılandı.
Wang'ın altındaki sivrisinek kralıLin, 10.000'den fazla sivrisinek canavarıyla birlikte hızla dünyanın dört bir yanına uçtu. Hızla kaçarken son hızda hareket ediyorlardı. Rüzgar Göksel Alemi'nin iç kısmından 8. seviye bölgenin çıkışına doğru hücum ettiler.
Birkaç saat sonra sivrisinek sürüsü gökyüzünde hızla ilerliyordu. Wang Lin sivrisinek kralının sırtında durdu ve aniden arkasını döndü. Çok gerisinde, yayılan kırmızı bir bulut görebiliyordu. Ayrıca çöken gökyüzünün gürültüsü de vardı. Wang Lin'in gözleri sakindi, soğuk bir bakış ortaya koydu ve elini kaldırarak çok sayıda kısıtlama koydu.
Sivrisinek sürüsü gökyüzünde uçarken Wang Lin sayısız kısıtlama koymaya devam etti. Wang Lin'in sivrisinek sürüsünün önde kalmasını sağlayan şey bu kısıtlamaların çöküşüydü.
Ancak, takip eden sivrisinek canavarları giderek yaklaşıyordu ve balık kokulu bir rüzgar onlara doğru uçuyordu. Wang Lin'in gözleri, zihni Göksel Mühürleme Damgası'na girdiğinde ve Her Şeyi Gören'in ruhuyla birleştiğinde parladı.
Bir anda, Wang Lin'in aurası aniden değişti ve sanki dünyadaki her şey onun kontrolündeymiş gibi sakin bir bakış ortaya çıktı. Sağ eli boşluğa uzandı ve depolama alanından bir taş boncuk uçtu.
Aynı anda, Wang Lin'in sağ elinde yedi renkli bir ışık parladı ve bir sınıra ulaştı. Parlayan ışığı her şeyi dağıttı ve Wang Lin onu fırlattı. Taş boncuk tüm yedi renkli ışığı emmiş gibi göründü ve aniden patladı.
Patladığı anda, Wang Lin'in sakin sesi tüm dünyada yankılandı.
"Direnenleri Çağır!"
Sesi yankılandığı anda, Rüzgar Göksel Alemi'nin gökyüzü gece oluyormuş gibi karardı. Ancak, söndükten hemen sonra, sonsuz miktarda yedi renkli ışık belirdi. Dünyayı örttü ve gökyüzünden güçlü bir basınç indi!
Birdenbire hiçbir yerden dev bir pusula belirdi. Pusula 10.000 fit genişliğindeydi ve kör edici, yedi renkli bir ışık yayıyordu. Hızla döndü ve Wang Lin ile onu takip eden sivrisinek sürüsü arasında bir bariyer haline geldi.
Dönerken, güçlü bir kuvvet yayıldı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve zihni All-Seer'ınkinden ayrıldı. Yüzü solgunlaştı. Sonuçta, çok ciddi şekilde yaralanmıştı ve henüz iyileşmemişti. Bu anda, Defying Ones'ın büyüsünün sonucuna bakmadı ve bunun yerine kollarını açtı. Siyah gaz belirdi ve sivrisinek sürüsünü çevreleyen siyah ejderhalara dönüştü. Onları hızla uzaklara taşıdılar!
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in arkasından boğuk bir uğultu geldi. Güçlü bir şok dalgası yayılırken dünya bile titriyor gibiydi. Wang Lin arkasını dönmedi ve sivrisinek sürüsüyle birlikte çılgınca ileri atıldı.
Sonunda Rüzgar Göksel Aleminin dış kenarına ulaştı ve çıkış çok uzakta değildi! Ayrılmak sadece birkaç saat sürecekti ve takip eden sivrisinek canavarlarını engellemek için büyü üstüne büyü kullanmıştı. Ama sonunda, bu yeterli olmadı, çünkü sonsuz sivrisinek sürüsü 50 kilometreden daha az bir mesafedeydi. Eğer biriUzakta, devasa sivrisinek sürüsünün tüm Göksel Alemi kapladığını görürlerdi. Wang Lin'e yavaşça yaklaşan bir sel gibiydi.
Yüz bin fitlik sivrisinek kralı sivrisinek sürüsünün içinde dümdüz ileriye bakıyordu ve kükremeleri gökleri sarsıyordu.
Wang Lin kaşlarını çattı ve gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Sivrisinek canavarının sırtında durdu ve sağ eli boşluğa uzandı.