Bölüm 1290 - Tek Satır!
Siyah giysili yaşlı adam yaklaşırken sırıttı ve bir büyü yaptı! Ebedi Tarikat'ın tarikat ustasının gözleri de yaklaşırken öldürme niyetiyle doluydu!
Altı birinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisi saldırılarını başlattı. Wang Lin'i öldürmeye kararlı görünüyorlardı!
Siyah giysili yaşlı adam hemen bağırdı, "Tanrı Tarikatı'nın baş büyüğü Daoist Water'ın onu öldürmeyi başaramadığını söyledi. Son derece saçma. Bu kişi Tanrı Tarikatı'nı gücendirdi ve bir felaketten kurtuldu, sonra da bizim Ebedi Tarikat'ımızı kışkırtmaya geldi. Onu yakalayıp ödül karşılığında Tanrı Tarikatı'na vereceğiz!"
Altı aura cenneti sarsıyordu. Bu altı birinci Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin birleşik saldırısıydı. Sadece ikinci Cennetin Yıkımı'ndakiler karşı saldırı yapabilecekti; diğerleri ölecekti!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve etrafında 10 milyon kılıç enerjisi ışını uluyordu. Altı Sonsuz Tarikat büyüğü saldırırken gürleyen bir uğultu yankılandı!
O anda, dünyanın çökeceğini ve dünyanın şiddetle titrediğini hissettim. Wang Lin'in altındaki dağ daha da çöktü ve daha da eski tanrı gücü vücuduna hücum etti.
Aynı anda, dağın iç kısmından hafif, tarif edilemez bir aura yayıldı. Sanki bir hazine uyanıyor ve dağdan dışarı fırlayacakmış gibiydi!
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve bir büyü kullanacaktı, ancak ifadesi değişti. Sağ eli uzandı ve depolama alanında bir çatlak belirdi. Bir yeşim uçtu ve Wang Lin'in eline indi.
Bu yeşim, Li Qianmei'nin yaşam ruhu tarafından oluşturulmuştu. Artık sıcak değildi ve üzerindeki çatlak aniden yarım inç yayılmıştı!
Wang Lin uyandığında bu yeşim zaten çatlamıştı ve şimdi çatlak daha da büyümüştü!
Ruh yeşimindeki çatlak, Li Qianmei'nin bir ölüm kalım kriziyle karşı karşıya olduğu anlamına geliyordu. Yeşim tamamen açılırsa, bu Li Qinamei'nin öldüğü anlamına gelirdi!
Yanındaki yaşlı kadının ifadesi, çatlağın yarım inç uzadığını gördüğünde büyük ölçüde değişti. Gözleri üzüntüyle doluydu.
Wang Lin yeşime baktı. Çatlak uzadıkça kalbindeki acı daha da güçlendi. Bu kısa anda, Wang Lin 10 yıl geçmiş gibi hissetti. Bir an sonra, çatlak uzamayı bıraktı. Li Qianmei'nin ruh yeşimi parçalanmadı, ancak son derece zayıftı.
Wang Lin'in gözleri kan ışığıyla doluydu ve vücudundan dünyayı sarsan bir aura patladı ve onu dünyaya bağlayan bir fırtına oluşturdu. Beşinci yıldız aniden belirdiğinde gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve bir an sonra, altıncı yıldız belirdi!
6 yıldızlı antik tanrı! Gerçek bir 6 yıldızlı kraliyet antik tanrısı!
Ancak, Wang Lin mutlu değildi. Endişeli hissediyordu. Li Qianmei'nin çok fazla zamanı yoktu ve Sonsuz Tarikat'ta harcayacak zamanı da yoktu. Şu anda onu kimse durduramazdı!
10 milyon kılıç enerjisi ışını, altı Sonsuz Tarikat büyüğü Wang Lin'e ulaşmaya çalışırken yankılandı. Etrafı büyülerle doluyduth yasası, güçleri şok edici!
"Hepiniz ölümü davet ediyorsunuz!" Wang Lin'in sağ ayağı acımasızca dağı ezdi. Kadim tanrı gücü akıl almaz bir güce dönüştü ve ayaklarından dağa girdi. Güç hızla yayıldı ve dağın tamamen çökmesine neden oldu!
Ebedi Tarikat'ın dağı çöktü. Büyük miktarda toz havaya kalktı ve şok dalgası bir fırtına oluşturdu!
Wang Lin başlangıçta bunu yapmak istemedi çünkü dağı yok etmek istemiyordu. Bu yüzden sadece kadim tanrı aurasını nazikçe emiyordu ve hazineyi alırken dağın çoğunu koruyacaktı.
Ancak, şu anda altındakini elde etmek için dağı yok etmesi gerekiyordu!
Dağ çöktüğü anda, güçlü bir kadim tanrı aurası dışarı fırladı ve Wang Lin'in bedenine girdi. Wang Lin'in bedeninin içinde yankılanan patlama sesleri gök gürültüsünden daha yüksekti!
Kaşlarının arasındaki altı kadim tanrı yıldızı hızla döndü. Güçlü antik tanrı aurası bedenine girdiğinde, yedinci yıldız bile şekil almaya başladı!
Tamamen oluşmamış olsa da, bir girdap oluştu!
Bu anda, Wang Lin havaya sıçradı ve sağ eli çökmüş dağa ulaştı. Gökyüzü renk değiştirdi ve dağdan son derece güçlü bir aura yükseldi!
Bu bir kırmızı ışık huzmesiydi, kan kırmızısı bir ışık! Kırmızı ışığın içinde yumruk büyüklüğünde bir kılıç vardı! Bu kılıç kandan yapılmıştı ve içindeki kan akarak dünyayı kaplayan kırmızı bir ışık yayıyordu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sayısız yıllık baskıdan kurtulmanın verdiği heyecan ve neşenin ipuçlarını içeren bir kılıç ilahisi vardı. Kan kılıcı Wang Lin'in eline düştüğü anda, Wang Lin onunla bir kan bağı hissetti!
Sanki bu kan kılıcı başlangıçta ona aitmiş, her zaman onunmuş gibiydi!
Kan kılıcını tutarken, etrafındaki 10 milyon ışın kılıcı enerjisi, Ebedi Tarikat'ın altı kişisi tarafından zayıflatılıyordu. İçeri girdikleri anda, Wang Lin'in kadim tanrı gücü kan kılıcına hücum etti ve bu çevreyi kesti!
Gürleyen bir gürültü dünyayı salladı!
Bu dilimi tarif etmek imkansızdı. Bu dilim gökleri ve yeri parçalayabilirdi; gökyüzünü delebilir ve tüm yaşamı sarsabilirdi! Dilimlediği anda, Wang Lin'e en yakın olan siyah giysili yaşlı adam, vücudu kanlı bir karmaşaya dönüşürken dehşete kapıldı. Köken ruhu geri çekilmek için mücadele etti ve yüzü korkuyla doldu.
Yanında vücudu da çöken başka bir Ebedi Tarikat büyüğü vardı!
Diğer dördü de kan öksürdü ve çılgınca geri çekildi. Vücutları kan ışığı tarafından delindi ve sonrasında kırmızı duman yaymaya başladı. Sonra vücutları hızla soldu ve kısa sürede kemik torbaları gibi oldular!
"Ne kılıç!!"
"Bu ne tür bir hazine?!"
"Lu Zihao'nun yetiştirme seviyesi nedir?!"
Bir dilim! Altı ilk Heaven’s Blight yetiştiricisinden ikisi bedenlerini kaybetmişti ve geri kalanların hepsi yaralıydı. Bunun tek nedeni Wang Lin'inÖldürmek istemiyordu. Aksi takdirde, bedenlerini kaybeden o ikisi hiç kaçamazdı!
Bu kılıç herkesi tamamen şok etti ve kalplerinde büyük bir dalga yarattı!
Wang Lin'in bedeni titredi ve sonra şaşkına dönmüş yaşlı kadını doğrudan göğe aldı. Ebedi Tarikat'tan altı kişi onu durdurmaya cesaret edemedi!
"Geri döneceğim. Köken Tarikatı herhangi bir şekilde zarar görürse, Ebedi Tarikat'ınızı Bulut Denizi'nden çıkarırım! Altınız da öleceksiniz!" Wang Lin soğuk bir şekilde havadaki altısına baktı. Nazik ve samimi olmaya çalışmıştı; hatta bir yemin bile etmişti ama hepsi işe yaramamıştı! Yetiştirme dünyasında, saygı duyulan tek şey güçtü!
Bir kılıç ve bir satır, herhangi bir kan yemininden 10.000 kat daha güçlüydü!