Bölüm 520 - Doğu Şeytan Ruhu Denizi
Kılıç Aziz Ling Tianhou'nun gözleri parladı ve Doğu Denizi'ni işaret etti. Sırtındaki dört hayali kılıç titredi ve sonra Doğu Denizi'ne doğru fırladı.
Dört kılıç çılgınca dönerek denizin merkezinde bir girdap oluştururken dört gök sarsıcı gümbürtü duyuldu. Dört kılıç her biri hiç bitmeyen bir girdap gibiydi; dört nokta oluşturdular ve sonra aniden düzensiz bir açıklık açtılar!
Girişten yeşil ve kırmızı dalgalar hayalet benzeri feryatlarla birlikte geldi.
Bu açıklık hiçbir şeye yol açmıyormuş gibi görünüyordu, ancak daha yakından bakıldığında, derinlerde daha fazlası olduğunu görecekti!
"Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin kapısı artık açık. İçeri girecek olan herkes, hemen girsin!" Kılıç Aziz Ling Tianhou sadece birkaç kelime söylese de, bunlar öldürme niyetiyle doluydu.
Konuşmayı bitirdikten sonra, 12 Kılıç 12 keskin ışık huzmesine dönüştü ve doğrudan girişe doğru hücum etti. 12 kişi girişe girdi ve sonuncusu içeri girdiğinde Kılıç Azizi'nin gözleri kısıldı. Parmağını şıklattı ve son müride doğru bir kılıç enerjisi ışını fırladı.
"İşte benden 12'nizin hayat kurtarıcı büyü olarak kullanması için bir kılıç enerjisi ışını!" Ling Tianhou bunu söylediği anda, kılıç enerjisi ışını son mürit tarafından saygıyla karşılandı. Kılıç Azizi'ne doğru eğildi ve sonra içeri girdi.
Açgözlülük Ling Tianhou'nun arkasından çoktan kaybolmuştu. O son kılıç enerjisi ışınına dönüşmüş ve 12 Kılıçla birlikte Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin kapısından kaybolmuştu.
Her Şeyi Gören'in gözleri sakindi ve Ling Tianhou'ya anlamlı bir bakış attı ve "Göksel Kader Tarikatı'nın müritleri, içeri girin!" dedi.
Wang Lin ile birlikte 10 kişi cevap verdi. Hemen ayağa kalktılar ve girişe doğru uçtular. Ancak Wang Lin'in hızı biraz yavaşladı ve önce o girmedi. Diğerlerinin önce girmesini bekledi ve sonra içeri girdi.
Da Lou Kılıç Tarikatı ve Göksel Kader Tarikatı müritleri içeri girdikten sonra, ünlü tarikatların ve eski canavarların müritleri girişe doğru uçtular.
Kan yeşiminin üzerinde olan Yao Xixue, dişlerini sıkarak ve girişe doğru hücum etmeden önce biraz düşündü.
Yarım saat boyunca, insanlar kapıdan girmeye devam etti. İçeri giren yüzlerce kişi arasında, çok ünlü eski canavarların müritleri de vardı.
Yarım saat sonra, Kılıç Azizi Ling Tianhou elini salladı ve açıklığı oluşturan dört girdap sarsıldı. Sonra dönmeyi bıraktılar ve dört kılıç enerjisi ışınına dönüştüler ve Ling Tianhou'ya geri uçtular, bir kez daha dört yanıp sönen yanıltıcı kılıç oldular.
Dört kılıç kaybolurken, açıklıktan büyük miktarda yeşil ve kırmızı ışık sızdı. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, açıklık iz bırakmadan kayboldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Çevredeki yetiştiricilerin neredeyse hepsi dağılmıştı ve henüz ayrılmamış olanlar bile yavaş yavaş dağılmıştı. Kısa süre sonra, sadece bir avuç kült kalmıştıivators Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin dışında kaldı.
Bu yetiştiricilerin hepsi ünlü eski canavarlardı ve hepsinin yüksek yetiştirme seviyeleri vardı. Hepsi birbirlerini tanıyorlardı ve ayrılmamalarının tek nedeni son kırmızı ışık huzmesinin içindeki eşyaydı.
Bu konu Tian Yun gezegeninin büyük bir sırrını içeriyordu. Buradaki herkes sessizdi ve kimse konuşmuyordu.
Kılıç Aziz Ling Tianhou'nun gözleri, All-Seer'e bakarken kısıldı ve bağırdı, "All-Seer, o son kırmızı ışık huzmesindeki eşya bir simgeydi!"
All-Seer'in gözleri sakindi, kılıç azizine ve ardından etrafındaki eski dostlara baktı, sonra hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Bu doğru. Bu bir simge ve üçüncüsü! Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin bu açılışının hepimizin beklediği simgeyi getireceğini düşünmemiştim. Simge artık Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin içinde olduğuna göre endişelenmemize gerek yok. Doğu İblis Ruhu Denizi her 5.000 yılda bir açılır ve müritler 500 yıl boyunca kendilerini içeride test ederler. Sonuç olarak, 200 yıl sonra burada tekrar buluşacağız ve sonra tekrar oraya gireceğiz. Herkesin daha önce olanları duyduğuna inanıyorum, bu yüzden herkesin iyi hazırlanmış olmasını umuyorum. Bence 200 yıl herkesin tamamen hazır olması için yeterli bir zamandır!”
All-Seeer konuşmasını bitirdikten sonra, kollarını sallayıp boşluğa bir adım atmadan önce ellerini herkese doğru kenetledi. Vücudu yavaşça boşluğa kayboldu.
Kılıç Azizi Ling Tianhou, kılıç enerjisi ışınına basıp kaybolmadan önce Doğu İblis Ruhu Denizine anlamlı bir bakış atmak için arkasını dönerken bir homurtu çıkardı.
İkisinden sonra, kalan ünlü eski canavarların hepsi üç ila beş kişilik gruplar oluşturup ayrıldıklarında çeşitli düşüncelere sahipti.
Doğu İblis Ruhu Denizinin dışındaki alan şimdi daha önce olduğu huzurlu duruma geri döndü. Yüzen şeylerden oluşan deniz yavaşça hareket etti ve gizemli bir aura yaydı. Kırmızı ve yeşil denizde parlamaya devam etti.
Kılıç Azizi Ling Tianhou boşlukta ilerlerken bir kılıç enerjisi ışınına dönüştü. Da Lou Kılıç Tarikatı'nın yeri Tian Yun gezegeninde veya onun yörüngesindeki beş gezegenden birinde değildi, Ling Tianhou tarafından buraya sürüklenen büyük bir gezegendeydi.
Bu gezegen Tian Yun'u yenemese de, Tian Yun'un yörüngesindeki beş gezegenden çok daha büyüktü. Bu gezegenin ayrıca yoğun bir ruhsal enerjisi vardı ve yetiştiriciler için çok uygundu.
Da Lou Kılıç Tarikatı burada onun tarafından kuruldu!
Bu gezegene Ling Tianhou tarafından Da Lou adı verildi!
Ling Tianhou gezegenin atmosferini geçerken son derece hızlı hareket etti. Doğrudan gezegenin doğu kısmındaki kapalı kapı yetiştirme yerine gitti.
"Bu 200 yıllık zamanı göksel kılıcı rafine etmek için kullanmalıyım. Bu göksel kılıcı şeytani bir kılıca rafine etmek için dokuz şeytani canavar ruhunu bir araya getireceğim. O zaman, jetonu elde etme şansım bir kat artacak.” Kılıç azizi Ling Tianhou’nun gözleri parladı ve kişisel binasına doğru kayboldu.veya All-Seeer, Tian Yun gezegenine döndüğünde, hemen üç dağın tepesindeki yedi renkli kuleye girdi. Kulenin içine oturdu ve etrafında birkaç siyah canavar kemiği vardı.
Bu canavar kemikleri son derece pürüzsüz ve parlaktı; ayrıca kötü bir aura yayıyorlardı.
"Öğrencim Wang Lin büyük bir servete sahip bir kişidir... Ne kadar serveti kaldığını bilmiyorum..." All-Seeer'ın ifadesi normaldi, sağ eli uzandı ve tüm canavar kemikleri onun kavrayışına uçtu, sonra hepsini yere dağıttı.
All-Seeer'ın gözleri parladı. Kemiklere dikkatlice baktı ve yavaş yavaş hafif bir gülümseme ortaya çıktı.
Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne giden kapının içi tamamen kaos içindeydi. Bu yerin kendi alemi olduğu söylenebilir!
Belki de bu yerin ne kadar büyük olduğunu bilen insanlar vardı, ancak Wang Lin açıkça onlardan biri değildi. Kapıdan içeri adım attıktan sonra, suyun içinden yürümüş ve bir okyanusun derinliklerine girmiş gibi hissetti. Önünde uçsuz bucaksız bir çoraklık vardı.
Bu yerin bir gökyüzü, zemini ve hatta denizi vardı, ancak burası bir yetiştirme gezegeni değildi.
Wang Lin'in şu anki yerinin etrafında kimse yoktu; etrafındaki tek şey sonsuz bir çoraklıktı. Heavenly Fate Sect'in diğer dokuz kişisi kapıdan girdiklerinde birbirlerinden ayrılmışlardı. Şu anda nerede oldukları hakkında hiçbir fikri yoktu.
"Bu Doğu Şeytan Ruhu Denizi, daha önce bulunduğum her yerden tamamen farklı. Burası, çok sayıda hazinenin saklı olduğu bir yerden çok ölümlü dünyaya benziyor." Wang Lin'in gözleri parladı, sonra ilahi duyusunu yaydı ve gökyüzüne uçtu.
"Sanırım içeri giren diğer insanlar benim gibi kapıdan zorla ayrılmışlardı ve Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nde kendi başlarına hayatta kalacaklardı... Sun Yunshan bir keresinde Doğu Şeytan Ruhu Denizi'ne yolculuğun 500 yıl sürdüğünü söylemişti. Bu da benim burada 500 yıl kalmam gerektiği anlamına geliyor..." Wang Lin uçmaya ve düşünmeye devam ederken sakinliğini korudu. “Ölümlüler için 500 yıl birkaç nesildir, ancak yetiştiriciler için sadece bir parmak şıklatmasıdır. Ancak, bu 500 yılda yapmam gereken çok şey var…
“Göksel Katliam Sanatının büyük tamamlanmasına ulaşmalıyım; bu bir numaralı öncelik! Ayrıca, Tuo Sen serbest kalsa bile, burada olduğumu asla tahmin edemez, bu da bana fazladan 500 yıl kazandırır…” Wang Lin’in gözleri parladı ve belli belirsiz bir gülümseme ortaya çıktı.
Daha önce, Sun Yunshan’dan, Doğu Şeytan Ruhu Denizi’ne girildiğinde, 500 yıl içeride kalması gerektiğini duymuştu. Bunu duyduktan sonra, kesinlikle Doğu Şeytan Ruhu Denizi’ne girmesi gerektiğine karar verdi.
Wang Lin’in en çok korktuğu kişinin Antik Tanrı Ülkesi’nden Tuo Sen olduğu söylenmelidir. O kişi serbest kaldığında, Tuo Sen’in yapacağı ilk şey Wang Lin’i bulmak olacaktır. Wang Lin için mevcut yetiştiriciliğiyle Tuo Sen’le savaşmak çok zordu!
Wang Lin'in yaşam gücünü yaşam mühürlerine dönüştürmek için çılgınca Göksel Katliam Sanatını geliştirmesinin nedeni de buydu. Bunu biliyorduTuo Sen'i yenemedi, bu yüzden hayat kurtaran bir büyü öğrenmek istedi!
Sadece Göksel Katliam Sanatı büyük bir tamamlanmaya ulaştığında ve çok sayıda yaşam mührü oluşturduğunda Tuo Sen'e karşı koyabilirdi. Bu bir numaralı hedefti!
"500 yılda hangi yetiştirme seviyesine ulaşabileceğimi merak ediyorum..." Wang Lin gizlice düşünürken gözlerinde garip bir ışık yayıldı.
"Kıdemli Zhou Yi ile ilgili bir sorun da var. Buraya gelmemin bir diğer nedeni de bu. Kıdemli Zhou Yi'nin pagodadaki alanıyla, Kılıç Azizi'nin kıdemli Zhou Yi'yi nerede mühürlediğini bulmak zor olmamalı. Kıdemli Zhou Yi'yi kurtarabilirsem, onun yardımıyla ve göksel kılıçlarla kısa sürede çok güçlü bir saldırı gerçekleştireceğim!"
"Ek olarak, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin dışında gördüğüm büyük kılıç var. Gördüğüm kılıç o zamanki Zenginlik'e neredeyse birebir benziyordu..." Wang Lin'in gözlerindeki ışık yoğunlaştı.
"Zenginlik, içindeki göksel kılıcı kontrol edecek büyüye sahiptir. Eğer bu gerçekten Zenginlik ise, o zaman onu bulabilir ve içindeki kontrol tekniğini öğrenebilirsem, göksel kılıcın gücü en azından birkaç kat artacaktır..."