Bölüm 1061
Ucube okyanus, sanki dünyadaki her şeyi yok etmek ister gibi aniden aşağı doğru çarptı. All-Seer'in parmağı da gökyüzünden indi. Antik Şeytan Bei Lou kollarını açtı ve arkasındaki antik şeytan gölgesi vücudundan ayrıldı. Bir ışık parlaması oldu ve 24 küçük illüzyon bayrağı antik şeytan gölgesini çevreledi.
Antik şeytan ileriyi işaret ederken, 24 küçük bayrak hayal edilemez bir baskı uyguladı. Antik tanrıların ve antik şeytanların çeşitli illüzyonları belirdi; hatta antik zamanlardan kalma bazı vahşi canavarlar bile vardı.
Gökyüzünü doldurdular!
Bu anda sarayın dışındaki gökyüzünden çeşitli büyüler indi. Usta Boşluk dişlerini sıktı ve saldırmak üzereydi, ancak Wang Lin'in burada olduğunu fark ettiğinde hemen durdu.
Siyahlı adam da hareket etmedi, ancak gözlerinde bir açgözlülük izi belirdi. Sarayın içinde ciddi şekilde yaralanmış Göksel İmparator Qing Lin vardı. Eski şeytan burada olsa bile, hala daha fazla insanları vardı ve güçlü yetiştiricilerden yoksun değillerdi, bu yüzden eski şeytan bile korkardı.
“Qing Lin’in kanından üç damla elde edebildiğim sürece görevim tamamlanacak. O zaman Tanrı, yetiştirme seviyemi büyük ölçüde artırmama yardım edecek!”
Kabaktaki yaşlı adamın bile gözleri parladı. Saldırmayı bıraktı ve birkaç adım geri çekildi, sonra gözlerinde açgözlülük belirdi. Buraya All-Seer ile gelmişti, bu yüzden çok fazla sorunla karşılaşmamıştı. Qing Lin’den üçüncü adımın sırrını elde etmek için burada değildi; göksel büyülerini istiyordu.
All-Seer, Bei Lou ve Wang Wei’nin büyüleri indiğinde, şiddetli bir gümbürtü oldu ve yeryüzünde sayısız çatlak belirdi, sanki çökecekmiş gibi görünüyordu.
All-Seer’in parmağı indiğinde, tüm yeryüzü çöktü ve hatta tüm Göksel İmparator Mağarası bile sallanmaya başladı. Dokuz kat da etkilendi.
Sonra, Bei Lou'nun bayraklarının çağırdığı sayısız illüzyon da eklendiğinde, sarsılan sadece Göksel İmparator Mağarası değil, tüm Şeytan Ruhu Ülkesiydi!
Zeminin çökmesi, dokuzuncu katın tamamının harabeye dönmesine neden oldu. Üç güçlü büyü indiğinde, Bei Lou'nun boğuk sesi çılgınca kükredi. Ve sonra sarayın etrafındaki tüm kara sis üç güç merkezine doğru hücum etti.
Gürültü, gürültü, gürültü!
Gökyüzünü sarsan gürleme dalgaları yankılandı. Wang Lin ve Ling Tianhou hızla ileri uçtular. Yaklaşmadan önce, önlerinden gelen akıl almaz etkiyi hissettiler.
Ancak, büyüler ve kara sis çarpışıp dünyanın renk değiştirmesine neden olurken, sekizinci kattaki saraydaki son mum bir an çırpındı ve sonra söndü...
Mum söndüğü anda, tahttaki orta yaşlı adamın kaşlarının arasındaki ışık kayboldu. Sonra büyük miktarda şeytani enerji içeri hücum etti ve tüm alanı işgal etti.
Bu anda, adam aniden başını kaldırdı ve gözlerindeki karışıklık kayboldu, yerini korkunç şeytani bir alev aldı. Şimdi hızla çürüyen sekiz yıldız vardıSol gözünde yemek yiyordu. Yavaşça ayağa kalkarken kasvetli bir gülümseme ortaya çıktı.
Sayısız yıldır burada oturuyordu ve bu sayısız yıllar boyunca vücudu bir santim bile hareket edemedi. Ancak, bu anda hareket etti!
Orta yaşlı adam ayağa kalktığı anda, korkunç şeytani bir enerji dışarı fırladı ve içinde bulunduğu sarayda sayısız çatlak belirdi. Sonra saray sayısız parçaya bölündü ve her yere dağıldı.
Dışarıdaki siyah sis bile hızla çökmüş saraya girdi ve orta yaşlı adama doğru gitti. Vücudunda aniden siyah bir zırh belirdi.
Bu anda, Wang Wei sarayın çöktüğünü gördü ve çökmüş sarayın içindeki figürü gördü. Gözleri şok ve acıyla doluydu.
"Öğretmen!!!"
All-Seer'in gözlerinde bir delilik izi vardı. Bu günü çok uzun zamandır beklemişti!
Diğer tarafta, Bei Lou soğuk havayı içine çekti ve gözlerinde yoğun bir öldürme niyeti belirdi. "Az önce ele geçirmeyi bitirdi ve henüz sabitlenmedi. Gücünü pekiştirmesine izin veremem!"
Nôv(el)B\\jnn
Orta yaşlı adam ayağa kalktığı anda, ilk dövüş katlarındaki tüm kısıtlamalar tezahürat ediyormuş gibi yoğun bir şekilde titredi ve sonra hepsi çöktü.
Daha da korkutucu olan şey, ayağa kalktığında Şeytan Ruhu Ülkesi'nin büyük ölçüde değişmesiydi. Şeytan Ruhu Ülkesi'ndeki tüm şeytani enerji süpürüldü ve onu Göksel Ruh Cenneti Alemine geri döndürdü. Ancak, bu anda, sonsuz şeytani enerji dışarı fırladı ve Göksel Ruh Cenneti Alemi'nin üzerindeki tüm gökyüzünü kapladı.
Yeni iyileşen göksel canavarlar şeytani enerji tarafından süpürüldü. Şeytani enerji geçtikten sonra, son derece kana susamış vahşi canavarlara dönüştüler.
Sadece Şeytan Ruhu Ülkesi değil, Şeytan Ruhu Ülkesi'nin içinde bulunduğu sonsuz yıldızlı gökyüzü bile şeytani enerjiyle doldu. Büyük bir yanıltıcı şeytan gölgesine dönüştü ve kibirli bir kahkaha attı!
Bu kahkaha sessizdi, ancak tüm İttifak'ı sardı. Bu akıl almaz bir güçtü. İttifak'taki yarım yıl süren savaş hala devam ediyordu. Sayısız yetiştirici ölmüştü, ancak acımasız savaş her iki tarafın da gözlerini katliamdan kırmızı yapmıştı.
Allheaven'dan çok sayıda Allheaven yetiştiricisi geldi ve İttifak kuzey bölgesindeki neredeyse tüm yetiştiricileri uzaklaştırdı. Tüm kuzey bölgesi yoğun bir kan kokusuyla kaplıydı.
Üstat Flamespark bile öldürmekten neredeyse delirecekti. Ancak, iki taraf da bitmek bilmeyen bir katliama dalmışken, o sessiz kahkaha geçti.Üstat Flamespark irkildi ve onunla savaşan İttifak büyüğü bile durumdan dehşete kapıldı.
Tek onlar değildi; çevredeki tüm sıradan yetiştiriciler titremeye başladı, ancak nedenini bilmiyorlardı. Uzaktaki İttifak karargahında, Wang Wei ve Hu Juan gibi hayatta kalan bazı göksel varlıklar vardı. İttifakın omurgasını oluşturuyorlardı ve savaşa katılmak üzere yola çıkmak üzereydiler.kuzey bölgesinde.
Ancak, sessiz kahkaha kulaklarının yanından geçti. Bu eski göksel varlıkların ifadeleri büyük ölçüde değişti ve gözlerini dehşet doldurdu.
"Bu... Bu ses..."
"Göksel İmparator Qing Lin!!!"
İttifak karargahının derinliklerindeki girdabın üstündeki gezegendeki gizli odadaki orta yaşlı adam bile aniden gözlerini açtı. Gözleri açıldığı anda, tavandaki çan aniden bir gürültüyle çöktü.
"Göksel İmparator!!"
Aynı anda, Parlak Boşluk Diyarı'nda Wang Lin'i fark eden yaşlı adam aniden yukarı baktı. Sanki bakışları uzaklara nüfuz edebilir ve Şeytan Ruhu Diyarı'na bakabilirmiş gibiydi. İfadesi daha önce hiç bu kadar ciddi olmamıştı. Yanında, soğuk Parlak Boşluk Azizesi Mu Bingmei de irkildi.
"Uyandı... Hayır, o değil!" Yaşlı adamın ifadesi değişti. Bir parça melankoli, bir parça rahatlama ama aynı zamanda bir parça hayal kırıklığı vardı. İttifak için yasak bir toprak olan ve Dört İlahi Tarikat'ın Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'na ait olan yanan yıldız alanında, yıldız alanının en derin noktasında 100 fit genişliğinde beyaz bir kaya vardı. Alevlerin kaynağı buradaydı. Bu kayanın düzensiz bir şekli vardı ve kırmızı değil, kar beyazıydı.
Ancak, bu kayanın sıcaklığı hayal edilemezdi. Şu anki Wang Lin bile ona 1.000 fit yaklaşırsa erirdi ve Vermillion Kuşu bile anında ölürdü.
5 yıldızlı eski bir tanrı bile bu kayanın 1.000 fit yakınına girerse dayanamazdı.
Bu görünüşte sıradan taş, bu yanan yıldız alanının kaynağıydı. Bu yüzden yıldız alanı sayısız yıl boyunca yanmaya devam etmişti.
Bu anda, bu kayanın tepesinde oturan yaşlı bir adam vardı. Bu yaşlı adam gevşek derisi ile çok yaşlı görünüyordu ve yoğun bir ölüm aurası onu doldurdu. Uzaktan bakıldığında, bir insana değil, bir ölü et yığınına benziyordu.
Ancak, hiç kimse bu yaşlı adamı hafife almaya cesaret edemedi. O, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'ydu! O zamanlar bile, şöhreti yıldızları sarstı. Özel bir nedenden ötürü, Göksel Aleme girmedi, ancak orada onun için bir yer olurdu!
Bu anda, yaşlı adam gözlerini açtı. Başını kaldırdı ve bir melankoli ipucu gösterdi.
"Vermillion Kuş İlahi Tarikatım gerçekten bir daha yükselemez mi acaba..."
Yıldızların arasında, çoğu insanın dikkat etmediği veya doğrudan görmezden geldiği bir gezegen vardı. 6. seviye bir yetiştirme gezegeniydi ve adı Suzaku gezegeniydi!
Suzaku gezegeninde, bir zamanlar sis denizi olan yerde, Antik Tanrı Ülkesi yatıyordu. Antik Tanrı Ülkesi'nin kan denizinin içinde, kızıl saçlı bir adam yavaşça başını kaldırdı ve gözlerinde bir küçümseme ipucu gösterdi. "Bu 8 yıldızlı kadim şeytan... sadece bir israf! Bir yüz yıl sonra, ben, Tuo Sen, burayı terk edebileceğim. O zaman, beni engelleyebilecek biri ortaya çıkacak mı?"
Tuo Sen'in sesi yankılanırken, kan deniziçömleğe kondu ve canavarca bir dalga gibi öfkelendi! Antik Tanrı Ülkesi, Tu Si'nin açtığı boşlukta ayrı bir alandı. Vücudu bu alanda saklanıyordu.
Vücudunun ne kadar büyük olduğunu tarif etmek imkansızdı; bir yetiştirme gezegeni bile onun yanında bir çocuk oyuncağı gibiydi. Kaba derisi ve kocaman yumruğu, boşluğu dolduran dünyayı sarsan bir basınç yayıyordu.
Ancak, kan denizi Tuo Sen'in sözleriyle öfkelenirken, Tu Si'nin sağ işaret parmağı aniden biraz hareket etti...