Bölüm 2060 - Cennet ve Dünya
"İmparatorluk gücü, tutuş!"
Eski Shi imparatorluk şehrinde şok edici bir ses yankılandı. Tüm saray sessizdi, tüm bakışlar meydanda, fırının önündeki kraliyet cübbeli kişiye toplandı.
Ji Du artık genç bir adam gibi görünmüyordu, ancak olgun bir his veriyordu. Şok edici ses kulaklarında yankılanırken orada durdu ve gökyüzüne baktı.
Gökyüzü mavi ve berraktı. Yavaşça esen yumuşak bir rüzgar vardı ve vücudunuza indiğinde size çok rahatlatıcı bir his verirdi.
Önünde büyük fırın vardı ve tütsü çubuğu yakılmayı bekliyordu.
Bu anda, saraydaki ve Eski Shi imparatorluk şehrindeki herkes tarafından izleniyordu. İmparatorluk şehrine gelmeye yetkili olmayan insanlar bile şehir lordları tarafından organize edilmişti ve hepsi imparatorluk şehrinin yönüne bakıyorlardı. Antik Dao ve Antik Ji'nin imparatorluk şehrinde bile insanlar Antik Shi imparatorluk şehrine delici bakışlarla bakıyorlardı.
"Antik Shi imparatoru... Vaftiz babası, yakında imparator olacağım!" Ji Du gökyüzüne baktı ve bakışları uzaktaki Antik Ata heykeline kaydı. Derin bir nefes aldı ve kolunu salladı. Fırının etrafında şiddetli bir alev belirdi ve tütsü çubuğu yakıldı.
"Selamlar, İmparator!" Sarayda bir başka şok edici ses yankılandı. Herkes tek dizinin üzerine çöktü; sadece Ji Du'nun babası sarayın içinde durup Ji Du'ya baktı.
Tütsü çubuğu yakıldığında havaya yeşil duman yükseldi ve gökyüzü renk değiştirdi. Bulutlar dağıldı ve yukarıdan bir uğultu geldi. Gökyüzünde büyük bir yarık açıldı ve içeriden gök gürültülü uğultular geldi.
Bu, yaklaşık 100.000 fit boyunda dev bir antik tanrıydı ve yanında antik bir iblis ve antik bir şeytan vardı. Gökyüzünden yürüyerek havaya uçarken dev bir davul taşıyorlardı.
Ji Du'nun bedeni titredi ve havaya uçtu. Savaş davulunun yanına geldiğinde ona bir yumruk atmaktan çekinmedi.
Bir patlamayla, boğuk bir davul ritmi hemen yankılanmaya başladı. Saraya, imparatorluk şehrine ve tüm Antik Shi'ye yayıldı.
"İlk ibadet!" Cenneti parçalayan sesler tekrar yankılandı ve tüm klan üyeleri eğildi.
"Selamlar, İmparator!" Eğilirken, sesleri birleşerek güçlü bir ses dalgası oluşturdu. İmparatorluk şehrinin her köşesinden daha da yüksek bir ses geldi.
Davul yankılandıkça, Antik Shi'deki her şehir aynı sesleri çıkardı!
Pat!
Ji Du'nun sağ eli davula indiğinde ikinci ritim yankılandı.
"İkinci ibadet!"
"Selamlar, İmparator!" Sesler daha da yoğunlaştı ve dünyadaki her şeyin yerini aldı. Davul sesinden sonra gelen en güçlü sesti. “Vaftiz babası, imparator oldum!” Ji Du’nun sağ eli üçüncü kez davula indi.
Davul ritmi ata tapınağının içinde yankılanırken, Wang Lin hareketsiz kaldı ve gözleri kapalıydı. Bu anda bir dünya gördü.
Gökyüzü loştu veDünya, belirsiz bir sis perdesiyle kaplı bulanık bir görüntüydü. Sadece bilinmeyen bir süredir harabe halinde bırakılmış bir yer olduğu görülebiliyordu.
Wang Lin yürürken gözlerinde hiçbir karışıklık yoktu. Karada mı yoksa boşlukta mı yürüdüğünü bilmiyordu ve yavaşça yürürken etrafına baktı.
Ne kadar süredir yürüdüğünü bilmiyordu. Belki bir gündü, belki bir yıldı ya da belki bir ömürdü... Ta ki bir gün, dağ önünde belirene kadar!
Dağa yedi renkli kar yağıyordu ve üzerinde tanıdık bir figür gördü. Figür bir vücudu tutuyordu ve gökyüzüne doğru kükredi.
Rüzgarla birlikte hareket ettiği için uzun saçları yedi renkli kardan ayırt edilemiyordu.
Wang Lin bu figürü gördüğü anda, kalbi bir an durakladı ve nefesi zorlaştı. Figüre değil, figürün tuttuğu vücuda bakıyordu.
Ancak, sadece siyah saçları görebiliyordu, vücudu değil. Hatta vücudun erkek mi yoksa kadın mı olduğunu bile söyleyemedi. Dağa doğru umutsuzca koşarken yüzü solgundu.
Ama uzun süre ileri atıldıktan sonra bile dağa yaklaşamadı ve vücudunun neye benzediğini göremedi. Sanki kendisi ile dağ arasında geçilemez bir hendek varmış gibiydi.
Kükreme daha da yoğunlaştı ve artık sonsuz bir üzüntü ve öfkeyle doluydu. Gökyüzü bir kez daha çökme belirtileri gösterdi, sanki bu kükreme dünyayı yok etme gücüne sahipmiş gibi.
Ses Wang Lin'in kulaklarına girdi ve kalbinde keskin bir acı hissetmesine neden oldu. Bu acı, ruh bölünmesi sırasında hissettiği acıyla kıyaslanamazdı ama ona göre dünyadaki en acı verici şey gibiydi.
"Cennet ve dünya!!" Dağdaki figür başını kaldırdı ve bir kükreme çıkardı!
"Cennet ve dünyanın tepesinde olmanın anlamı ne!?
"Herkes tarafından tapınılmanın anlamı ne!?!
"Sonsuz kutsal yazıtları iletmenin anlamı ne!?!
“Dünya böyleyse, neden yok etmiyorsun!?!
“Eğer tüm yaşam böyleyse, neden yok olmuyorsun!?!
“Eğer kutsal yazılar böyleyse, neden son vermiyorsun!?!
“Böyle olduğuna göre, gökyüzünün gözlerini kapatmasını, dünyanın uyumasını, yeraltı nehrinin geriye doğru akmasını, reenkarnasyonun durmasını, dünyanın… artık var olmamasını sağlamak için kendi yöntemimi kullanacağım!!!”
Ses, her yöne dağılan şok edici bir iradeyle doluydu. Wang Lin'in kalbi titredi ve bedeni, sanki buradan kovulacakmış gibi hızla parçalandı.
Vücudu tamamen kaybolduğu anda, bedeni tutan figürün gökleri çiğnediğini ve gökyüzünün çöktüğünü gördü. Vücudu aldı ve çöken gökyüzünün içinde kayboldu.
Wang Lin aniden gözlerini açtığında ses orada kaldı. Hala atalarının tapınağının içindeydi ve solmuş bedeni çürümüş gibi görünüyordu. Köken ruhu önündeydi, ona bakıyordu. Sonunda, hala vücuda iyi bir bakış atamadı. Ses bile tamamen bulanıktı; tanıdık geliyordu ama aynı zamanda yabancıydı.
Çevre çok sessizdi, ama halaDışarıdan gelen zayıf bir "Selamlar, İmparator!" sesi duyuldu.
Ancak, Wang Lin her şeyi görmezden geldi ve gözleri şaşkınlıkla doldu. Karışıklığın ortadan kalkması uzun zaman aldı ve kendini bunu düşünmeyi bırakmaya zorladı. Ancak, çok zordu, bu yüzden bunu düşünmeyi bırakması uzun zaman aldı.
Wang Lin sessizce düşündü. Kendini başka bir şey düşünmeye zorlamalıydı. Aksi takdirde, bu düşünce kök salacak ve onu çökertecekti.
"İmkansız... İmkansız... İmkansız..." diye mırıldandı Wang Lin dişlerini sıkarken. Köken ruhuna işaret etti ve köken ruhu parlak bir şekilde parladı. Tüm ata tapınağı bu güçlü ışıkla örtülmüştü.
Bu ışıkta, köken ruhunun gölgesi tüm alanı kaplayana kadar genişlemeye başladı. Durmadı - tüm ata tapınağını örttü ve Antik Ata heykeline doğru genişledi.
Sarayın içinde davul yankılandı.
"Dokuzuncu ibadet!"
"Selamlar, İmparator!!" Antik Shi üyelerinin sesi sağır edici bir kükremeye dönüşürken, Antik Ata heykelinden son derece parlak bir ışık geldi.
Davulun yanında gökyüzünde duran Ji Du aniden başını çevirdi. 27 hale parlak bir şekilde parıldarken Antik Ata heykeline baktı. Aynı anda, bir gölge genişledi ve Antik Ata heykelinin yarısını kapladı.
“Vaftiz babası!” Ji Du bir an irkildi ve sonra gözleri şok ve heyecanla doldu.
Aynı anda, herkes Antik Ata heykeline ne olduğunu fark etti. Bu gölgenin anında heykeli kapladığını ve heykelle aynı boyuta ulaştığını gördüler!
Gölge heykelle örtüşüyormuş gibi görünüyordu, ancak bunu yaptığında Antik Ata'nın görünümü değişti. Şimdi Wang Lin'e benziyordu.
Bunun nedeni Wang Lin'in köken ruhunun genişlemiş ve Antik Ata heykelini örtmüş olmasıydı!
Gökyüzünde, Xuan Luo mutlu bir gülümseme gösterdi. “Antik Dao Üç Ruh Bölünmesi, sonunda başardı!! Acaba Antik Ata'dan ne tür bir hediye alacak…”
Başlangıç ​​Dağı'nda, Ji Du'nun törenine katılmayan Song Tian da Antik Ata heykeline baktı ve aynı düşünceler zihninde yankılandı.
“Antik Ata'nın Kutsaması'nda ne tür bir servet elde edebilir…” Song Tian bunu dört gözle bekliyordu.
Herkes ona bakarken ve hatta Ji Du'nun töreni bile duraklamışken, Antik Ata heykelinin etrafındaki 27 hale parlak bir şekilde parladı ve sonra göğe doğru uçtu.
Haleler göğe yükseldi ve havada dalgalanmalar yankılandı. Son hale göğe doğru koştuktan sonra gökyüzü renk değiştirdi!
n/o/vel/b//in dot c//om
Dokuz şarkı Antik Shi imparatorluk şehrinde yankılandı!
Bu ses harikaydı ve kelimelerle tarif edilemezdi. Dalgalar belirdi ve sonra aniden gökyüzünden hayaletimsi bir ışık indi. Sonra yavaş yavaş daha da parlaklaşan ve gökyüzünü kan kırmızısına boyayan soluk bir kırmızı ışık huzmesi belirdi!
Bu bir kan damlasıydı!
Bu kan damlası bir ruhun aurasını yayıyordu ve ortaya çıktığındaared, tüm Antik Shi imparatorluk şehri ölüm sessizliğine büründü!
“Ruh kanı!!” Origin Dağı'nda, Song Tian kanı gördüğü anda şok oldu ve inanmaz bir ifade takındı!
“Bu ruh kanı! Üç damla ruh kanı bir Antik klan yaratabilir. Daha önce bir damla almıştı ve şimdi... bu ikinci damla!” Xuan Luo derin bir nefes aldı. O bile Wang Lin'in ikinci bir damla ruh kanı alabileceğini düşünmüyordu!