Bölüm 447 - Kopyalanamayan bir güzellik
Ruh parçalarından yapılmış yaşam formlarını öldürmek çok zordu ve öldürülseler bile kurbanlar ruh parçalarının sahipleri olurdu, yaşam formu değil.
Wang Lin göksel ruhsal enerjiyi kullanıp hiçbir şeyi geri tutmasaydı, bu şeyi öldürebilirdi. Ancak, daha fazla ruh parçası gelip bu yaşam formunu tekrar şekillendirirdi. Belirli bir şekilde, bu yaşam formları ölümsüzdü.
Ancak, Yetiştirme Gezegeni Kristali parçalandığında, bu ruh parçaları da çökecektir.
Kimse karşılaştıkları bir sonraki yaşam formunun sevdiklerinin ruh parçalarını içerip içermeyeceğini bilmiyor. O anda nasıl davranırlardı? Eğer kendi ruh parçanız olsaydı, o zaman bu daha kolay olurdu çünkü ruh parçanızla gizemli bir bağlantınız vardı.
Elbette, Suzaku Mezarı'nın içinde oldukça fazla kalpsiz insan vardı. Bir süre gözlemledikten ve sırrı öğrendikten sonra katliam başlatan birkaç kişi vardı. Birbiri ardına ruh parçalarını yok ettiler ve daha sonra yaşam formunun daha fazla ruh parçası çağırarak yeniden oluşmasını beklediler. Kendi ruh parçalarını bulma umuduyla bu aptalca yöntemi sürdürdüler.
Qian Feng de onlardan biriydi.
Tam bu sırada Qian Feng, mezarın iç kısmındaki bir dağ sırasındaydı. Çok kasvetli bir ifadeyle bir mağaranın dışında oturuyordu.
Suzaku Mezarı'na giren ilk kişi oydu, bu yüzden açıkça ruh parçalarından yapılmış yaşam formlarıyla karşılaşmıştı. Bu yaşam formları öldürülemezdi, bu yüzden sonunda hem yetiştiriciler hem de Forsaken Immortal Clan üyeleri Murong Yun gibi bir şeyle karşılaştılar ve o dağ zirvesine doğru koştular.
Sunak tarafından kandırılan bazı insanlar vardı, ancak Qian Feng tuzağa düşmedi ve kaçtı. Sonunda gerçek sunağı bulup Suzaku Mezarı'nın iç bölümüne girmeden önce çok zaman ve çaba harcadı.
İç bölüm dış bölümden daha küçük olmasına rağmen yine de çok büyüktü. Burada çok daha fazla yaşam formu vardı ve bazıları çok güçlüydü. Qian Feng onları yenemedi, bu yüzden geri çekilmek zorunda kaldı.
İç bölümdeki bu günlerde, hala ilk Suzaku'nun mezarını bulamadı. Zaman geçtikçe, giderek daha fazla yetiştirici ve Forsaken Immortal Clan üyesi iç bölüme girdi.
Qian Feng, birkaç Forsaken Immortal Clan üyesinin elinden geleni yapıp bu yaşam formlarından birini öldürmesinin ardından tanıdık bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin gözlerinin karardığını ve öldüğünü bizzat gördü.
Bu sahne etrafındaki herkesi şok etti.
Qian Feng, bu kişinin köken ruhunun parçalandığını ve tamamen öldüğünü öğrendi.
Suzaku Mezarı'na giren herkes çok zekiydi, bu yüzden bunun ardındaki anlamı hemen anladılar. Sonuç olarak, bu yaşam formlarına karşı verilen savaşta, bazıları geri çekilmeye başladı, ancak ne kadar geri çekilirlerse, kazanmak o kadar zordu. Ölü bir düğüm gibiydi.
Qian Feng, yarım aydan fazla bir süredir bu mağaranın dışında oturuyordu. Kalbi çok kaygılıydı ve bu onu çok rahatsız ediyordu. Ne kadar zamandır orada olduğunu bilmiyordu.Yetiştirme Gezegeni Kristali çökerse. Ruh parçasını geri alamazsa, geriye kalan tek şey ölümdü.
"Zhuque Zi, sen yaşlı kemik torbası! Öleceksen, öl! Neden herkes seninle birlikte ölmek zorunda?!" Qian Feng dişlerini sıktı ve yere yumruk attı.
Derin bir nefes aldı, gözleri parladı ve önündeki mağaraya baktı. Sessizce hesaplamaya başladı ve sonra aniden siyah bir kabak çıkardı.
Sağ eli bir mühür oluşturdu ve sonra kabağı işaret etti. "Kırmızı Kelebek, çık!" dedi.
Kabaktan altın bir ışık huzmesi çıktı ve Kırmızı Kelebek Qian Feng'in önünde belirdi. Kırmızı bir elbise giymişti, hala eskisi kadar güzeldi ve gözlerinde hala hiçbir canlılık yoktu.
Bu anda, bir zamanlar sahip olduğu soğukluk ve kibir artık yoktu; geriye yürek parçalayıcı bir üzüntü ve kayıtsızlık kaldı. Bu kabak, bir atadan kaldığı söylenen ailesinden kalma bir hazineydi. Sadece sırları yoktu, aynı zamanda canlı şeyleri de saklayabilirdi.
Qian Feng, "Zaman doldu, bu yüzden iyileşmiş olmalı. Sen git onu dışarı çek." dedi.
Kırmızı Kelebek mağaraya yavaşça yürürken tek kelime etmedi.
Qian Feng derin bir nefes aldı, eli bir mühür oluşturdu ve vücudundaki göksel ruhsal enerji harekete geçti. Göksel ruhsal enerji parmağında yavaşça toplandı ve küçük, altın bir top oluşturdu.
Qian Feng mağaranın derinliklerine bakarken yüzü kasvetliydi.
Kısa bir süre sonra mağaranın içinden bir kükreme geldi ve yer titremeye başladı. Kırmızı Kelebek mağaranın içinden koşarak çıktı ve Qian Feng'in yanında durdu.
Aynı anda mağaradan uzun boylu bir figür çıktı. Bu 100 fit uzunluğunda bir devdi ve vücudu siyah dumanlar yayıyordu. Attığı her adımda yer sallanıyordu. Dev mağaradan çıkarken, Qian Feng'in gözleri buz kesti ve devi işaret etti. Parmağının ucundaki küçük top deve doğru fırladı.
Dev, ışık topundan kaçmak için sayısız siyah duman ipliğine çökerken öfkeli bir kükreme duydu.
Qian Feng, "Patla!" diye bağırdı.
Işık topu tek bir kelimeyle aniden patladı ve hızla her yöne yayılan güçlü bir patlama yarattı.
Tüm dağ titredi ve üzerinden büyük miktarda kaya düşmeye başladı. Kaçan tüm siyah duman iplikleri istisnasız yok oldu.
"Bu zaten 69. ve hala ruh parçamı bulamadım..." Qian Feng kaşlarını çattı. Bu yöntemin en iyi yöntem olmadığını biliyordu. Ancak, bu Suzaku Mezarı çok büyüktü ve birçok yere gidebilecek kadar güçlü değildi, bu yüzden sadece bu aptalca yöntemi kullanabilir ve bir mucize umabilirdi. Suzaku Mezarı'nın dış bölümündeki sunağın olduğu dağda, Wang Lin yaşam formunun içinde mühürlendiği küreyi tuttu ve aşağı atladı.
Çirkin kadına gelince, Wang Lin onu görmezden geldi.
Wang Lin sakin bir sesle, "Seni öldürmeyeceğim ama seni mühürleyebilirim ve bu tür bir mühür kalıcıdır" dedi.. Ruh parçalarının sahipleri yaşam süreleri tükenirken birer birer öldüğünde, sen gerçek bir ölümle öleceksin!”
Suzaku Mezarı'ndaki bu son birkaç gün boyunca, bu yaşam formlarıyla başa çıkmanın bir yolunu düşünüyordu. Uzun süre düşündükten sonra, bu yöntemi düşündü.
Her bir ruh parçasını mühürlemek için çok miktarda kısıtlama kullanmak bir tür mühürleme etkisi yaratacaktı. Daha sonra, aynı yetiştirme seviyesinde bir ruh parçası ekleyerek, yaşam formunun tekrar yeniden oluşmasını önleyecekti.
Bu yaşam formunun da doğal olarak ölmesi için, yaşam formunun içindeki ruh parçalarının sahiplerinin doğal olarak ölmesini beklemesi gerekiyordu.
Wang Lin, bu yöntemin gerçekten işe yarayıp yaramadığını test etmek için zamana sahip değildi, ancak bu sözler Murong Yun'un kulağına ulaştığında, sanki yıldırım çarpmış gibiydi.
"Ben öldürülemem. Yapıldığım ruh parçaları öldüğünde, kendimi yeniden oluşturmak için daha fazla ruh parçası toplayabilirim!" Murong Yun'un kükremesi kürenin içinden geldi. Wang Lin soğukça homurdandı ve dağın eteğine indi. Yere işaret etti ve onlarca metre derinliğinde bir delik açtı.
Wang Lin deliğe atladı, küreyi içine yerleştirdi ve yakınlara kısıtlamalar koymaya başladı.
Murong Yun, Wang Lin'in ne yaptığını fark etti ve hemen "Ne yapıyorsun?!" dedi.
"Seni buraya mühürleyeceğim. Yöntemimin işe yarayıp yaramadığını görmek için yüz yıl sonra geri geleceğim." Wang Lin konuşurken kısıtlamalar koymaya devam etti.
Murong Yun, "Sen! Tam olarak ne istiyorsun?!" diye bağırmadan önce birkaç nefes düşündü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sakince "Ruh parçamı istiyorum!" dedi.
Murong Yun hemen "Bu mümkün değil. Bizler Yetiştirme Gezegeni Kristali tarafından yaratıldık ve ruh parçalarından oluşuyoruz, ancak hangi ruh parçalarını alacağımızı seçemiyoruz. Ayrıca, senin gibi bir yetiştiricinin ruh parçasını toplamak için çok zayıfım. Sadece iç bölümdeki güçlü yaşam formları, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nden güçlü yetiştiricilerin ruh parçalarını alabilir."
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Başını salladı, son kısıtlamayı yerleştirdi ve derin delikten uçtu.
Deliğin dibinde sadece kısıtlamaların oluşturduğu küre vardı ve etrafı yanıp sönen kısıtlamalarla çevriliydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Ben... Ben iç bölüme girmenin gerçek yöntemini biliyorum!" Murong Yun bahse girmeye cesaret edemedi; kaybederse gerçekten ölecekti.
Wang Lin uzaktaki dağ sırasına baktı ve "Ben de biliyorum!" dedi. Sonra yeri işaret etti ve delik kapanmaya başladı. Tam tamamen mühürlemek üzereyken Murong Yun'un kükremesi içeriden geldi.
"Mezarın iç bölümünde bir kralımız var. Sadece o, Yetiştirme Gezegeni Kristali'nden ruh parçalarını çıkarabilir. Bu gerçek!"
"Onu nasıl bulabilirim?" Wang Lin kapanmayı durdurmak için yeri işaret etti. Murong Yun hemen şöyle dedi: "İç bölüme girdiğinizde, doğuya gidin. Dev bir vadi oluşturan dokuz dağ var. Siyah sis yerine, beyaz sis çıkıyor ve bu da bulmayı kolaylaştırıyor. Kral"Vadinin dibindedir."
Wang Lin'in gözleri parladı, sonra sağ elini kaldırdı, burayı terk etti ve yer bir kez daha kapanmaya başladı.
"Sen..." Murong Yun'un sesi, yer kapandığında ve bir çatlak bile bırakmadığında kesildi.
Wang Lin yeniden ortaya çıktığında, dağ sırasının derinliklerindeki bir vadideydi. Daha önce buradan geçtiğinde, ilahi duyusu yayılmıştı, bu yüzden bu vadiyi fark etti.
Vadinin içinde bir sunak vardı. Bu sunak, öncekiyle tamamen aynı görünüyordu. Ancak, Wang Lin vadiye girdiğinde, aniden durdu ve öne baktı. Gördüğü şey gözlerini dondurdu.
Güzelliği taklit edilemeyen bir kadın sunağın yanına oturdu ve güzel gözleriyle Wang Lin'e baktı.
"Liu Mei!"