Bölüm 1155 - Sürekli Kesme
Bu insanlarla vahşi kıtaya geri dönemezdi!
Kara maymun yüzünden, o vahşi kıtadaki tüm vahşi hayvanlar Wang Lin'i kesin bir şekilde hatırlıyordu. Wang Lin geri dönerse, vahşi hayvanlar harekete geçecekti.
Vahşi hayvanların yarattığı ajitasyon, zaten şüphelenen herkes için kesin bir ipucu olurdu.
Bu, Wang Lin'in bu vahşi kıtadan geldiğini açıklar. Shi Luoxing'in ölümünü de eklersek, 6. rütbe tarikat, Beş Zehir Tarikatı'ndan yaşlı kadın tarafından öldürüldüğünü öğrense bile, Wang Lin'e yine de büyük şüpheyle yaklaşırlardı.
Bu şüphe ortaya çıktığında, Wang Lin'in depolama alanını ararlardı ve zalim yetiştiriciler doğrudan ruhunu ararlardı! Bu Wang Lin için bir felaket olurdu!
Yüzü öfkeli bir ifadeyle dolmuştu. Kimse bunu şüpheli bulmazdı. Herkes bundan öfkelenirdi, ancak yine de onu takip etmek zorunda kalırlardı. Ancak, sekiz çekirdek öğrenci yaklaşırken ve Wang Lin siyah maymuna sanki onu takip edecekmiş gibi hareket etmesini emrederken, Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parladı! Vahşi kıtaya geri dönemezdi, geri dönmek ölüm anlamına gelirdi!
18 yetiştiriciden önde giden kişi Nirvana Parçalayıcı aşamasındaydı, ancak kalan 17'nin en yüksek yetiştirme seviyesi yalnızca erken aşama Nirvana Temizleyicisiydi!
Saldırdığında, bunu kısa bir süre içinde bitirmesi gerekiyordu. Açıkça yaklaşan daha fazla yetiştirici vardı, bu yüzden kısa bir süre içinde bitirmesi gerekiyordu! Ayrıca hiçbir kurtulanı bırakamazdı!
Wang Lin başını kaldırdı ve elini sallayarak bir adım öne çıktı. Rüzgarı Çağır belirdi ve çevredeki beş kişiye saldıran beş ejderhaya dönüştü!
Aynı anda, siyah maymun kollarını salladı ve saldırısına başladı.
Wang Lin şimşek gibi hareket etti ve hemen Nirvana Scryer yetiştiricisinin yakınına geldi. Nirvana Scryer yetiştiricisinden çok daha hızlıydı. Nirvana Scryer yetiştiricisinin göz bebekleri küçüldü ve kaçmak istedi, ancak kısa süre sonra görüşü bir parmak tarafından kapatıldı.
Bu parmak hızla yetiştiricinin kaşlarının arasına indi ve kanlı bir delik bırakarak gitti. Bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin gücü yetiştiricinin bedenine hücum etti ve köken ruhunu ezdi.
Wang Lin hiç durmadı ve su gibi hareket etti. Birini öldürdükten sonra diğerine hücum etti ve birkaç kez o yetiştiricinin bedenini işaret etti. O yetiştiricinin bedeninden patlama sesleri geldi ve her yere kan sıçradı.
Bu anda, Call the Wind'den gelen siyah ejderhalar beş kişiye ulaşmıştı. O beş kişi sadece Bedensel Yang aşamasındaydı, bu yüzden Bai Fan'ın büyüsüne karşı hiçbir şansları yoktu. Siyah ejderhalar bedenlerine girdiğinde ve sonra bedenleri patladığında hiç direnemediler!
Onlarla birlikte, Wang Lin tarafından öldürülen ikisi de patladı! Son kişi siyah maymunun şiddetli darbeleriyle vuruldu ve acınası bir çığlık yankılandı.
Bütün bunlar göz açıp kapayıncaya kadar gerçekleşti; inanılmaz derecede hızlıydı!Bunlardan birkaçı neredeyse aynı anda patladı ve Wang Lin'in etrafındaki alanı kırmızıya boyadı.
Uzaklaşan Noble Money aniden arkasını döndü ve şokla doldu. Ancak, Wang Lin'e doğru hücum ederken bu şok hızla vahşete dönüştü.
Wang Lin'in ifadesi nötr ama aynı zamanda acıydı. Orijinal bedeni burada değildi, bu yüzden zorlanmadığı sürece neden bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini kışkırtsındı?
Ancak, sekiz kişiyi öldürdüğü için düşünmek için zamanı yoktu. Wang Lin hızla öne çıktı. Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin dışındaki herkesi mümkün olan en kısa sürede öldürmesi gerekiyordu. Aksi takdirde, içlerinden biri kaçarsa, Wang Lin'in Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nde bir santim bile hareket etmesi zor olacaktı!
Ancak, Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiyle birlikte kalan dokuz kişi bunu hemen fark etti ve dağıldı. Noble Money ileri atıldı ve Wang Lin'in ilerlemesini engellemek için siyah bir ışık huzmesi fırlattı!
Wang Lin'in gözlerinde soğukluk parladı, sağ eli bir mühür oluşturdu ve katliam enerjisi telleri vücudundan dışarı fırladı. Bunlar savunma katmanlarına yoğunlaştı ve Wang Lin ileri atıldı!
Dışarı atılırken, evrenle çarpışıyormuş gibi hissetti ve Wang Lin'in etrafındaki katliam enerjisi telleri çöktü. Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin büyüleri hafife alınamazdı. Tüm katliam enerjisi anında dağıldı ve güçlü bir güç Wang Lin'in vücuduna hücum ederek bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu.
Ancak, kara ışıktan dışarı fırladı. Noble Money yaklaşırken, dağılan dokuz kişiye doğru hücum etti. Sol gözünde alevler belirdi ve sol elini salladığında bir alev denizi belirdi.
Alev denizinin içinde üç kişi vardı ve hemen çığlık atıp küle döndüler. Geriye kalan altısı solgunlaştı ve hızla geri çekildi. Wang Lin'in yüzü solgundu ve peşine düşmek üzereydi.
Ancak tam bu sırada Noble Money öfkeyle kükredi ve yaklaştı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve siyah ışık siyah bir mızrağa dönüşerek Wang Lin'e yaklaştı.
Altı kişinin dağılmak üzere olduğunu ve Noble Money'nin yaklaştığını gören Wang Lin'in gözleri kan çanağına döndü. Kendisi ile Noble Money arasındaki yetiştirme seviyesi farkının çok yüksek olduğunu biliyordu. Durduğunda, o altı kişiyi hiç öldüremeyecekti.
Mızrak yaklaştığı anda Wang Lin ağzını açtı ve 18 Hell Celestial Sealing Stamp'i tükürdü. Göründüğü anda, vücudunun önünde hareket etti ve mızrağa çarptı.
Bir patlamayla Celestial Sealing Stamp Wang Lin'e çarptı ve kan öksürmesine neden oldu. Ancak onu çok uzakta olmayan bir kişiye doğru itti. Wang Lin anında sağ elini salladı ve yetiştiricinin boynuna yeşil bir ışık halkası düştü. Yetiştiricinin göz bebekleri ellerini kaldırdığında küçüldü ve siyah ışık bir kalkan oluşturuyormuş gibi göründü. Ancak, Wang Lin elini salladığında, siyah kalkan çöktü ve yetiştiricinin her iki kolu da patladı. Sonunda,Yetiştiricinin kafası patladı ve öldü.
"Beş tane daha var!" Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve salladı. Yağmur hemen belirdi ve sayısız yağmur damlası kalan beş Berrak Çiçek Tarikatı müritlerine ateş eden beş kristal kılıçtan toplandı.
Tam bu sırada, Noble Money aniden yaklaştı. Sağ eli boşluğa uzandı ve bir depolama alanı açıldı. Beyaz bir çırpıcı fırladı ve Noble Money onu yakaladı ve salladı.
Bir tür yasa aniden belirdi ve Wang Lin'in üzerinde beyaz ışık ışınlarına dönüştü. Bu beyaz ışıklar kılıçlar gibi yağdı ve çok hızlıydı. Wang Lin aniden yukarı baktı ve sol gözünde alevler parladı, sonra etrafında koyu kırmızı bir zırh belirdi.
Beyaz ışıklar Wang Lin'in vücuduna indiğinde patlama sesleri yankılandı. Vücudu titredi ve daha da fazla kan öksürdü. Yüzü solgunlaştı ve köken ruhu söndü. Beyaz bir ışık huzmesi sağ bacağını deldi ve kanlı bir karmaşaya dönüştü. Zırh olmasaydı, ölmüş olurdu.
Bu anda, Summon the Rain tarafından oluşturulan kılıçlar, kaçan beş öğrencinin bedenlerini deldi.
Zavallı çığlıkları yankılanırken, dört bedenleri çöktü ve köken ruhları yok oldu. Ancak, içlerinden biri bir yeşim taşı çıkarıp tehlike anında kırdı. Köken ruhunu koruyabildi ve sonra hızla kaçtı.
Wang Lin bu kişinin kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Sağ eli boşluğa uzandı ve depolama alanı açıldı. Bir kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı. Bu, Xu Liguo'nun doğrudan o köken ruhuna doğru koşmasıydı!
"Onu öldürmezsen, ölebilirsin!" Bu, Xu Liguo'nun göründükten sonra duyduğu ilk mesajdı. Bunu duyduktan sonra, nasıl çılgınca kovalamazdı?
Depolama alanından gümüş bir ışık parlaması geldi ve gümüş kadın cesedi belirdi. Noble Money'e saldırmaya yardım etmedi, ancak sahiplerini yeni kaybetmiş olan yaşam canavarı ruhlarının peşine düştü. Bütün bunlar birkaç nefeste gerçekleşti. Nobel Money'nin yanı sıra buradaki tüm yetiştiricileri öldürmek Wang Lin için bile zordu. Ancak rahatlayamıyordu çünkü önündeki bu Nirvana Shatterer yetiştiricisi yüzleşmesi gereken en büyük tehlikeydi!
Önce diğer yetiştiricileri öldürmek istemesinin nedeni, kaçmalarını istememesinin yanı sıra, bu kavgaya karışamamalarıydı. Bu Nirvana Shatterer yetiştiricisini öldürmek istiyorsa, en ufak bir rahatsızlık duymadan tamamen odaklanmış olması gerekiyordu. Ancak o zaman bir şansı olabilirdi!
"Eğer orijinal bedenim burada olsaydı, bu kişiyi öldürmek şimdikinden daha kolay olurdu." Wang Lin konuşurken, sağ eli 18 Hell Celestial Sealing Stamp'i işaret etti. Bir ışık parlaması oldu ve ruh parçaları cehennemin 18 katmanından dışarı fırladı.
İçerideki en güçlü ruhlar Master Void ve All-Seer'ın iki avatarının birleşmesiyle oluşan ruhtu! Bunlar Wang Lin'in aslarıydı ve ortaya çıktıkları anda, soğuk bir enerji alanı sardı.
Noble Money'nin ifadesi aşırı çirkinleşti. Bunun böyle olduğunu düşünmedi.Beyaz saçlı genç bu kadar güçlü büyüler kullanır ve tüm çekirdek öğrencileri kısa bir sürede öldürürdü. Ve büyüleri işe yaradığında, aslında bu kişiyi öldüremedi!
Onu daha da çok şaşırtan şey, bu yetiştiricinin büyüsüyle çağrılan ölü ruhlardı. Ruhlardan ikisinin auraları onu dehşete düşürecek kadar güçlüydü. Bu, hala hayattayken yetiştirme seviyelerinin ne kadar gökleri parçaladığını ortaya koyuyordu.
Sadece ruh olmalarına ve bu nedenle güçleri hayattaykenkiyle kıyaslanamaz olmasına rağmen, yine de Noble Money'i şok ediyorlardı.
Wang Lin işaret etti ve Master Void ile All-Seer'ın ruhu dışarı çıktı. Ancak, bu bu savaşı çabucak bitirmeye yetmedi. Eğer bu uzarsa ve yardım gelirse, Wang Lin şüphesiz ölürdü!
Sağ eli boşluğa uzandığında gözleri kan çanağına dönmüştü. Master Void ve All-Seer dışarı çıktığında, demir kılıcı çıkardı!
Demir kılıç belirdiği anda yıldızlar titredi ve hatta çevredeki sis bile çalkalandı. Sanki güçlü bir güç belirmiş ve yıldız sisini geri itiyordu.
"Sahte Nirvana Boşluğu!" Noble Money'nin gözleri kısıldı. Eğer daha önceki ölüm ruhları onu şok ettiyse, o zaman bu demir kılıcın ortaya çıkışı onu inanamaz hale getirdi. İleri atılırken gözleri yoğun bir açgözlülükle doldu ve Nirvana Parçalayıcı yetiştiriciliği patladı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinden çok daha güçlüydü, bu yüzden bu Wang Lin için acımasız bir mücadeleydi. Sadece kazanmak zorunda değildi, bunu hemen yapmak zorundaydı!