Bölüm 1094 - Yanlış
Li Yunzi'nin kalbindeki huzursuzluk, yeni İlahi İmparator'un sesinin biraz düşmanca olduğunu belli belirsiz hissettiğinde arttı. Özellikle, dört büyüğün ona olan bakışlarının değiştiğini fark etti.
Zırhlı adam Li Yunzi'ye baktı ve gülmeye başladı. Kahkaha daha da yükseldi ve salondaki köken enerjisi hızla dönmeye başladı.
Tüm salondaki köken enerjisi etkilenmişti. Kök enerjisi içinde hareket eden ve patlama sesleri çıkaran şimşek yayları da vardı.
Li Yunzi'nin zihni titredi ve ayağa kalkıp birkaç adım geri çekildi. Zırhlı adama baktı ve "İlahi İmparator ne demek istiyor? Eğer Wang Lin..." dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Konuşmasını bitiremeden, sözleri kesildi.
Zırhlı adam yavaşça, "Wang Lin'in senin Allheaven'ın Gök Gürültüsü Göksel'i olduğunu duydum. Onun kişiliğini isteyen sen misin yoksa bu kişiyi isteyen senin Gök Gürültüsü Göksel Tapınağın mı?”
Li Yunzi kaşlarını çattı ve şöyle dedi, “Bu kişi benim Allheaven’ın Gök Gürültüsü Göksel’i olsa da, Gök Gürültüsü Göksel statüsü çoktan kaldırıldı…” Li Yunzi zırhlı adama baktı ve şöyle dedi, “Onu istemek için buraya gelmiş olsam da, bu aynı zamanda Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı’nın da isteği.”
Zırhlı adam Li Yunzi’ye bakarken, gülümsemesi zırhı bile etkiledi ve yavaşça, “Ah? Acaba bu Wang Lin’in seninle ve Allheaven’la ne sorunu var?” dedi.
Li Yunzi’nin kalbindeki huzursuzluk daha da güçlendi. Biraz düşündükten sonra, “Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı ile birçok bağlantısı var, ancak bunları tek tek listelemek sakıncalı. Ancak benimle birlikte, ailemin önemli bir hazinesini aldı, bu yüzden doğal olarak onu geri almalıyım.”
“Demek Wang Lin’i istemenizin nedeni bu. Anlaşılabilir.” Zırhlı adam başını salladı, ancak etrafındaki dört ihtiyar garip ifadeler sergilediler ancak konuşmadılar.
“Umarım İlahi İmparator isteğimi kabul eder. Sonuçta, benim Allheaven'ım ve Dört İlahi Tarikat'ın ortak bir düşmanı var: İttifak!” Li Yunzi biraz rahatladı. Kibirli olmasına rağmen, Dört İlahi Tarikatı gücendirmeye cesaret edemezdi. Dört İlahi Tarikat düşmüş olsa da, geçmişleri derindi; Allheaven bile onlardan korkuyordu.
“Wang Lin'in Zhan ailesinin önemli hazinesini aldığını söyledin. Bunu nasıl bilmiyorum?” Zırhlı adamın ani sorusu Li Yunzi'yi hemen ürküttü.
Tam olarak tepki veremeden zırhlı adam ayağa kalktı, elini miğferinin üzerine koydu ve miğferin içinden kasvetli bir ses geldi.
“Wang Lin'i istiyorsun... Li Yunzi, bak ben kimim!” Bir anda, kişinin yüzünü örten miğfer bir dalgaya dönüştü ve Wang Lin ortaya çıktı!
“Sen!! Wang Lin!!!” Li Yunzi'nin zihinsel gücüne rağmen, nefes nefese kalmaktan kendini alamadı. Gözlerindeki şok ve inanmazlık bir sınıra ulaştı. Bilinçaltında birkaç adım geri gitmekten kendini alamadı.
"İmkansız. Nasıl Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru olabilirsin!? İmkansız!" Li Yunzi nefes nefese kalmıştı ve göz bebekleri daralıyordu.ed. Bu gerçeği kabul edemiyordu. Wang Lin, zihninde sadece bir karıncaydı, istediği zaman ezebileceği bir böcekti.
Bu güçlü karşıtlık Li Yunzi'nin inanamayacağı kadar büyüktü. Wang Lin'e inanamayarak baktı, ancak şoku ve dehşeti daha da güçlüydü.
Wang Lin'in yanındaki dört ihtiyardan biri öne çıktı ve kasvetli bir tonda, "Cesaret mi ediyorsun! Allheaven'ın Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nı temsil etsen bile, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nu yargılamaya hakkın yok!" dedi.
Bu adımla birlikte, bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin baskısı yayıldı ve Li Yunzi'ye doğru hücum etti!
Li Yunzi zaten şoktaydı ve baskı üzerine çöktüğünde, bir ağız dolusu kan öksürdü. Solgun bir yüzle birkaç adım daha geri çekildi ve önündeki gerçekleri kabul etmek zorunda kaldı. “Sen…”
“Li Yunzi, buraya Allheaven’ı temsil edip beni İlahi İmparator olduğum için tebrik etmeye mi geldin, yoksa Vermillion Kuş İlahi Tarikatı’na gelip İlahi İmparator’u sorarak beni aşağılamaya mı geldin? Bu çok saçma!” Wang Lin’in ifadesi kasvetliydi ve sesi öbür dünyanın buzlu rüzgarı kadar soğuktu.
“Bu mesele, Usta Flamespark’ı sormak için birini Gök Gürültüsü Gök Tapınağı’na göndermem gibi. Li Yunzi, bugün bana tatmin edici bir açıklama yapmazsan, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı’ndan ayrılamazsın. Yarın, Allheaven’ın bedelini ödeyecek!
“Bu mesele, işleri zorlaştırmam değil. Chu Yun ülkesinden Yoldaş Yetiştirici Mo Zhi şahidim olabilir!” Wang Lin, Li Yunzi’ye bir şans bile vermedi; darbesini bir gök gürültüsü gibi uyguladı!
Li Yunzi’nin zihni hala şoktaydı ve bu sözler onun biraz kan öksürmesine neden oldu. Yüzü solgundu ve tam konuşmak üzereyken Mo Zhi konuştu.
"Li Yunzi'nin ilk önce mantıksız davrandığını ve Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nu istediğini ifade etmek için tanıklık edebilirim! Sözlerim Chu Yun'un ülkesini temsil edebilir!"
Ceset Tarikatı'ndan güzel kadının gözleri parladı ve gülümsedi. "Bu küçük de bunun bir parçası olduğundan, Kıdemli Li Yunzi'nin isteğinin gerçekten saçma olduğunu da ifade edebilirim."
Li Yunzi, Mo Zhi ve Ceset Tarikatı'ndan kadının sözlerini duymadan önce nefes alamadı. Daha fazla kan öksürdü, sonra başını kaldırdı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve bir kez daha oturdu. Tırnaklarını inceliyormuş gibi sağ elini kaldırdı. Li Yunzi'ye hiç dikkat etmedi. Burası Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ydı, bu yüzden Li Yunzi onun elinden kaçamazdı. Eğer bu kişi böyle saçma bir istekte bulunmasaydı, Wang Lin bunu yapmazdı. Ancak şimdi Li Yunzi'ye bir ders vermesi gerekiyordu. Sadece o değil, arkasındaki dört yaşlı bile Li Yunzi'ye soğuk bakışlarla bakıyordu.
Çevre tamamen sessizdi. Mo Zhi, Wang Lin'e baktı ve melankolik hissetti. Öğretmeninin bahsettiği eski arkadaşının Wang Lin olmasını beklemiyordu.
Suzaku gezegeninde ilk karşılaştıkları zamanı düşününce, birYağmurlu bir gecede. O sırada, bu kişi yeni etki alanını elde etmiş ve Ruh Oluşumu aşamasına yeni ulaşmıştı. Ancak, o dao arayışı gecesi Mo Zhi'nin Wang Lin'i hatırlamasına neden olmuştu.
Ceset Tarikatı'ndan güzel kadın da konuşmadı. Canlı bir gösteri izliyormuş gibi Li Yunzi'ye gülümsemeyen bir gülümsemeyle baktı.
Li Yunzi'nin alnından yavaşça ter aktı. Yetiştirme seviyesiyle Dört İlahi Tarikat'tan kaçamayacağı çok açıktı. Wang Lin'in Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nı buna getirmesi çok vahşiceydi. Bu artık onun kişisel meselesi değildi; tüm Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'na hakaret etmesiydi!
Bu, Allheaven'ın orijinal niyetinin tam tersiydi.
"Bu konuda pervasız davrandım, ancak bu kişisel bir mesele ve Allheaven ile hiçbir ilgisi yok!" Uzun bir süre sonra, Li Yunzi acı bir ifade ortaya koydu. İsteksiz olsa da, yine de ellerini Wang Lin'e kenetleyip açıklama yapmak zorundaydı.
Yüreğindeki öfke dünyayı yakacak kadar güçlüydü ve aşağılanma zihnini yutmaya yetecek kadardı. O zamanlar, bu Wang Lin ona saygı duymalı ve ruh halini izlemeliydi. Aksi takdirde, Wang Lin'i her an kolayca öldürebilirdi.
En son karşılaştıklarında bile, Wang Lin hala dikkatli olmalıydı ve çağrıldığında hemen Savaş Parşömeni'ni incelemeye gelmeliydi.
Wang Lin gelmemeye bile cesaret edemedi. Li Yunzi bu konuda çok netti. Bu kişiyi Savaş Parşömeni'ni sürekli incelemesi için baskı yapmayı planlıyordu.
Qing Shui olmasaydı, Wang Lin çoktan onun kuklası olurdu. Ama şu anda Wang Lin'e boyun eğmenin aşağılanmasına katlanmak zorundaydı. Söylediklerini açıklamak zorunda kalmanın aşağılanmasına. Buna nasıl katlanabilirdi?
Ancak, katlanmazsa, şüphesiz Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nda ölecekti!
İlahi İmparator'a hakaret etmek... Sadece bu dört kelime, Dört İlahi Tarikat'tan ayrılmasını engellemeye yetmişti...
Wang Lin, Li Yunzi'nin sözlerini duymamış gibi davrandı ve sağ elini gözlemlemeye devam etti.
Li Yunzi'nin damarları, kalbindeki öfkeyi bastırdıkça şişti. Wang Lin'in etrafındaki dört Nirvana Parçalayıcı büyüğüne baktığında, zihni titredi. Biraz düşündükten sonra, saygılı bir bakış attı ve "Umarım İlahi İmparator bu yaşlı adamın hatasını umursamaz. Gerçekten de pervasızdım, ama hakaret etmek istememiştim..." dedi.
Wang Lin sağ eline baktı ve yavaşça, "Pervasız! Sana daha önce bu meselenin senin kişisel meselen mi yoksa Allheaven'ın meselesi mi olduğunu sormuştum! Cevabını hala net bir şekilde hatırlıyorum. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın hangi eşyasını tuttuğumu merak ediyorum." dedi.
"Sen!" Li Yunzi başını kaldırdı ve patlamak üzere olan öfkeyi bastırdı. Bu anda, sinirlenmeye cesaret edemedi... Ceset Tarikatı'ndaki kadın ve Mo Zhi burada olmasaydı, her şeyi yapardı. Muhtemelen ölecek olsa da, Allheaven onun intikamını alacaktı.
Ancak, diğer taraf bu konuda inisiyatifi ele geçirmiştieee. Tanıklar buradayken, Allheaven bile saçma isteği için hem İttifak hem de Dört İlahi Tarikat ile savaşa girmeye yanaşmazdı.
Wang Lin'in ona bakışı son derece kasvetliydi. Li Yunzi, öfkesini bastırmazsa hemen öldürüleceğini biliyordu.
"Tanrısal İmparator Lord, bu konu... Bu konuda yanılmışım!" Li Yunzi yumruğunu sıktı ve vücudu titredi. Yetiştirmeye başladığından beri hiç bu kadar aşağılanmamıştı!
Wang Lin sağ elini indirdi ve Li Yunzi'ye baktı ve kelimesi kelimesine, "Zhan ailesinin tüm Savaş Parşömenlerini istiyorum! Onları bana ver ve ben de bunu bırakayım! Düşünmen için sana 15 dakika vereceğim." dedi.
Bitirdikten sonra sağ elini salladı ve önünde bir miktar ateş kökenli enerji toplanarak havada süzülen bir tütsü çubuğu oluşturdu.
Tütsü çubuğu yanarken zaman yavaşça akıp geçti.
Li Yunzi'nin kalbi çırpınıyordu. Tütsünün neredeyse yandığını görünce, zamanının neredeyse dolduğunu biliyordu. Görünmez bir baskı vücudunu sardı ve yüzündeki acı ifade başını salladığında daha da güçlendi.
Sağ eli boşluğa uzandı ve önünde bir çatlak belirdi. Çatlaktan üç parşömen fırladı. Parşömenlerden yoğun bir savaş niyeti geldi ve alanı çevreledi.