Bölüm 767 - Hayali Yin!
Kara gök gürültüsü, göklerin kudretini beraberinde taşıdı ve parçanın üzerine indi. Parçanın üzerinde yankılanan yüksek bir patlama oldu ve büyük bir çatlak belirdi.
Çatlağın derinliklerinde, gözlerini yeni açmış olan Wang Lin vardı.
Gök gürültüsü doğrudan indi ve çılgın bir hızla Wang Lin'e çarptı.
Pat!
Wang Lin'in bedeni şiddetle titredi. Gök gürültüsü bedenine hücum etti ve bir fırtına gibi bedenini süpürdü. Ancak, gizemli yaşlı adamın kanından ve gücünden hızla etkilendi.
Üç güç, Wang Lin'in bedenini bir savaş alanı olarak kullandı. Savaş, yüksek bir kükremeye neden oldu ve sonunda, onu çevreleyen büyük miktarda köken enerjisine dönüştü. Köken ruhu, köken enerjisini hızla yuttu ve hızla büyüdü.
Wang Lin'in gözleri gizemli bir ışığı ortaya çıkardı. Uyanmıştı. Özellikle bu gök gürültüsü cıvatası tarafından vurulduğunda, tamamen uyanmıştı. "İlahi ceza..." Wang Lin soğuk bir nefes aldı. İblis Ruhları Ülkesi'ndeki ilahi cezayı hâlâ hatırlıyordu. Şimdi tekrar onunla yüzleştiğinde, gözleri parlak bir şekilde parladı.
Uyandığı anda, vücudunun içindeki kaosu fark etti. İlahi ceza olmasaydı, vücudu önce patlardı.
"Bu ilahi ceza tam zamanında geldi!" Wang Lin'in gözleri parladı. İlahi cezanın gelişine sevindiği ilk seferdi bu. Sağ eli yere bastırdı ve tereddüt etmeden havaya sıçradı.
Yanındaki göksel kılıç hemen bağırdı, "Efendim... Efendim... beni de yanınıza alın. Tutma çantasına geri dönmek istiyorum. Bu yer korkunç..."
Wang Lin yukarı uçarken, sağ elini salladı. Göksel kılıç ona doğru uçtu ve çantasının içine kaldırıldı. Göksel dağ da kaldırıldı.
Parçadan dışarı fırladığı anda, parçanın etrafındaki tüm bulutlar kaynamaya başladı. Bu şiddetli hareketin altında, İblis Ruhu Ülkesi'nden gelenden daha yoğun bir ilahi ceza belirdi!
Bu göklerin kudreti altında, Wang Lin gökyüzünden kendisine bastıran dev bir el varmış gibi hissetti. Vücudunun içinden patlama sesleri geldi.
Aynı anda, parçanın üstünden, altından, sağından ve solundan dört kara gök gürültüsü toplandı ve hızla aşağı indi! Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Kollarını açtı ve doge yapmaya bile çalışmadı. Yukarıdan gelen gök gürültüsü aşağı indi ve vücuduna indi. Kısa bir süre sonra, sol ve sağ taraflardan gelen gök gürültüsü hızla kapandı.
Sonunda, parçanın altından gelen gök gürültüsü geldi. Parçayı delmiş ve Wang Lin'in üzerine de inmişti.
Dört kara gök gürültüsü ışını Wang Lin'in vücudunda çılgınca dalgalandı. Kanlı bedenle ve gizemli yaşlı adamın gücüyle bir kez daha çarpıştılar.
Bu seferki çarpışma, Wang Lin'in vücudunun içinde gerçek bir fırtına kopmuş gibi, benzeri görülmemiş derecede yoğundu. Üç güç büyük miktarda köken enerjisi serbest bıraktı. Bu köken enerjisis çok güçlü. Etki altında, Wang Lin yüksek sesle kükremekten kendini alamadı. Aurası çılgınca arttı. Köken ruhu köken enerjisini yuttukça, Yükselen'in geç aşamasının zirvesinden İllüzyon Yin aşamasına geçişin önemli bir sürecini tamamladı.
Köken ruhu nedir? Birinin yetiştirilmesi İllüzyon Yin aşamasına ulaşmamışsa ve bu önemli süreçten geçerse, sözde köken ruhu aslında sahtedir.
Gerçek bir köken ruhu köken enerjisini yutabilir ve köken enerjisinden yeni bir hayat kazanabilir!
Eski yetiştiriciler qi yetiştirdiler. Bu qi köken enerjisiydi. Bu köken enerjisi yeterince uzun süre yetiştirildiğinde, köken ruhunu oluşturacaktır!
Yetiştiriciler şimdi bu adımı geri attılar. Günümüzdeki yetiştiriciler ancak ikinci adıma ulaşarak eski yetiştiricileri yakalayabilirlerdi.
Bu anda, güçlü köken enerjisi köken ruhuna akın etti ve Wang Lin'in köken ruhunun çılgınca değişmesine neden oldu. Köken ruhu bir sonraki adıma doğru kritik adımı atıyordu!
Yükselen'in geç aşamasının zirvesi, kırıldı!!
Çıkarım anında, Wang Lin kendi dao'sunu hissediyor gibiydi! Sanki dünyadaki her şey kristal berraklığındaydı.
Ağzından bir kahkaha geldi. Bu kahkaha bulutları deldi ve dış dünyaya yayılmaya devam etti.
Kan Ata, Wang Lin'in ilahi cezayla öldürülmesini umarak bulutları izliyordu. Ancak, bu kahkahayı duyduktan sonra ifadesi değişti.
"İllüzyon Yin..." Kan Ata'nın ifadesi kasvetli bir hal aldı ve mırıldandı, "Görünüşe göre kan bedenimin yarısı, ilahi cezaya geçici olarak direnmesi ve İllüzyon Yin aşamasına ulaşması için yeterli köken enerjisi içeriyordu... Ama sadece bu hala..."
Konuşurken, ifadesi bir kez daha değişti ve önündeki çalkantılı bulutlara baktı.
"Hala tırmanıyor..."
Wang Lin daha önce hiç bu kadar rahat hissetmemişti. Vücudunun içindeki tüm göksel ruhsal enerji hızla yok oluyordu ve yerini köken ruhundan fışkıran köken enerjisi alıyordu.
Etrafındaki bulutlar öfkelenmiş gibiydi ve içindeki cennetin kudreti gök gürültüsüne dönüşmüştü. Bulutların içinde sekiz kara gök gürültüsü cıvatası oluştu ve Wang Lin'in vücuduna düştü.
Wang Lin, köken ruhu vücudundan dışarı fırladığında çılgınca güldü. Kök ruhu artık insan şeklinde değildi, eski gök gürültüsü ejderhasının şeklini almıştı. Sekiz kara gök gürültüsü cıvatası inerken, eski gök gürültüsü ejderhası köken ruhu onları yuttu.
Ardışık olarak sekiz kara gök gürültüsü cıvatasını yuttu ve onları serbest bırakmadan önce vücuduna geri döndü. Kan bedeni ve yaşlı adamın gücü bir kez daha patladı ve karşılığında daha da fazla köken enerjisi elde etti.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi, serbest bırakılan köken enerjisinin etkisiyle bir kez daha çılgınca yükseldi. Hayali Yin yetiştirmesi sabitlenmişti ve Hayali Yin aşamasının zirvesine doğru ilerlemeye başlamıştı!
Hayali Yin ve Corporeal Yang aşamaları, yetiştirmenin birinci ve ikinci adımı arasındaki geçişti. Bunun yin ve yang'ın mükemmel bir dengesi olması gerekiyordu. Yanıltıcı Yin aşaması, köken ruhundaki değişimdi, Bedensel Yang aşaması ise tüm göksel ruhsal enerjinin dağılması ve köken enerjisiyle değiştirilmesiydi!
Bu sürece köken dönüşümü denirdi. Bir yetiştiriciyi antik yetiştiriciler gibi bir varoluşa dönüştürmekti.
Antik yetiştiriciler ortadan kaybolduktan ve Göksel Alem çöktükten sonra, Yin ve Yang aşamasına girerken çok az insan iki alemden geçti, ancak bunu başaranların hepsi daha sonra inanılmaz başarılar elde etti ve ikinci adımın zirvesinde durdu!
All-Seer bile bu iki alemden geçmek için 300 yıl harcadı. Ling Tianhou 800 yıl harcadı ve Kan Ata neredeyse 1.000 yıl geçirdi.
Nôv(el)B\\jnn
Bunun yetenekle ilgisi yoktu. En büyük sebep köken enerjisiydi!
Bu anda, Wang Lin sürekli olarak o yöne doğru ilerliyordu! İlahi ceza besin gibiydi ve yaşlı adamın kan bedeni ve gücü bu süreci besleyen köken enerjisiydi!
Kan Ata önündeki bulutlara baktı ve gözlerinin içindeki öldürme niyeti daha da güçlendi.
"Onu öldürmeye geldim, ama bunun yerine ona büyük bir servet verdim! Bunu kabul etmeyeceğim!"
Bulutların içindeki parçanın üstünde, Wang Lin başını kaldırdı. Gözleri berraktı ve bir beklenti izi içeriyordu. Yedi renkli bir gök gürültüsü hızla yoğunlaşırken buluttan gök gürültüsü gibi kükremeler geldi...