Bölüm 1947 - Yok Oluş Baloncuğu
İllüzyondaki Dong Lin Tarikatı, sabahın erken saatlerindeki güneşin altında güzeldi. Güneş ışığı tarikatı kapladı ve Dong Lin Tapınağı'nın dışındaki gölgelerin küçülmeye devam etmesine neden oldu.
Dong Lin Tarikatı üyeleri sessizce kendilerini geliştiriyorlardı. Hepsi bedenlerini geliştirmek için dünyanın gücünü emiyorlardı.
Dong Lin Tarikatı'nın tamamı ölümlü bir çocuğun üflediği bir baloncuğa benziyordu. Dünyada parlak bir şekilde parlıyordu ama aynı zamanda kırılgandı. Bir elin dokunuşuyla kırılabilecek gibiydi.
Bir şey ne kadar güzelse, o kadar yanıltıcıydı.
Bu illüzyonun arka dağında kuşlar şarkı söylüyor ve çiçeğin kokusu etrafta uçuşuyordu. Küçük hayvanlardan neşeli kükremeler duyuluyordu ve buraya inşa edilmiş güçlü bir sunak vardı.
Bu sunak bir kule gibiydi. 10.000 fit genişliğinde ve 1.000 fit yüksekliğindeydi. Mavi taştan yapılmıştı ve belirgin bir soğukluk hissi veriyordu. Sunağın üstünde, yaklaşık 1.000 fit genişliğinde bir platform ve ortasında küçük bir havuz vardı. Havuz kuru görünüyordu ama hala sığ bir su tabakası vardı. Rüzgar estikçe suda yankılanan dalgalar vardı.
Yüzeyde biraz bitki yüzüyordu ve dalgalarla birlikte hareket ediyordu.
Wang Lin havuzun dışında durdu ve gözlerinde şaşkınlıkla baktı. Liu Jinbiao, Wang Lin'in arkasında durdu ve etrafına bakarken gözleri döndü ama gözlerinde korku vardı.
"Bu lanet yer şu an gördüğüm gibi değil. Belki ayaklarımın altında bir iskelet vardır... O su havuzu berrak görünüyor ama aslında içinde cesetlerin ıslandığı pis su olabilir..." Liu Jinbiao ne kadar çok hayal ederse, o kadar çok dehşete kapıldı.
Cesetlerden değil, bilinmeyenden korkuyordu.
Bilinmeyenden korkarken, Wang Lin'in gözlerindeki şaşkınlığın daha da güçlendiğini fark etmedi. Wang Lin havuza baktı ve uzun uzun düşündü. "Neden böyle..." Wang Lin gözlerini kapattı ve rüyasında gördüğü Dong Lin Tarikatı'nı ve Dong Lin Havuzu'nu canlandırdı!
"Neden bu Dong Lin Havuzu, Yedi Renkli Göksel Egemen'in yarattığı rüya aleminden tamamen farklı!?!
"Yedi Renkli Göksel Egemen'in hafızasındaki Dong Lin Havuzu da buradaydı, ancak sunak yoktu ve büyük bir havuzdu. Ancak, bu yer... gerçek olan ve sahte olan..." Wang Lin gözlerini açtı ve tüm illüzyonları kırabilecek bir bakışla etrafına baktı.
Gördüğü şey öncekinden çok farklıydı. Sunağa baktığında, eski ve çatlaklarla kaplıydı. Her yerde kurumuş kan lekeleri bile vardı.
Bakışları altında, bu alan bir ölüm aurea'sıyla çevriliydi. Havuzu gördüğünde, bakışları biraz rahatladı. Havuz değişmemişti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Su havuzunun dışında, etrafındaki her şey değişti.
“Bu gerçek Dong Lin Havuzu olmalı… Sunağa bakıldığında, uzun zamandır var olmuş, ancak öyleyse Yedi Renkli Göksel Egemen’in anısından neden farklı…
“Eğer bu yer hiç değişmediyse, o zaman değişen şey Yedi Renkli Göksel Egemen’di."Lored Celestial Sovereign!" Wang Lin sessizce düşündü.
Ölümsüz Astral Kıta'daki Dong Lin Tarikatı'na ilk kez ve rüyasında değilken adım attığında, zihninde bir sis tabakası belirdi. Mağara dünyasına dair anlayışını sorgulamaya başladı.
"Mağara dünyasının içindeki her şeyi gerçekten ben mi kontrol ediyordum... Her Şeyi Gören'in aurası, o taş tabletler... Yedi Renkli Göksel Hükümdar'ın sahte anıları... Bütün bunlarda ne tür bir sır saklı?
"Bu Dong Lin Tarikatı sıradan bir yer değil. Büyük Empyrean Dong Lin burada belirdi ve sonra düştü. Bedeni bile bulunamadı...
"Tüm Dong Lin Tarikatı'nı kim yok etti... Her Şeyi Gören miydi? Yedi Renkli Göksel Hükümdar mıydı? Yoksa mağara dünyasıyla derin bağlantıları olan ve kaçırdığım biri miydi..." Wang Lin sessizce düşündü.
Wang Lin, derin bir nefes alıp ona doğru yürümeden önce uzun süre Dong Lin Havuzu'na baktı. Havuzun dışında, suyun yüzeyine baktı ve kendi yansımasını gördü.
Kendini beyaz saçları ve beyaz cübbesiyle gördüğünde, vücudu titredi. Zihninde bir uğultu yankılandı ve bir şey hatırlamış gibi göründü.
“Çok garip bir şey vardı. Eskiden bunun hakkında spekülasyon yapardım… Cennete Meydan Okuyan Boncuğum hakkında. Yedi Renkli Göksel Egemen, Cennete Meydan Okuyan Boncuğu Büyük Empyrean Dao Yi ve Öğretmeninden dikkatlerini çekmeden nasıl alabildi…
“Mağara dünyasında, Yedi Renkli Taoist de dahil olmak üzere, Mavi Rüya ve arkadaşları Cennete Meydan Okuyan Boncuğum olduğunu nasıl görebildiler… Ama Ölümsüz Astral Kıta'da, şimdi bile, kimse bunu fark etmedi…
“Öğretmenim Xuan Luo bile mağara dünyasına gittiğinde neden bunu göremedi? Belki de bunu gördü ama konuşmadı?
“Eğer durum gerçekten buysa, Büyük Empyrean Dao Yi ile de tanıştım. Neden hiçbir şey söylemedi veya çalmadı... Bunu anlamadıklarına daha çok ikna oldum!
“Cennete Meydan Okuyan Boncuk tam olarak nedir? Cennete Meydan Okuyan Boncuk için pusulayı kim yarattı ve ne işe yarıyor... Mağara dünyasındaki bazı insanlar bende olduğunu görebiliyorken, Ölümsüz Astral Kıta'da hiç kimse göremiyor...”
“Akrep ruhunu emdiğimde, akrep 'beyaz boncuk...' dedi. Beyaz boncuk... Bu siyah bir boncuk olduğu anlamına mı geliyor? İçinde ne var?
“Bu konuyu Dong Lin Tarikatı'nın yıkımıyla ilişkilendirebilirsem, belki mağara dünyasında hangi şok edici sırların saklı olduğunu öğrenebilirim!” Wang Lin etrafına bakarken ifadesi değişti.
“Gerçekte, onu yok eden Dong Lin Tarikatı'na ne olduğunu görmek için başka bir yöntemim var... Ama Büyük Empyreanlar bile bunu tahmin edemez. İmparatorluk Öğretmeni bile üç gün boyunca kafası karışık kaldı ve hafızasını kaybetti. Ben... Yapabilir miyim..."
Wang Lin bir an tereddüt etti, ancak kısa süre sonra gözleri kararlılıkla doldu. Bu sadece Dong Lin Tarikatı ile ilgili bir şey değildi, aynı zamanda kendisiyle de ilgiliydi. Sonuçta, mağara dünyasından gelmişti ve Cennete Meydan Okuyan Boncuğu vardı.
Wang Lin başta perdeyi kaldırdığını düşündü, ancak sadece bir corner - hala gözlerini örtüyordu. Şimdi gözlerini kapatan görünmez elleri aralayacak ve aralıktan bakmasına izin verecekti!
Derin bir nefes alan Wang Lin havuzun yanına oturdu. Dong Lin Havuzu'na değil, uzaktaki Dong Lin Tapınağı'na baktı. Aurası kaybolmuş gibiydi ve garip bir duruma girdi.
Liu Jinbiao, Wang Lin'in yanındaydı ve aniden arkasını döndü. Wang Lin duyularından kaybolmuştu, ancak geriye baktığında onu görebiliyordu. Ancak, Wang Lin'in buraya ait olmadığını, sanki bu dünya Wang Lin'i reddediyormuş gibi hissediyordu.
"Vücudum bu dünyayla kaynaşmışken... İlahi hissim boşlukla özümsemişken... Ruhumla bir dünya yarat; zamanın değişiminin rüya rüyamla..." Wang Lin'in rüya daosu ve Akan Zaman'ın kaynaşması, mağara dünyasında olduğu gibi geçmişe dönmesine izin verecek gizemli bir güç yarattı!
Wang Lin başkalarının bunu yapıp yapamayacağını bilmiyordu ama tanıştığı tüm insanlar arasında bunu yalnızca kendisi kullanabiliyordu ve Büyük Ruh Tarikatı'nın Hayalet Yelkeni'nin gücünü ödünç almak zorundaydı!
Wang Lin rüya dao'suna daldığında sessizce sağ elini kaldırdı ve salladı. Hayalet Yelken belirdi ve etrafında döndü.
Binlerce yıllık bir rüya...
Wang Lin'in rüyasında zaman bin yıl, bin yıl, bin yıl geriye gitti... Ta ki ne kadar zaman geçtiğini unutana kadar. Dong Lin Tarikatı hala Dong Lin Tarikatı'ydı...
Dağ hala aynıydı ve su hala berraktı. Dong Lin Tarikatı'nın sayısız müridi aynı sabahta xiulian uyguluyordu ve bu da tüm Dong Lin Tarikatı'nın puslu bir sisle kaplanmasına neden oluyordu.
Sakindi, huzurluydu. Birçok müridin dinlediği büyük salondan dao derslerinin sesleri geliyordu. Uzakta, ışık ışınları dağların arasından uçuyordu ve havada çok sayıda göksel turna uçuyordu... Yerde, neşeli çığlıklar atan küçük, yakalanmış hayvanlar vardı. Güzel bir kadın, küçük hayvanlara hapları beslerken gülümsüyordu.
Daha da uzakta, Dong Lin Tarikatı'nın bitki bahçesinde, müritler öğretmenlerinin emirlerine göre bitkilerle ilgileniyorlardı.
Dong Lin Tarikatı müritleri dağın taş basamaklarından yukarı aşağı yürüyorlardı. Karşılaştıklarında, kıdemli biriyse saygıyla eğiliyorlardı. Dağın eteğinde, birkaç dış mezhep müridi kovalar dolusu su taşıyarak gülüyordu. Alınlarındaki teri sildiler.
Bu sessiz Dong Lin Tarikatı, Wang Lin'e tanıdık bir his verdi. Parlak bir ışık yayan bir baloncuk gibiydi...
Bir sonraki anda, gökyüzü karardı, ancak bu Dong Lin Tarikatı müritlerinden hiçbirinin dikkatini çekmedi. Ancak, bir sonraki anda, kovalarla su taşıyan birkaç öğrenci titredi ve yere düştü.
Birbirlerini selamlayan mezhep üyeleri, hepsi acınası çığlıklar attı ve sonra bedenleri kanlı karmaşalara ve cesetlere dönüştü... Gökyüzünde, bitki bahçesinde, küçük hayvanlarda ve dao derslerinde,çığlıklar yankılandı.
Dong Lin Tarikatı'nın tamamı bir balon gibiydi, ancak o anda sanki bir el balona dokunmuş gibiydi ve bu güzel balonun patlamasına neden olmuştu... Balon patlar patlamaz, içindeki tüm yaşam öldü!
Dong Lin Tarikatı'nın insanları ölürken, gökyüzünde, güneşin altında bulanık bir figür belirdi. Bu figürün arkasında güneş vardı ve net bir şekilde görmeyi imkansız hale getiriyordu...
Wang Lin rüyasında figürün görünümünü görmek için başını kaldırdı. Ancak, sadece bir bulanıklık gördü ve sonra başını yoğun bir acı doldurdu. Bu acı daha önce hiç deneyimlemediği bir şeydi ve daha önce hissettiği her şeyden çok daha yoğundu!