Bölüm 366 - Komplo Kendini Açığa Çıkarıyor
Kızıl Kelebek bir ağız dolusu kan öksürdü. Köken ruhu hasar görmüştü, ancak gözlerindeki nefret yerini bir miktar berraklığa bırakmıştı.
Wang Lin'in köken ruhu bedenine geri döndü ve yüzü çok solgunlaştı. Etki alanları arasındaki savaş sakin görünse de, bu mücadelenin en tehlikeli kısmıydı.
Kızıl Kelebek'in zeka kılıcı indiği anda, köken ruhu hasar gördü. Ruh Oluşumunun orta aşamasına ulaştığında yaşam ve ölüm alanı evrimleşmemiş olsaydı, köken ruhu yok edilmiş olurdu.
Şu anda bile, yaşam ve ölüm alanı, Kızıl Kelebek'in alanından yalnızca biraz daha güçlüydü. Bunun nedeni, Kızıl Kelebek'in dediği gibi, göksel reenkarnasyon döngüsünün başlangıçta acımasız olmasıydı.
Ancak, acımasız ve duygusuz arasında çok ince bir çizgi vardı. Bu fark nedeniyle, Wang Lin zar zor kazandı.
Gerçekte, yetiştiriciler arasındaki etki alanı savaşları, birbirlerine kendi dao yollarını kanıtlamalarıydı.
"Anlıyorum!" Kırmızı Kelebek, Wang Lin'e doğru bakarken gizemli bir ışık yayıyordu. Tüm nefreti yok oldu. Wang Lin ile ilk tanıştığı zamanki tamamen soğuk ve duygusuz bakışına geri döndü.
Wang Lin'in kalbi çöktü. Kırmızı Kelebek, bu alan savaşından bir şeyler kazanabilecek kadar gerçekten de bir dahiydi. Bu kadın öldürülmeli, yoksa Wang Lin gelecekte bir gün bile huzur bulamayacak!
Wang Lin hareket etti. Saklama çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Kısıtlama gazı dışarı fırladı ve siyah bir mızrak oluşturdu.
Mızrağa daha fazla kısıtlama gazı girdikçe, genişleme sesleri duyuldu. Mızrak büyüdü ve daha güçlü bir aura kazandı.
Tüm kısıtlama gazı mızrakta toplanmıştı. Bu, kısıtlama bayrağının ilk tamamlanma aşamasına ulaştıktan sonraki en yüksek gücüydü.
Wang Lin, mızrağı bir elinde tutarak hızla ileri atıldı. Diğer eliyle göksel kılıcı aşağı doğru savurdu.
Güm!
Buz devi bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e yumruk atmak için havaya sıçradı. Ancak mızrak daha uzundu, bu yüzden buz devinin alnındaki Kırmızı Kelebek'e doğru atıldı. Buz devinin eli mızrağı kavradı.
Ancak kılıç enerjisi mızrağın hemen arkasındaydı, bu yüzden hiçbir direnç olmadan yere indi.
Pat!
Dev acı dolu bir çığlık attı ve kısıtlama gazı vücuduna girerken sol eli aşağı doğru çarptı. Ancak mızrak Kırmızı Kelebek'e çarpmadı, devin boynunu bıçakladı.
Pat!
Dev'in gözleri karardı ve yavaşça yere düştü. Kırmızı Kelebek derin bir nefes aldı ve alnına işaret etti. Sonra buz devinden çıktı ve havada süzüldü. Mevcut vücudu çok zayıftı, yaşam hazinesi tükenmişti, etki alanı avatarı yok edilmişti, köken ruhu ağır şekilde yaralanmıştı ve buz devi yok edilmişti. Şu anda Göksel Alem'deki kadar zayıftı.
Ancak bir aydınlanma hissi yaşıyor gibiydi ve artık savaşma isteği duymuyordu. Bu hissi kavradığında, o zaman öldürebileceğini hissetti.g bu Ceng Niu elini sallamak kadar basit olurdu.
Dev düşerken ve sonunda çökerken üzerinde sayısız çatlak belirdi. Tüm buzlar eridi ve saf beyaz bir kırbaç ortaya çıktı.
Kırmızı Kelebek elini salladı ve ruh kırbacı ona doğru uçtu.
Wang Lin onun başarılı olmasına nasıl izin verebilirdi? Bunu elde etmesi gerekiyordu. Mızrak hızla siyah bir kırbaca dönüştü ve ruh kırbacı etrafında dolandı.
Kırmızı Kelebeğin ifadesi değişti ve bağırdı, "Cesaret mi ediyorsun?!"
"Neden cesaret etmeyeyim!" Wang Lin ruh kırbacısını kendisine doğru çekerken güldü. Göksel kılıcı Kırmızı Kelebek'e savurdu, böylece onun için onunla dövüşmesini engelledi.
Kırmızı Kelebek'in yüzü kasvetliydi. Biraz düşündükten sonra kılıç enerjisinden kaçmak için bıraktı ve Wang Lin'e alaycı bir şekilde baktı.
"Ceng Niu, bu ruh kırbacı üzerinde Göksel Yeşim Tarikatı tarafından yerleştirilmiş bir mühür var. Çalsan bile kullanamayacaksın.”
Konuşurken, Kırmızı Kelebek'in alnındaki siyah çizgi yavaş yavaş kayboldu ve iz bırakmadan kayboldu.
Alan savaşı sırasında etki alanı avatarı yok edildi, bu yüzden Ruh Dönüşümü'ne nispeten kolay ulaşma yöntemi ortadan kalktı. Ancak elde ettiği aydınlanma, birkaç on yıl içinde kendi başına Ruh Dönüşümü aşamasına girebileceğinden emin olmasını sağladı.
Derin bir nefes aldı ve etrafında aniden dört ışık huzmesi belirdi. Işıklar kaybolduğunda, dört figür belirdi.
Metal ruhu, odun ruhu, su ruhu, ateş ruhu!
Toprak ruhu dışında, diğer element ruhları da belirdi!
Bu, Kırmızı Kelebek'in nihai hazinesiydi. Bu onun köküydü ve yeteneğinin geldiği yerdi.
Wang Lin, ruh kırbacını ilahi duyusuyla taradı. Gördüğü şey kalbinin çökmesine neden oldu. Ruh kırbacında güçlü bir mühür vardı, bu yüzden ilahi duyusu onu hiç geçemedi.
Wang Lin homurdandı. Ruh kırbacını saklama çantasına koydu ve sonra dört element ruhuna baktı.
Bugünkü savaşta Wang Lin ağır yaralanmıştı. Vücudundaki çeşitli yaraların yanı sıra, köken ruhu da hasar görmüştü. Bunun çok acımasız bir mücadele olduğu söylenebilirdi.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve şöyle düşündü, "Dört ruh... Cennete meydan okuyan boncuğum bugün bunları kullanarak tamamlanmaya ulaşacak!"
Kırmızı Kelebek Wang Lin'e bakarken, eli bir mühür oluşturdu ve şöyle dedi, "Dört ruh, öldürme düzeni!" Bundan sonra ayrılmak için döndü. Artık savaşacak ruh halinde değildi ve burayı terk etmeye hazırdı.
Wang Lin kovalamak üzereydi ki dört ruh aniden hareket etti ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Elindeki kısıtlama bayrağını salladı ve mızrak yeniden şekillendi. Mızrağı öndeki ruha doğru fırlattı. Ruh hızını artırdı ve mızrakla çarpıştı.
Wang Lin sağ eliyle göksel kılıcı savurdu, ancak su ve metal ruhları ona yaklaşırken orman ruhu onu engellemeye gitti.
Wang Lin homurdandı. O zamanlar, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmadan önce çok çaba sarf etmesi gerekiyorduBir ruha karşı kazanmak için. Ancak, şimdi Ruh Oluşumu aşamasının ortasındaydı ve bu element ruhlarını Kırmızı Kelebek'ten nasıl çalacağını çoktan planlamıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda gözleri sakindi. Tutma çantasını tokatladı ve dokuz oyma belirdi.
Bu dokuz ahşap oymanın hepsi zaman alanını içeriyordu. İkisi dışında, kalan yedisi reenkarnasyon ağacının odunundan yapılmıştı. Bu malzeme zaman alanını etkinleştirmeyi çok daha kolay hale getirdi ve çok daha güçlüydü.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Zaman!" dedi.
Görünmez bir şok dalgası aniden yayıldı ve dört element ruhu bir anlığına durakladı.
Wang Lin'in hızı çok hızlıydı. Hemen metal ruhu yakaladı ve tek bir adımda ahşap ruhunu bastırdı. Bundan sonra, kalan iki ruhu görmezden geldi ve Kırmızı Kelebek'in peşinden koştu.
Kırmızı Kelebek, yüzü solgunlaştığında 1000 fitten daha uzaktaydı. Ceng Niu'nun bu savaştan sonra hala güçlü bir hazineye sahip olacağını beklemiyordu. Kalbinde çok acı hissetti. Ne olursa olsun, bugün bu kişiyi öldürmek zorundaydı. Sadece tüm hazinelerini kullanarak ve ondan biraz daha fazla ruhsal enerjiye sahip olduğu gerçeğini kullanarak onu tek seferde öldürebilirdi!
Gözleri karardı ve "Metal ruh, patla!" dedi.
Wang Lin'in tuttuğu metal ruh aniden sarsıldı ve yıkıcı bir aura yaymaya başladı. Wang Lin metal ruhu bıraktı ve ışınlandı. Orman ruhu hala Wang Lin'in ellerindeydi.
Pat!
Ruh patladı. Wang Lin ışınlanmasına rağmen hala ondan etkilenmişti. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve hemen zayıfladı.
Tüm bu yaralanmalardan sonra gelişimi dengesizleşti, bu yüzden Ruh Oluşumunun erken aşamasına düştü.
Wang Lin indikten sonra hemen çantasından haplar çıkardı ve yuttu. Kırmızı Kelebeğe ışınlanırken gözleri parladı. Eliyle bir mühür oluşturdu ve "Kırmızı Kelebek, ölümünü kabul et!" dedi.
Kırmızı Kelebeğin gözleri parladı ve "Üç ruh, patla!" dedi.
Geri kalan üç ruh titredi ve üç güçlü, yıkıcı aura yayılmaya başladı. Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti.
Kırmızı Kelebeğin gözleri soğuktu. "Beni öldürürsen, ikimiz de birlikte ölürüz!" derken gözlerinde hiçbir renk yoktu.
Wang Lin, elindeki mührü tereddüt etmeden aşağı bastırırken gözleri daha da soğuklaştı. İlk kez, Kızıl Kelebeğin yüzüne panik girdi.
Ama tam bu anda, gökyüzünden nazik bir güç indi ve üç ruhu çevreledi. Yıkıcı güç kayboldu ve ruhlar kurtuldu.
Kırmızı Kelebek'in önünde sessizce bir kişi belirdi. Bu kişi Suzaku'nun Gong Sunpo'suydu.
Sağ elini gelişigüzel salladı ve Wang Lin 100 fit geriye savruldu. Wang Lin, Gong Sunpo'ya baktı ve sessizce düşündü.
Bu güç onun karşı koyabileceği bir şey değildi ve ağır yaralandığını unutmayalım.
“Ceng Niu, sen kazandın! Siparişini almak için Suzaku Dağı'na git veBirisi senin için her şeyi ayarlayacak. Ondan sonra, Suzaku'nun dışarıdan davet ettiği bir mürit olacaksın. Bu müritlerden biri olarak, Suzaku sana bir dilek hakkı verebilir. Ne istediğine karar verdikten sonra, dileğini belirtmek için Suzaku Dağı'na gelebilirsin." Gong Sunpo üç ruhu yakaladı ve onları Kırmızı Kelebeğin içine geri koydu.
Ancak, orman ruhu uçarken, Wang Lin dişlerini sıktı, göksel kılıcı salladı ve ikiye böldü. Orman ruhunun yarısını hızla bir kristale dönüştürdü ve saklama çantasına koydu.
Bunu yaptıktan sonra başını kaldırdı ve Gong Sunpo'ya baktı.
"Hıh, gerçekten de cesursun! Kazandığın gerçeğine bakılırsa, bu konuyu takip etmeyeceğim, ancak dileğin iptal edildi!" Gong Sunpo soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı.
Sonra gökyüzünü işaret etti ve patlayan ruh yeniden şekillendi. Yaşlı adam onu ​​da Kırmızı Kelebeğin içine geri koydu.
Kırmızı Kelebek'in yüzü renklendi ve saygıyla "Teşekkür ederim, ihtiyar." dedi.
Gong Sunpo'nun Kırmızı Kelebek'e bakışı nazik değildi. Sağ eliyle Wang Lin'e doğru uzandı ve "Ruh kırbacını ver!" dedi.
Wang Lin, Gong Sunpo'ya baktı ve biraz düşündü. Gong Sunpo'nun sabırsızlandığını görünce gizlice iç çekti. Yetiştirme dünyasında, güç her şeyden önemliydi. Ruh kırbacını çıkardı ve acı bir şekilde ona uzattı.
Gong Sunpo ruh kırbacını aldıktan sonra, sağ eli havayı işaret etti ve ışık kapısı belirdi.
"Hadi gidelim!" Gong Sunpo kapıdan içeri girdi.
Kırmızı Kelebek hemen onu takip etti. Soğuk bir şekilde Wang Lin'e bakmak için döndü ve fısıldadı, "Bir dahaki sefere kesinlikle öleceksin!" Şu anki Kırmızı Kelebek, yaşamak için sadece üç günü kaldığını bilmiyordu!
Suzaku Dağı'ndaki birinin emrinden sonra gizli bir komplo ortaya çıkmaya başladı!