n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 841 - Antik Bir Tanrının Parçalanmış Yıldızı
Allheaven Yıldız Sisteminin zirvesine neredeyse ulaşmış olan yedi kişi Moongazer Yılanı ile bir savaş başlatmıştı!
Moongazer Yılanı'nın bedeni kıvrılmış halinden uyanmıştı. Şeklini değiştirirken şiddetli bir kükreme çıkardı ve yükselen dokunaçları uzayda sallandı. İlk kez gözlerinde bir uyanıklık belirtisi vardı.
Duyuları insanlarınkinden farklı olsa da, yine de güçlü bir tehlike hissi hissedebiliyordu. Çok uzun zamandır böyle bir tehlike hissetmemişti.
Uzun zaman önce sürüklenirken belirsiz bir sesin ona bir bölgeye girmemesini söylediğini belli belirsiz hatırlıyordu.
O sesin içinde korku hissetmesine neden olan hayal edilemez bir güç vardı.
Bu anı çok uzun zaman öncesine aitti ve son derece bulanıktı, ancak o tehlike hissi o kadar güçlüydü ki zihnine kazınmıştı. Şimdi bile zihnini etkiliyordu.
Bu anda, tehlikeyi de hissetti. O zamandan çok daha zayıf olmasına rağmen, onu hala temkinli yaptı.
Ay Gözlemcisi Yılanı kükrediğinde sayısız dokunaçları sallandı. Bu, dünyanın yarılıp açılmasının sesi gibiydi; herhangi bir gök gürültüsünden daha şiddetliydi ve gökleri ikiye bölebilirdi!
Ay Gözlemcisi Yılanı öfkelendiği son iki seferde bu ses duyulmadı. O zayıf yetiştiricilerle karşı karşıya geldiğinde, buna ihtiyacı yoktu, sadece hepsini katletti.
Ancak, Ay Gözlemcisi Yılanı öfkeliyken, hissettiği tehlike gerçek gücünü göstermesini sağladı!
Bu kükremenin içinde, etrafındaki alanı çökerten ve yayılmaya devam eden bir büyü yaratan karmaşık, insan benzeri bir dil vardı.
Kırmızı cübbeli yaşlı adam yukarıyı işaret etti ve sekizgen oluşumla birleşti. Oluşum, Ay Gözlemcisi Yılanı'nın üzerinde kaldı ve üzerine alev alev gök gürültüsü yağdırdı. Aynı zamanda, dört oğlandan gelen kırmızı gök gürültüsü Moongazer Yılanı'nın hareketini sıkıca kısıtladı.
Siyah cübbeli orta yaşlı adam 1.000 fitlik dev bir kartala dönüştü. Moongazer Yılanı'nın etrafında dönerken ve pençeleriyle saldırırken devasa bedeni gerçek bir kartal gibi görünüyordu.
Gerçek bir yetiştirme gezegeni bile siyah cübbeli adamın saldırısının gücü altında kolayca çökerdi. Yetiştirmesi çok güçlüydü, Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki en iyi yetiştiriciler arasında yer alacak kadar!
Shengong ailesinin atası Moongazer Yılanı'na bir adımla yaklaştı. Kollarını açtığında, gök gürültüsü telleri vücudunda çılgınca hareket etti. Gök gürültüsü gök gürültüsü ejderhaları olarak çıktı ve bu gök gürültüsü eski bir gök gürültüsü ejderhasından olmasa da, bir gök gürültüsü ruhundan geliyordu!
Bu gök gürültüsü ejderhalarından kükreyen en az 10.000 tane vardı. Kaynak olarak Shengong ailesinin atasını kullanarak hücum ettiler ve Moongazer Yılanı'na öfkeli bir saldırı başlattılar. Zhan ailesinin Li Yunzi'si beyaz bir hayalet gibiydi, çok hızlıydı ve gümüş bir kılıç tutuyordu. Çoğu zaman kılıcı Moongazer Serpent'in bedenini bir anda delerdi. Sonra kılıç o kadar parlak parlardı ki,Kör yetiştiriciler. Elindeki gümüş kılıç, Moongazer Yılanı'nın diğer tarafına kadar uzanacaktı!
Bu, Li Yunzi'nin Allheaven Yıldız Sistemi'ni sarsmasına izin veren büyüdü! Kalp Hareketi göksel büyüsü! Kalbi istediği sürece, hiçbir şey onu engelleyemezdi!
Beş Renkli Taoist beş ışık huzmesine dönüştü. Bu beş renkli ışık, büyük bir girdap oluşturmak için dönerken büyük bir güç içeriyor gibiydi. Girdap dünyayı doldurdu ve genişlemeye devam etti. Sonra 99 bakirenin gölgesi belirdi. Hepsi ciddi görünüyordu ve girdabın içinde lotus pozisyonunda oturdular. 99 bakirenin bedenlerinden son derece kadınsı bir aura geldi ve Moongazer Yılanı'na saldıran iğrenç, kötü bir ruha şiddetle yoğunlaştı.
Kan Tanrısı'nın yüzü, büyük bir kan sisi içinde patlarken kayıtsızlıkla doldu. Kan sisi Moongazer Yılanı'nın bedenini çevreledikçe kan kokusu çok güçlü hale geldi. Dokunaçlardan içeri girdi ve Moongazer Yılanı'nın bedeninin içinde bir yıkım çılgınlığı başlattı.
Moongazer Yılanı'nın bedeninin içinde sürekli uğultular yankılanıyordu.
Usta Flamespark'ın eli bir mühür oluşturdu ve önünde sayısız parça belirdi. Parçaların her biri Göksel Alem'in bir parçasından oluşuyordu! Parçalar onun kontrolü altında dönmeye başladı ve güçlü bir göksel güç yıldızlar arasında bir fırtına yarattı!
Bu operasyon için, Kuzey Alanı'nın neredeyse tamamı Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı tarafından tahliye edilmişti. Hepsi bu Moongazer Yılanı'nı yakalamak içindi!
Moongazer Yılanı'nın kükremesi daha da yoğunlaştı. Bunun nedeni, içindeki ve üzerindeki darbenin vücuduna neredeyse çıldırmasına neden olacak kadar yoğun bir acı vermesiydi. Uzun zamandır böyle bir acı çekmemişti. Hafızasındaki o ses dışında, hiç bu kadar acı çekmemişti!
Moongazer Yılanı öfkeli bir kükreme çıkardı ve sonra ağzından çok sayıda küçük Moongazer Yılanı uçtu. Bunlardan sekiz tanesi 100.000 fit uzunluğundaydı ve ayrıca sayısız 10.000 fit ve 1.000 fit uzunluğunda Moongazer Yılanı vardı. Daha küçük Moongazer Yılanı dışarı fırladığında, antik tanrının dili ağzından çıktı.
Sadece ana Moongazer Yılanı antik tanrının sesini yaymıyordu, her bir Moongazer Yılanı da aynısını yapıyordu.
Moongazer Yılanı'nın öfkesi antik bir tanrının parmağı gibiydi! Her bir Moongazer Yılanı'nın önünde parlak bir ışık belirdi. Işık daha parlak bir şekilde parladı ve hızla yoğunlaştı. Kısa süre sonra, antik tanrı parmağı yıldızları doldurdu!
Yıldızlar arasında, sayısız Moongazer Yılanı sayısız antik tanrı parmağı oluşturdu. Bu, Moongazer Yılanı'nın en müthiş güçlerinden biriydi!
Antik tanrı parmağı, Moongazer Yılanı'nın merkezde olduğu alanı süpürdü. Bu güçlü kuvvet, altı kişinin ifadelerini değiştirdi!
Moongazer Serpent'in büyüsü bitmedi. Antik tanrı parmağını serbest bıraktıktan sonra, devasa bedeni şiddetle sarsıldı ve kükremeye devam etti. Büyük bedeniy, sanki depoladığı tüm canlılığı emmek istiyormuş gibi çılgınca kasıldı. Sayısız dokunaçları köklerinden kırılırken uzayda yankılanan patlama sesleri vardı!
Vücudundan çok sayıda dokunaç koptu ve dokunaçlar bükülüp döndü. Sonra dokunaçlardan kıllar çıktı ve hepsi 100.000 fit uzunluğunda Moongazer Yılanlarına dönüştü!
Moongazer Yılanının vücuduna giren ve dışarıda neler olup bittiğini göremeyen Kan Tanrısı dışında, kalan altısı da sarsıldı. Usta Flamespark'ın göz bebekleri bile küçüldü ve dehşetle doldu.
"Bu... Bu ne tür bir ay canavarı? Eski kitaplarda bir ay canavarının böyle bir büyü yapabileceği hiç kaydedilmemişti!"
Moongazer Yılanı bu korkunç büyüyü kullanırken, Wang Lin yakınlarındaki tüm ölümlüler ve yetiştiriciler tüm canlılıkları emildiği için çöktüler.
Sayısız dokunaç emmeyi tamamladığında, hepsi ortadan kayboldu. Bu anda, büyük miktarda dokunaç kayboldu.
Wang Lin'in önündeki antik tanrının üzerindeki 100'den fazla dokunaç korkunç bir şekilde emmeye başladı. Bu artık emme değil, yutmaydı!
Her dokunaçta, antik tanrının gücünü çılgınca yutarken büyük miktarda şişkinlik belirdi.
Aynı zamanda, dokunaçlardan sayısız kıl çıktı ve göz açıp kapayıncaya kadar, bu kıllar hızla antik tanrının bedenine uzandı ve onu da yutmaya başladı.
"Bu antik tanrı çocuğu, Moongazer Yılanı'nın yaşam kaynağıdır!" Wang Lin'in gözleri buz kesti ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Tam saldırmak üzereyken, o antik ses bir kez daha Wang Lin'in köken ruhunun içinde yankılandı.
Bu ses, her an dağılabilecekmiş gibi, eskisinden bile daha zayıftı.
"Saldırma, ben zaten Moongazer Yılanı ile bir oldum. Saldırırsan, hemen Moongazer Yılanı tarafından saldırıya uğrayacaksın. Klan üyem, hemen git ve mirasımı kabul edebilecek kişiyi buraya getir... Çok fazla zamanım yok..." Antik ses giderek zayıfladı. Dokunaçlar yutmaya devam ettikçe, neredeyse duyulamaz hale geldi.
"Gücünle gidemezsin... Gitmene yardım edeceğim..."
Sayısız dokunaçla çevrili antik tanrı çocuğu aniden gözlerini açtı. Gözleri açıldığında, sekiz yanıltıcı yıldızdan biri aniden çöktü!
Antik bir tanrının yıldızı parçalanmıştı!
Bu çöküş, Wang Lin'in yanından doğrudan geçen ve dar geçidin sonundaki girdaba doğru hücum eden akıl almaz bir güç yarattı.
Fırtına girdaba doğru hızla ilerlerken, girdapta büyük miktarda kırmızı ışık belirdi. Hızla yoğunlaşan Kan Tanrısı'nın figürüydü. Moongazer Yılanı'na girdikten sonra, burayı bulana kadar yıkıma neden olmaya devam etti. Şekil aldığı anda, antik tanrının gücü aniden geldi. Kan Tanrısı'nın yetiştirilmesine rağmen, bir inilti çıkardı ve tüm vücudu aniden çöktü. Sonra şeytani bir güç aniden yayıldı ve gücü engellemesine yardım etti. Oluşan şeytani gölge s ile doluyduve hemen çöktü. Kan Tanrısı ile birlikte geri itildi ve girdaptan dışarı zorlandı.
Kan Tanrısı'nın bedeni yeniden şekillendiğinde, yüzü aşırı solgundu ve kan öksürdü. Sonra kan öksürmeye devam ederken hızla geri çekildi. Köken ruhu ciddi şekilde yaralandığı için çok zayıf görünüyordu! Ruhuna bağlı iblis olmasaydı, ölmüş olurdu!
Gözleri dehşet ve ayrıca korku ve inanmazlıkla doluydu.
"Antik tanrı!" İblis gölgesi Kan Tanrısı'nın arkasında belirdi ve onunla aynı şeyi söyledi. Gözleri bile aynıydı, korkuyla doluydu.