Bölüm 1670 - Antik Vahşi Canavarlar
Sıcak olmayan şarap ağzına bir parça soğuklukla girdi ve midesinin içini yaktı. Şarap sürahisini tekrar kaynar suya atarken yukarı baktı ve güldü. Sonra Antik Yıldız Sistemini işaret etti.
"Bu üç yıl içinde İç Aleme girmek isteyen herkes benim ölü bedenimin üzerinden yürümek zorunda kalacak!"
Wang Lin'den bir tutku hissi yayıldı. İşaret ettiği sırada, dev Yedi Renkli Mızrak cenneti parçalayan bir uluma çıkardı.
Kükrerken, Yedi Renkli Mızrak 100.000 ruhun oluşturduğu girdaptan gelen antik ışığa doğru hücum etti!
Mızrak belirdiği anda, yıldızlar titredi ve yedi renkli ışık parladı. Mızraktan güçlü bir aura geldi. Bu mızrak bu dünyaya ait değildi, Yedi Dao Tarikatı'nın Yedi Renkli Göksel Egemenine aitti!
Bu büyü Yedi Renkli Göksel Egemen'in en büyük sırrıydı ve dışarıdakilerin bunu öğrenmesi zordu. Sadece deli, kimliğini kullanarak böyle bir büyüyü çalabilirdi.
Yedi Renkli Mızrak Antik Yıldız Sistemi'nde belirdiği anda Egemen, nefret dolu karmaşık bir bakış sergiledi. Yedi Renkli Mızrağı uzaktan gördü. Efendisinin bu büyüyü kullandığını görmüş ve geçmişte savaşta gücüne bizzat tanık olmuştu.
“Efendim, seni uzun zamandır takip ediyorum, ama o sayısız yıl boyunca bana hiç bu derece bir büyü öğretmedin. Yine de onu basit bir mağara karıncasına verdin... Doğan eksantrik ve karamsardı. O sayısız yıl boyunca sana sadık kaldım, ama sen bana karşı hep cimriydin!!” diye mırıldandı Egemen ve yumruğunu sıktı.
Tekerlek oluşumunun dışında, Yedi Renkli Mızrak parladı ve girdaba doğru fırladı. Girdaba yaklaştı ve kadim ışıkla çarpıştı.
O anda, gürleyen gümbürtüler yayıldı ve her yöne dağılan dalga benzeri dalgalanmalar oluşturdu. Bu, korkunç bir dalgayı tetikledi.
Gürültüler yankılanırken, yıldız sistemi gürledi. Bu gürleme mağara dünyasının temellerini biraz sarstı.
Gürültüler yankılanırken, girdaptan gelen kadim ışık parçalandı ve çöktü. Ona çarpan Yedi Renkli Mızrak aynı anda parçalandı. Işık kör ediciydi, ancak bir sonraki anda tüm ışık kayboldu.
Aynı anda, Kadim Şemsiye dönmeye başladı ve ondan yıkıcı ateş yayılmaya başladı. Sonunda, ateş şemsiyeden ışığını kaybetmiş kadim girdaba doğru fırladı.
Girdaptan gelen ışık çökmüş olsa da, girdap hala oradaydı. Yeni ışığın dışarı akmaya başlayacağı gibi görünüyordu. Yedi renkli ışık ışığı sadece biraz geciktirmişti, tamamen yok etmemişti. Sonuçta, Wang Lin sadece bir kişiydi ve Yedi Renkli Göksel Egemen değildi!
Ancak, mızrakla ışığı kırabilir ve şemsiyeyle gökyüzünü kaplayabilirdi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, Realm Burning Umbrella döndü ve girdaba doğru fırladı. Devasa şemsiyeBir gölgelik girdabın içindeki kara deliği kapattı.
Kapatıldıktan sonra, dev Realm Burning Umbrella gürleyen bir patlama sesi çıkardı ve 100.000 köken ruhunun oluşturduğu girdaba uçarak içerideki kara deliği tamamen kapattı.
Kara delik engellendikten sonra, ateş öfkelendi ve 100.000 köken ruhunun oluşturduğu girdabı yaktı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanmaya devam etti. Girdap çöktü ve içindeki köken ruhları dağıldı. Hepsi öz enerjisini öksürdü ve bazıları doğrudan ateş tarafından yok edildi.
Girdap çöktükten sonra, hayatta kalan köken ruhlarının hepsi bedenlerine geri döndü. Beş üçüncü adım yetiştiricisinin köken ruhları da bedenlerine geri döndü. Geri döndüklerinde kan öksürdüler.
Sadece onlar değil, on binlerce yetiştirici de gözlerini açtı ve kan öksürdü.
Wang Lin tekerlek oluşumunun içinde durdu. Spirit Void'in orta aşamasında olmasına rağmen, Seven-Colored Lance ve Realm Burning Umbrella'yı kullanmak ona hala büyük bir stres getirmişti. Normal görünmesine rağmen, köken ruhundan gelen acı batıyordu.
Wang Lin kolunu salladı ve Dış Diyar yetiştiricilerine soğuk bir şekilde, "Tekrar gelin!" dedi.
Üçüncü adımı veren yetiştiriciler zayıflamıştı ve gözleri sönüktü. Ancak, hiç geri çekilemediler. Egemen Konsey'den emir almışlardı. Geri çekilirlerse, tüm klanları silinecekti.
Savaşmak zorundaydılar!
Bu anda, beşi birden kükredi. Onlara liderlik eden beyaz saçlı yaşlı adam bir kükreme çıkardı.
"Araba bombardımanı!"
Kükrerken, garip canavar derilerine sarılı düzinelerce vahşi araba birçok yetiştirici tarafından ileri itildi. Deriler arabalardan kaldırıldı ve o anda, bu arabalardan kadim bir aura yayıldı. Bu düzinelerce savaş arabası, Realm Sealing Formation'daki altıncı oluşum ruhuyla aynıydı, o ateş fırlatan mancınık. Ancak, ateşleri yoktu, ancak daha az vahşi değillerdi.
Bu savaş arabaları, Egemen Konsey'e ait hazinelerdi. Her biri rafine etmek için sayısız hazine almıştı ve en önemlisi, her biri eski bir vahşi canavarın ruhuna ihtiyaç duyuyordu.
Eski vahşi canavarlar bu mağarada doğmuş olsalar da, ataları Yedi Renkli Göksel Egemen tarafından Ölümsüz Astral Kıta'dan buraya getirilmişti.
Ölümsüz Astral Kıta'dan olmasalar da, Ölümsüz Astral Kıta'nın aurasına sahiptiler. Ölümsüz Astral Kıta'dan çeşitli göksel canavar rütbeleriydiler!
Ruhları, atalarının anılarını içeriyordu. Arabaların üzerinde beliren düzinelerce vahşi canavar arasında yüz bin fitlik ejderhalar, garip canavarlar ve hatta Wang Lin'in daha önce gördüğü vahşi bir canavar olan Ji Qiong bile vardı!
Arabalardan gök gürültüsü gibi kükremeler yankılandı ve ölmeye hazır olan yetiştiriciler arabaların fırlatma kollarına oturdular.
Bu yetiştiricilerin bedenleri ölüm ve delilik aurası yayıyordu.yere inerken, gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu ve ölmekte olan bedenleri meteorlar gibi tekerlek oluşumuna doğru fırlatıldı.
Bu yetiştiriciler ölmeye hazırdı ve fırlatıldıkları anda patladılar. Hayatlarını, tekerlek oluşumunda hayatlarındaki en güçlü saldırılarla patlamak için takas ettiler.
Eğer tekerlek oluşumu suyun yüzeyiyse, o zaman bu çılgın yetiştiriciler suya atılan ve sayısız dalgalanma yaratan taşlardı.
Wang Lin oluşumun içindeydi, arabaların giderek daha fazla yetiştiriciyi dışarı atmasını izliyordu. Bu yetiştiriciler, hayatları pahasına oluşuma çarptılar.
Ancak, yetiştirme seviyeleriyle, oluşumda yalnızca hafif bozulmalara neden olabiliyorlardı, onu yok edemiyorlardı. Ancak, Wang Lin'in bakışları daha ciddileşti ve gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Bir şeyler yanlış!"
Gürleyen gümbürtüler kulaklarında yankılandı. O Dış Diyar yetiştiricileri oluşuma çarpıyor ve patlıyorlardı. Bedenleri gitmiş olsa da, oluşumda bir ölüm aurası kaldı. Bu aura her bir savaş arabasının ruh gücünü içeriyordu. Giderek daha fazla yetiştirici öldükçe, bu ölüm aurası garip bir rün oluşturdu.
Tam bu anda, bir yetiştirici bir savaş arabasından atılırken, savaş arabasındaki yüz bin fitlik ejderha bir kükreme çıkardı. Başlangıçta gözleri kapalıydı, ancak şimdi aniden onları açtı ve yetiştiriciyi yemeden önce vahşi bir bakış ortaya koydu. Sonra savaş arabasından uçtu ve oluşuma saldırdı!
Sanki oluşumda beliren rün ölümcül bir çekim gücüydü. Ejderha umutsuzca koştu.
Ejderhanın koştuğu anda, bir topa benzeyen garip ve vahşi bir canavar gözlerini açtı ve vahşi bir bakışla koştu.
Aynı anda, kalan savaş arabalarındaki neredeyse tüm vahşi canavarlar kükredi ve dışarı fırladı. Buna birçok Ji Qiong da dahildi.
Gürleyen bir patlamayla, ejderha önce oluşuma çarptı ve oluşum bozuldu. Tekerleği iten sayısız köle ruhu acınası çığlıklar attı ve bazıları anında çöktü.
Yuvarlak antik vahşi canavar kısa süre sonra onu takip etti ve top benzeri gövdesi ejderhanın ardından oluşuma çarptı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler her yöne yayıldı. Oluşum bozuldu ve dalgalanmalar hızla yankılandı.
Kısa bir süre sonra, düzinelerce antik vahşi canavar ruhu yaklaşırken, tekerlek oluşumu titremeye başladı.
Wang Lin oluşumdaki dalgalanmaları hissetti. Vahşi canavarlara baktı ve gözlerinde soğukluk belirdi.
"Antik vahşi canavar, bende de var! Ve bu sadece bir ruh değil, hayatta kalan antik vahşi bir canavar!!" Wang Lin kaşlarının arasını işaret etti.
Bununla birlikte, kaşlarının arasında bir girdap belirdi ve antik bir aura yayıldı. Kısa bir süre sonra, hayaletimsi bir ışık parlaması oldu.