Bölüm 391 - Yunque Zi
“Du Tian!”
Bu iki kelime Wang Lin'in kulağına geldi ve gözlerinin ciddileşmesine neden oldu. Ancak, şu anda bunu düşünecek vakti yoktu, bu yüzden sadece vücudundaki ruhsal enerjinin büyümesine odaklandı.
On ruh parçasından Wang Lin'e altın ve mor çizgiler aracılığıyla büyük miktarda ruhsal enerji aktarıldı. Ruhsal enerji Wang Lin'in damarlarında yükseldi.
Wang Lin, içindeki en iyi gizlenmiş kirlilikler dışarı atılırken vücudundaki tüm sporların açıldığını hissedebiliyordu.
Canlandırıcı bir hissin dalgaları bahar rüzgarı gibi vücudunu doldurdu ve onu çok rahat hissettirdi.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin vücudundaki ruhsal enerjinin zirveye ulaştığını hissetti. Alanı hala Ruh Oluşumunun orta aşamasındayken, ruhsal enerjisi geç aşamaya ulaşmıştı.
Wang Lin için alanı her zaman çok güçlü olmuştu. Orta aşamadaki Ruh Oluşumu alanıyla, Red Butterfly'ın geç aşamadaki Ruh Oluşumu alanına karşı savaşabildi. Ruhsal enerjisi arttıkça, savaş gücü de arttı.
Eğer şu anki ben, Kızıl Kelebek ile tekrar karşılaşsaydı, savaş eskisinden sayısız kat daha kolay olurdu.
Kızıl Kelebek artık onun gözünde bir tehdit değildi!
Wang Lin'in gözleri parladı. Çevresindeki ruhlara baktı ve düşünmeye başladı.
Du Tian, ​​Wang Lin'e baktı ve güldü. "Küçük dostum Ceng Niu, bu üçüncü hediyeden yeterince şey emdin mi?"
Wang Lin biraz düşündü. Bu atanın bu kadar çok şey vermeye istekli olması, Wang Lin'in yapması gereken büyük bir şey olduğu anlamına geliyordu. Wang Lin hediyeleri çoktan kabul ettiği için, yardım etmeyi reddetmezdi; reddetmek onun altında kalırdı.
Ancak, Wang Lin'in kişiliğiyle, yardım etmeye karar verdiğinden, hediyeleri kabul ederken kendini kısa uçta bırakmazdı.
"Kıdemli, elimden geldiğince çok şey emebilirim, doğru mu?" Wang Lin sakin bir şekilde ata Du Tian'a baktı.
Yaşlı adam güldü ve kararlı bir şekilde, "Bu doğru. Küçük dostum Ceng Niu, bu yaşlı adam bu üçüncü hediyede cimri olmayacak!”
Wang Lin başını salladı ve gözlerini kapattı.
“Bu küçük adam zaten dolu; daha fazlasını emmek istese bile, daha fazlasını emememeli…” Du Tian, ​​Wang Lin’in gözlerini kapattığını gördüğünde, nedense uğursuz bir his duydu.
“Orijinal beden… İkimiz de emelim!” Wang Lin kalbindeki orijinal bedenine seslendi.
Bu çağrı uzun bir mesafeyi aştı. Bu anda, Chu’daki orijinal beden gözlerini açtı.
Orijinal bedendeki iki mor yıldız dönmeye başladı.
Orijinal ve avatar arasında artık birincil veya ikincil bir beden yoktu; ikisi de Wang Lin’di. Sanki ikiye bölünmüş gibiydi. Birleştiklerinde, gerçek Wang Lin olacaklardı.
Avatar ile orijinal beden arasında gizemli bir bağlantı vardı, bu yüzden orijinal bedeni, orijinal ruhu çöktüğünde incinmişti. Aynı gizemli bağlantı aracılığıyla, orijinal beden avatarından çılgınca ruhsal enerji emiyordu.Orijinal bedenin emilimi avatarınkinden birkaç kat daha güçlüydü. Sonuçta, orijinal beden hayatta kalmak için ruhsal enerjiyi yutan antik tanrıların yolunda yürüyordu.
Wang Lin'in etrafındaki on ruh parçası titredi ve Wang Lin'in güçlü emme kuvvetini hissettikçe aralarındaki bağ birkaç kat arttı.
Durum, ruh parçalarının Wang Lin'e zorla ruhsal enerji enjekte etmesinden Wang Lin'in aktif olarak onlardan emmeye geçmesine değişti. Bu değişim Du Tian'ın gözlerinin genişlemesine neden oldu.
Yüzündeki kaslar, kalbi kırık bir ifade ortaya koyarken seğirdi.
On nefes; sadece on nefes zaman içinde, on ruh parçasındaki ruhsal enerjinin yarısından fazlası emildi. Dun Tian'ın ifadesi çok çirkindi ve Wang Lin'i durdurmak istiyordu, ancak az önce söylediklerini hatırladıktan sonra sadece iç çekebildi. Bir yetiştirici olarak deneyimiyle, Ceng Niu'nun bir avatarı olduğunu hemen anlayabiliyordu. Ceng Niu şu anda avatarıyla birlikte ruhsal enerji emiyordu. Chu'daki orijinal beden ruhsal enerjiyle dolduruluyordu. Bir noktada, bedenden altın çizgiler çıkmaya ve onu sarmaya başladı. Kısa süre sonra, kristal bir koza oluştu.
Orijinal beden, alnında yavaşça başka bir yıldız belirip yavaşça katılaşırken kozanın içinde oturuyordu.
Wang Lin açgözlü biri değildi. Bu anda gözlerini açtı ve emmeyi bıraktı.
Du Tian rahat bir nefes aldı. Elindeki 30 fitlik bayrağı hızla salladı ve on ruhun geri dönmesini sağladı. Wang Lin'e acı bir şekilde gülümsedi ve "Küçük dostum Ceng Niu, gerçekten kendini tutmadın." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Ayağa kalktı ve bedenindeki güçlü ruhsal enerjiyi hissetti. Xue Yue'ye doğru döndü ve gözleri buz kesti.
Wang Lin'in kişiliği çok kararlıydı. Yalnız bırakılırsa kimseyi rahatsız etmezdi, ancak biri onunla uğraşırsa, iyiliğini 10... 100 katıyla iade ederdi! Hala intikam alacak biriydi!
“Li Yuanfeng…:” Wang Lin’in gözlerindeki soğukluk, Du Tian’a dönüp ellerini kavuşturduğunda dağıldı. “Üç hediye için teşekkür ederim, kıdemli. Eğer küçüğün yapmasını istediğin bir şey varsa, sadece söyle. Elimden gelenin en iyisini yapacağım!”
Wang Lin bunu söylediyse, kıdemli Du Tian’a karşı son derece minnettar olduğu anlamına geliyordu.
Du Tian hafifçe gülümsedi. Daha önceki mutsuzluk tamamen kayboldu. Tüm bunları sadece Wang Lin’in bunu söylemesi için yaptı!
“Küçük dostum Ceng Niu, sana bu üç hediyeyi vermemin nedeni çok önemli. Ruh Arıtma Tarikatıma gelmeseydin, seni aramaya çıkardım.”
Wang Lin, Du Tian’a baktı ve gülümsedi. “Küçük, Ruh Arıtma Tarikatı’nın bir Ruh Oluşturma yetiştiricisini öldürdüğüm söylentisini çoktan duydu, bu yüzden kıdemlinin beni sorgulamak için aradığını varsayıyorum.”
Du Tian başını iki yana salladı ve gülümsedi. “Bunların hepsi bir hile. Eğer seni sebepsiz yere ararsam, çok fazla dikkat çeker. Ancak, bir Ruh Oluşumu yetiştiricisini öldürdüğüne dair bir söylenti yayarsam,mezhebim, seni aramaya başlarsam insanlar fazla dikkat etmeyecektir.”
Wang Lin’in gözleri parladı. Bu atanın bu kadar dikkatli olması için, tahmin edilemeyen bir şey olacaktı.
Du Tian, ​​Wang Lin’e gözlerinde bir takdir iziyle baktı. Bir süre sonra, “Küçük dostum, Suzaku ülkesi uzun süredir kontrol altında olmasına rağmen, bu gezegende neden ondan az 5. seviye yetiştirme ülkesi olduğunu biliyor musun?” dedi.
Wang Lin’in cevap vermesine izin vermedi. Çaresiz bir bakış sergiledi ve şöyle dedi, “Suzaka ülkesi bu gezegene geldiğinde, içinde altı büyük mezhep vardı. Sonra, bu altı mezhebin müritleri yayıldı ve gezegendeki çeşitli yetiştirme ülkelerini oluşturdu. Aynı zamanda, bu altı mezhebin çekirdek müritlerinin 5. seviye yetiştirme ülkeleri oluşturmasına izin verildi.”
“Bu, 5. seviye yetiştirme ülkelerinin ilk grubuydu. Ruh Arındırma Mezhebim de onlardan biriydi!”
Wang Lin’in gözleri sakinliğini korudu. İfadesi değişmedi.
Du Tian başını kaldırıp gökyüzüne baktı ve sakince şöyle dedi, "Zaman yavaş yavaş geçiyordu. 5. seviye bir yetiştirme ülkesi 6. seviye bir ülke olma noktasına geldiğinde, sadece bir gecede orijinal hallerine geri döndürülüyorlardı. Suzaku ülkesi Suzaku gezegeninde başka bir 6. seviye yetiştirme ülkesine izin vermiyordu."
"Ruh Arıtma Tarikatım bu sayısız yıl boyunca 6. seviyeye ulaşmak için üç şans yakaladı, ancak her seferinde geri püskürtüldük. Şimdi ülkemizi çoktan kaybettik ve sadece bir tarikat olarak var olabiliriz."
Wang Lin sessizce düşündü.
"6. seviye bir yetiştirme ülkesi olmak, ilk nesil atalarımızın hayaliydi ve daha da fazlası Ruh Arıtma Tarikatı'nın her neslinin hayaliydi. Suzaku gezegeninde tek bir yetiştirici olmadan önce, Suzaku ülkesi Four Saints gezegeninde sadece 5. seviye bir yetiştirme ülkesiyken, altı tarikat birlikte sıkı bir şekilde çalıştı. Acımasız mücadelelerle 6. seviyeye ulaştık ve Four Saints gezegeninden kurtulduk. Sonra bize yetiştirme birliği tarafından Suzaku gezegeni verildi.”
“O zamanlar, Ruh Arındırma Tarikatımın üç Yükselen yetiştiricisi vardı. Diğer beş tarikatın da birkaç tane vardı. Suzaku ülkesi çok güçlüydü, ancak buraya geldiğimizde bulduğumuz şey iyi değildi. Burada dövmelerin gücünü kullanan başka bir ırk daha vardı ve onlar çok güçlüydü.”
“Sayısız yıl süren kanlı bir savaştı. Bir milyar ruhlu ruh bayrağı bu savaş sırasında tamamlandı.”
“Sonunda kazansak da, Suzaku gezegeni hasar gördü ve Suzaku ülkesi birçok Yükselen yetiştiricisini kaybetti.”
“Bu yüzden ilk nesil Suzaku, altı tarikatın 5. seviye yetiştirme ülkelerine ayrılmasıyla Suzaku gezegeninin merkezi kontrol noktası olması için Suzaku dağını yarattı.”
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Bundan sonra, tüm 5. seviye yetiştirme ülkeleri için bir kabus oldu. Suzaku'yu takip eden tüm ülkelere, 5. sıradaki hiçbir yetiştirme ülkesinin 6. sıraya ulaşmasına izin vermemeleri emredildi. Şu anda, Suzaku ülkesinin sadece fYükselen yetiştiricilerimiz ve onlar çok zayıflar.”
“Suzaku, 5. seviye yetiştirici ülkelerin kendisine karşı dönüp usta olacağından korkuyor. Gezegenin güvenli olmayacağından korkuyor.”
Wang Lin düşündü. Bir süre sonra Du Tian'a baktı ve “Kıdemli, söylediklerinin benimle ne ilgisi var? Junior sadece bir Ruh Oluşumu junior'ı.” dedi.
Du Tian'ın gözleri ciddileşti. Wang Lin'e baktı ve kelimesi kelimesine “Seninle ilgili!” dedi.
“Gerçekten mi?” Wang Lin başını Du Tian'a doğru kaldırdı.
Du Tian yavaşça, “Yunque Zi'nin bir sonraki Suzaku olmak için seçtiği dört adaydan birisin!” dedi.
“Yunque Zi?” Wang Lin kaşlarını çattı.
Du Tian elini salladı ve avucunda tahta bir oyma belirdi. Oyma çok yakışıklı bir adama aitti. Gözleri canlıymış gibi görünüyordu.
“… O!” Wang Lin irkildi ve ifadesi garipleşti. Ona hasır şapkayı veren yaşlı adamdı. Yaşlı adamın yetiştirdiği şey çok güçlüydü ve o zamanlar şüpheleri vardı ama şimdi bir cevabı vardı.
“O Yunque Zi. Şu anki Suzaku'nun genç çırak kardeşi…” Du Tian tahta oymaya baktı ve “Bu oyma senin tarafından yapıldı. Gerçekten ona benziyor…” dedi.
“Bana o üç hediyeyi onun yüzünden verdin…” Wang Lin’in ifadesi daha da tuhaflaştı.
“Bu sadece bir kısmı…” Du Tian başını kaldırdı. Gözleri gizemli bir ışıkla doluydu.