Bölüm 1973 - Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean!
“Sayısız oka dağılan dokuz ok bir el oluşturuyor. Bu, yedinci sarayı geçen bir Empyrean Yüceltmesinin gücüne ancak ulaşıyor... Dokuzunuz da dördüncü sarayı geçen bir Empyrean Yüceltmesinin gücüne sahip olmalı.
“Li Konağına layık, temelin derin!” dedi Wang Lin öne doğru yürürken yavaşça.
“Ve üçünüzün arasında bir 10. saray Yükselen Empyrean ve iki yedinci saray Empyrean Yüceltmesi var. Birleştirilmiş gücünüzle 10. sarayın zirvesine ulaşabilirsiniz. Yol boyunca kimseyi öldürmedim ama üçünüz birden saldırırsanız, kendimi tutmam!” Wang Lin'in bakışları önündeki yüzlerce insanı geçti ve üç farklı yerde durdu.
Sözleri yankılanırken, o yerlerde üç yaşlı adam belirdi. Wang Lin'in hemen önündeki yaşlı adam, Yükselen Empyrean'dı!
Bu kişinin saçı yarı siyah yarı beyazdı. Wang Lin'e gözlerinde şok ve tereddütle baktı. Wang Lin'in yetiştirme seviyesi hakkında bazı spekülasyonlar yapıyor gibiydi ama emin değildi.
"Li Konağı'nı düşman edinmek istemiyorum. Sonuçta, Li Guang kalıntısı bana çok yardımcı oldu." Wang Lin, Li Guang Yayının mağara dünyasındaki birçok tehlikeden kaçmasına nasıl yardımcı olduğunu anlattı.
"Hala kendini göstermemiş olan kişi, neden dışarı çıkmıyorsun?" Wang Lin aniden başını kaldırdı. Dışarıdakiler onun görünümünü göremiyordu, sadece gözlerinden gelen korkunç, altın rengi ışığı görebiliyorlardı.
Bu altın rengi ışık, atalarının şehrinden gelen baskıdan bile daha güçlü, güçlü bir baskı içeriyordu. İster Yükselen Empyrean olsun ister sıradan aile üyeleri, herkes kalbinin titrediğini hissetti.
Baskı bir sınıra ulaştığında, bastırmaya dönüşüyordu. Wang Lin'in bakışlarından gelen altın ışık bastırmaydı. Her şeyi bastırmak için Göksel Ata'nın kılıcının gücünü kullanıyordu!
Gök gürültüsü yankılandı. Wang Lin'in altın bakışları yayılırken, Li Konağı halkının elindeki yaylar sayısız parçaya bölündü.
Dokuz Empyrean Yücesinin tuttuğu yaylar bile, Wang Lin'in bakışlarının baskısına dayanamayacakmış gibi birkaç parçaya ayrıldı.
Yükselen Empyrean dışında en güçlü üç yaşlı adama gelince, ellerindeki yaylarda sayısız çatlak belirdi ve onlar da kırıldı.
Sadece Yükselen Empyrean'ın yayı kırılmadı, ancak yay kirişi küle döndü.
Wang Lin'in kükremesi ve bastırma bakışı, Li Konağı'ndaki hiç kimsenin ona bakmaya cesaret edememesini sağladı. Hepsi bilinçaltında dağıldı ve uzaktaki taş odayı ortaya çıkardı.
Bu anda, çevre sessizleşti. Hiçbir çığlık yoktu, ancak yayları kırılmış tüm yetiştiriciler nefeslerini tuttular. Wang Lin'in bakışlarından sonsuz bir korkuyla doldular.
Özellikle, Empyrean Exalts, Wang Lin'in kimliğini belirsiz bir şekilde tahmin ediyor gibiydi ve ifadeleri dehşet içinde değişti.
"Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean..." Taş odadan acı, kadim bir ses geldi.Uzun bir aradan sonra. Taş odanın kapısı itildi ve beyaz saçlı yaşlı bir adam dışarı çıktı.
Bu yaşlı adam altın bir cübbe giymişti ve öfkelenmeden baskı yapıyordu. İfadesi acı olsa da Wang Lin'in altın bakışlarından kaçınmadı.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve başlığını çıkararak kar beyazı saçlarını ortaya çıkardı. Yaşlı adama sakince baktı.
Wang Lin başlığını çıkardığında, çevredeki insanlar nefesini tuttu. Tüm bakışlar ona yöneldi.
Bu yıl boyunca, Wang Lin hakkındaki söylentiler Ölümsüz Astral Kıta'yı kasıp kavurmuştu. Özellikle, bu söylentiler atalarının şehrinde bir fırtına gibiydi ve bunu bilmesi gereken herkes bunu birçok kez duymuştu!
Li Konağı, atalarının şehrinin dört kralından biriydi. Neredeyse tüm aile söylentileri duyduktan sonra "Wang Lin" adını hatırlamıştı. En güçlü Yükselen Empyrean'ı, Büyük Empyrean'ların bir altındaki bir numaralı kişiyi görmeyi asla bekleyemezlerdi!
Onları daha da endişelendiren şey, bu kişiyi gerçekten öldürmeye çalışmış olmalarıydı!
“Bana bir açıklama yap,” dedi Wang Lin, taş odadan çıkan yaşlı adama bakarken sakin bir şekilde. Bu yaşlı adam da bir Yükselen Empyrean'dı. Wang Lin, 11. sarayı geçtiğini ve 12. sarayda sıkışan 13 kişiden biri olduğunu tahmin etti.
“Li Konağı'nda iki Yükselen Empyrean ve 11 Empyrean Yüceltmesi var… Ve atalar şehrinde buna benzer üç konak var.” Li Konağı'nı inceledikten sonra Wang Lin, atalar şehrinin dört taçlı kralı hakkında bir anlayışa sahipti.
“Daha önce, eski atanın yay rafı bir vızıltı çıkardı, bu da yayın yakın olduğu anlamına geliyordu. O zamanlar, eski atanın yayı Li Guang'a geçti ve sonra hiçbir haber vermeden ortadan kayboldu... Raftaki sesi fark ettikten sonra, bu yaşlı adam kontrol etmek için iki Altın Yüce'yi gönderdi, ancak davranışları biraz aşırıydı. Sonuçta, eski atanın yayı benim Li ailem için çok önemli..." Yaşlı adam Wang Lin'in gözlerinin içine bakmaya çalışsa da, Wang Lin'in gözlerinden gelen baskılama gücünün çok güçlü olduğunu belli belirsiz hissetti.
Wang Lin konuşmadı ve hala yaşlı adama baktı.
"Şöhretin altında sahte hiçbir şey yok... Elbette, bu Wang Lin gerçekten de Büyük Empyranlar altında bir numara olarak adlandırılmayı hak ediyor. Onu saraylardan geçerken görmedim, bu yüzden ruh zırhının yardımına sahip olduğunu duyduğumdan söylentilerin abartılı olduğunu düşündüm... Ancak, sadece gözlerinin böyle bir baskı yaratacağını beklemiyordum!" Li ailesinin atası, Wang Lin tarafından bakılırken sessizce düşündü. “Li Konağım ilk başta pervasızdı… Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean, unvan töreni için imparatorluk başkentine gelmiş olmalı. Li Konağımda dinlenmeye ne dersiniz?
“Li Konağımın halkının Yükselen Empyrean'a refakatçi olarak kraliyet sarayına kadar eşlik etmesine izin verin… Ve Yükselen Empyrean'ın eski atanın yayı olduğu ve yay size yardım ettiği için, o zaman siz bir yabancı değilsiniz.
“Li Konağımda, eski atanın bıraktığı Ok Dao'yu içeren bir Ok Köşkü var.Yükselen Empyrean buna istediğiniz gibi bakabilirsiniz. Ne dersiniz? Pervasızlığımızın karşılığını ödemek için.” Yaşlı adam ellerini kavuşturdu ve Wang Lin’e doğru eğildi.
Kendini çok aşağılara indirmişti, ancak Li Konağı’ndaki hiç kimse aşağılanma hissetmedi; hatta bunun böyle olması gerektiğini bile hissettiler. Sonuçta, Büyük Empyrean’ların altındaki bir numaralı kişiyle karşı karşıyaydılar!
Bu kişi Büyük Empyrean’lar tarafından kavga edilmişti. Li Konağı, atalarının şehrinin dört kralından biri olmasına ve çoğu mezhepten daha güçlü olmasına rağmen, Wang Lin’in tek bir darbesine bile dayanamadılar.
Wang Lin’i yaralasalardı, bir Büyük Empyrean öne çıkardı, ancak Wang Lin onları öldürürse, Büyük Empyrean’ların hiçbir şey yapmama ihtimali yüksekti… Bu, Ölümsüz Astral Kıta’daki güçlü ve zayıf arasındaki uçurumdu. Yükselen Empyrean Ming Dao saraydan nadiren ayrılırdı, ama ayrıldığında kimse saygısızlık etmeye cesaret edemezdi!
Dört kral bile Yükselen Empyrean Ming Dao'ya karşı çok saygılı olmak zorundaydı. Sonuçta, gelecekteki altıncı güneşe bekleniyordu!
Şimdi Wang Lin, Yükselen Empyrean Ming Dao'yu bastırmıştı. Li Konağı, yayın Wang Lin'de olduğunu bilseydi, bilmiyormuş gibi davranır ve geri istemeye cesaret edemezlerdi.
"Ok Köşkü?" Wang Lin'in ifadesi değişti. Bunu Li Konağı'ndan bekliyordu. Yaşlı adamın gözlerindeki korkunun yanı sıra, atasının yayına duyduğu özlemi de görebiliyordu.
Alamamışlardı, bu yüzden Wang Lin'e saygıyla davrandılar ve Wang Lin'in yayı geri vereceğini umdular.
"Bu yay..." Wang Lin sağ elini kaldırdı, ışık toplandı ve Li Guang Yayı Wang Lin'in elinde belirdi. Yay belirdiği anda, yaşlı adamın gözlerinde bir heyecan parıltısı belirdi.
Bu yayı Li Guang'un elinde görmüştü, ama şimdi bir yabancının elindeydi.
Li ailesinin tüm üyeleri sessizce düşündüler ve yayı incelediler. Bazıları görmüştü ve birçoğu hiç görmemişti.
"Bu yayı hala kullanabilirim. Her şeyi bitirdiğimde geri vereceğim." Wang Lin elini salladı ve yay tekrar vücuduna girdi.
Li ailesinden yaşlı adam iç çekti ama hayal kırıklığına uğramadı. Sonuçta, Wang Lin bir söz vermiş ve kimliğini belirtmişti, bu yüzden yalan söylemeye gerek yoktu. Bu, Wang Lin'in yayı geri verme niyetinde olduğu anlamına geliyordu, bu yüzden şimdilik yayı ona ödünç vermiş gibi düşünebilirdi.
En önemlisi, yay Wang Lin tarafından bulunmuştu, peki sadece yıllar önce onlara ait olduğu için nasıl geri verilebilirdi? Kendini Wang Lin'in yerine koysaydı, bu sözü bile vermemiş olacağından korkuyordu. Wang Lin, Li Konağı'nda kalmayı reddetmedi. Artık Xu Liguo'nun atalarının şehrinde olduğunu biliyordu, bu yüzden anısını açığa çıkarmak için acelesi yoktu. Ok Dao'yu görmek için Li Konağı'nda kaldı.
Liu Jinbiao son derece mutluydu. Wang Lin'in efendisi olarak, saygın bir misafir olarak karşılandı ve çok mutluydu.
Bir anda, üç gün geçti. Üçüncü günün öğleden sonra,kar yağıyordu. Aniden, Li Konağı'nın üzerinde büyük miktarda dalgalanmalar ve basınç patlamaları belirdi.
Bu basınç Li Konağı'nı çevreledi ve Li Konağı halkının dışarı çıkıp gökyüzüne bakmasına neden oldu.
Altın bir ışık parlaması oldu ve bir kişi dışarı çıktı. Yeşil bir cübbe giymişti ve biraz kibirli görünüyordu. Elinde bir parşömen tutuyordu ve Li Konağı halkına baktı.
"Wang Lin nerede? Neden fermanı kabul etmek için hemen gelmiyorsunuz!"
"Oku!" Wang Lin'in soğuk sesi Li Konağı'nın Ok Köşkü'nün derinliklerinden geldi.
"Sen..." Gökyüzündeki yeşil cübbeli kişi irkildi. Göksel İmparator'un iradesini okumak için buradaydı, bu da Göksel İmparator'un şahsen gelmesiyle eşdeğerdi, ancak bu Wang Lin yüzünü bile göstermedi. Bir an tereddüt ettikten sonra, yeşil cübbeli adam kalbinden soğuk bir homurtu çıkardı, ancak hoşnutsuzluğunu göstermeye cesaret edemedi. Elindeki fermanı açtı ve okumaya başladı.
Wang Lin ayrıntıları dinlemedi ve sadece Göksel İmparator'un kendisine yedi gün içinde unvan töreni için göksel sarayda olması gerektiğini söylediğini duydu!
Wang Lin, Mor Yang Tarikatı'nda her Yükselen Empyrean'ın mevcut Göksel İmparator tarafından kişisel olarak unvanlandırılacağını duymuştu. Bu bir formalite ve semboldü.
Tören sırasında meydan okunma olasılığı vardı, ancak geçmişte çoğunlukla görmezden geliniyordu. Sonuçta, Yükselen Empyrean'lar Göksel Ata'nın gölgesinin tanınmasını alıyorlardı ve çok az insan bu kadar sıkılmıştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yeşil cübbeli adam okumayı bitirdikten sonra Wang Lin'in dışarı çıktığını görmedi ve daha da memnuniyetsiz hissetti. Fermanı geride bıraktı ve sonra yoluna devam etti.
“Acaba Lian Daozhen unvan töreninde ne yapacak… Oradaki deliyi görebilmeliyim…” Wang Lin sessizce düşündü. İlahi hissini doğu şehrine yaymıştı ama Ling Daofei'yi bulamamıştı.