Bölüm 1951 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (1)
Empyrean Denemesi, bu garip alanda kadim zamanlardan beri var olmuştur. Sadece bir Empyrean Exalt yetiştiricisinin ilahi duyusu doğrudan göğe uçtuğunda bu yere girebilirlerdi.
Çok az insan bu yerin yapısının ilkesini görebiliyordu. Sadece Göksel Ata'nın burayı, Ebedi Tanrı Alemi'ni taklit ederek yarattığını biliyorlardı. Bu, göksel soyundan gelenlerin Ebedi Tanrı Alemi'ne önceden alışmalarını sağlamak içindi, böylece Büyük Empyrean'ların ortaya çıkma şansı daha yüksekti.
Sayısız yıl boyunca, birçok Empyrean Exalt, güçlerini kanıtlamak ve göksel klan boyunca ünlü olmak için sarayları denemek üzere buraya birçok kez gelirdi.
Empyrean Denemesi, beş Büyük Empyrean'ın çok fazla odaklandığı bir yerdi. Altlarına aldıkları Empyrean Exalt'ların neredeyse %90'ı belirli bir saraydan geçmişti. n/o/vel/b//in dot c//om
Birinci sarayın dışındaki yüzlerce Empyrean Exalt'ın bakışları önünde, Wang Lin bir ışık huzmesi halinde geldi. Birinci saraya yaklaştığında, ışık kayboldu ve yere indi.
Birinci sarayın dışındaki alana adım attığında, çevredeki tüm yetiştiricilerin bakışları ona yöneldi.
Wang Lin etrafına bakarken ifadesi sakindi. Bu Empyrean Exalt'lardan bazılarıyla tanışmıştı, ancak çoğunu daha önce hiç görmemişti. Sonuçta, yıllar boyunca insanlar gelip gitti. Bazıları gitti ve diğerleri tekrar denemek için geri döndü.
Onu tanıyanlar Wang Lin'e gülümsedi ve ellerini sıktı. Wang Lin de gülümseyerek karşılık verirdi. İki Empyrean Exalt arasında bir kan davası olmadığı sürece, biri kibirli bir kişiliğe sahip olmadığı sürece, sık sık arkadaş olurlardı. Wang Lin birkaç on yıldır ortadan kaybolmuş olsa da, üst üste birkaç sarayın önünden geçtiğinde küçük bir sansasyon yaratmıştı, bu yüzden bazı Empyrean Exalts onunla arkadaş olmaya istekliydi.
Ancak, dört saraydan geçmek bazı Empyrean Exalts'ın gözünde yeterli değildi. Bazılarının bakışları biraz soğuktu.
"Birkaç yıl önce, bu Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'ın ilk saraya girdiğini ve başarısız olduğunu ama sonra üst üste dört sarayı geçtiğini duydum. O sıradan biri değil!"
"Dört saray mı? Ya sadece dört saray olsaydı? Aramızda dört saraydan geçemeyen var mı? Bu, ilk sarayda başarısız olup sonra üst üste ilk dört sarayı geçerek yaptığı bir numara."
"Bu doğru. Bu Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'ın en fazla beşinci sarayı geçeceğini tahmin ediyorum."
Çevredeki Empyrean Exalts'ın hepsi Wang Lin'e baktı. Dost canlısı olanlar zihinleriyle konuştular. Aralarından bazıları Wang Lin'i tanırken, diğerleri küçümseme hissetti - her birinin kendi düşünceleri vardı. Ancak Empyrean Exalt aşamasında, bunların hiçbirini yüzlerinde göstermezlerdi.
Uzakta, Empyrean Exalt Zhu Lin orada oturmuş, Wang Lin'e bakıyordu. Bir an sonra gözlerini kapattı ve artık bakmadı.
Hiçbir Empyrean Exalt yetiştiricisine tepeden bakmazdı, ancak Wang Lin'in yedinciyi geçebileceğini düşünmüyordusaray. Yedinci sarayın altındakilere dikkat etse de, sınırlıydı.
Wang Lin hemen Empyrean Yolu'nu denemedi, ancak ilk sarayın dışında durdu ve yukarı baktı. Her saray diğerinden daha yüksekti ve dokuzuncu saray bulanıktı.
Wang Lin yıllar içinde Empyrean Denemesi'nin toplam 19 sarayı olduğunu anlamıştı. 60'tan az Empyrean Yüceltmesi dokuzuncu sarayı geçebilirdi. Bu insanlar Empyrean Yüceltme aşamasının zirvesindeydi. Bir adım daha atarak, 10. sarayı geçtiklerinde Yükselen Empyrean olacaklardı!
Empyrean Denemesi'ne giren her biri büyük bir dalga başlatabilirdi. Sonuçta, bir Yükselen Empyrean'ın ortaya çıkışına tanık olmak son derece nadirdi.
Bu, Büyük Empyrean'ların dikkatini bile çekebilir ve şahsen gelip izleyebilirdi. Ancak, göksel klanın sadece 48 Yükselen Empyrean'ı vardı ve sayısız yıl boyunca 49.su olmamıştı. Bu, 10. sarayın ne kadar zor olduğunu gösteriyordu.
Sadece Yükselen Empyrean yetiştiricileri 10. saraydan sonra 11. sarayı geçmeye çalışabilirdi. 19. sarayı geçebilirseniz, söylentiye göre Büyük Empyrean olma şansınız çok yüksekti! 19. sarayı geçebilen bir Yükselen Empyrean, Büyük Empyrean'ın bile rahatça uğraşmaya cesaret edemeyeceği bir savaş gücüne sahipti!
Ancak, hiçbir Yükselen Empyrean 19. sarayı geçememişti. En güçlü Yükselen Empyrean, Yükselen Empyrean Ming Dao, 16. sarayda durmuş ve geçememişti.
On binlerce yıl boyunca hiç kimse Yükselen Empyrean Ming Dao'yu geçememişti. Şu anda, bir sonraki Büyük Empyrean olma olasılığı en yüksek kişiydi ve bazıları ona göksel klanın altıncı güneşi diyordu!
Adı Büyük Empyrean'larınki kadar büyük olmasa da, Büyük Empyrean'ların altındaki en ünlü kişiydi. Sekiz Aşırı Büyük Empyrean, Yükselen Empyrean Ming Dao'yu kendisine çekmek için büyük bir bedel ödemişti. Ming Dao'ya diğer Empyrean Yüceltilmiş veya Yükselen Empyrean'lar gibi davranmadı, hatta daha da fazla nezaketle davrandı.
“İmparatorluk şehrine yaptığım seyahatte ünlü Yükselen Empyrean Ming Dao ile karşılaşabilirim. Bu kişi bir numaralı Yükselen Empyrean ve olağanüstü olmalı…” Wang Lin'in gözleri parlamadan edemedi.
“Bu sefer, tek bir hareketle herkesi şok etmeliyim! Bu sefer, ruh zırhı olmadan ne kadar ileri gidebileceğimi görmek istiyorum!” Wang Lin gözlerini kapatırken sakindi. Bir an sonra gözleri açıldı ve parlak bir şekilde parladı. İlk sarayın yanından uçup hızla yukarı doğru uçtu.
Havaya uçtuğunda, Empyrean Exalts'ın bazıları yukarı baktı, ancak çoğu gözlerini kapalı tuttu ve fazla umursamadı.
Empyrean Exalt Zhu Lin de gözleri kapalı bir şekilde çalıştı ve bakmadı.
Bir saraydan geçtiğinizde, doğrudan geçebilir ve önceki sarayların baskısı tarafından bastırılmazdınız.
Wang Lin'in bedeni hızla gökyüzüne uçtu ve ilk dört seviyeyi geçti. Beşinci sarayın önünde durdu vend tereddüt etmeden içeri adım attı.
Empyrean Denemesinin beşinci seviyesine girdiği anda görüşü bulanıklaştı. Buraya en son geldiğinde hissettiği hisle aynıydı. Bir an sonra görüşü netleşti ve bir yıldız sistemindeydi.
"Dördüncü sarayda 36 gezegen ve bir altın gezegen vardı! O altın gezegenin gücü diğer tüm gezegenlerin toplamından daha zayıf değildi. Acaba bu seviyede kaç tane altın gezegen olacak!" Wang Lin önündeki yıldız sistemine baktı ve gözleri parladı.
Önünde 45 gezegen yörüngelerini değiştirdi ve her yönden ona doğru uçtu. Gök gürültülü bir uluma yankılandı.
Yaklaştıklarında, beş gezegen göz açıp kapayıncaya kadar aniden altın rengine döndü. Bu beş altın gezegen Wang Lin'e doğru uçarken güçlü bir baskı uyguladı.
"Beş..." Wang Lin boşlukta durdu ve ifadesi sakindi. Gezegenler ona doğru uçarken, aniden sağ elini kaldırdı ve Boşluk Tribulant yetiştiriciliği patladı. "Bir, iki, üç... 11, 12, 13!" Wang Lin yumruğunu sıktı ve 13 büyü elinin etrafında belirirken patlama sesleri yankılandı. Bu anda, yetiştirme aurası hala erken aşama Void Tribulant'taydı, ancak hala yükseliyordu.
"Void Tribulant'ın orta aşamasına ulaştıktan sonra tüm gücümü kullanmadım. Şimdi yumruğuma kaç büyü katabileceğimi görelim." Wang Lin'in beyaz saçları ve kıyafetleri güçlü bir rüzgar esintisi geçerken dans etti. Tam yetiştirmesi patladı ve aurası erken aşama Void Tribulant'tan orta aşama Void Tribulant'a geçti!
"14. büyü!" Wang Lin'in yumruğunda başka bir büyü belirdi. Bunu takiben, aurası orta aşama Void Tribulant'a ulaştığında 15., 16. ve 17. büyüler hiç durmadan belirdi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar 21 büyü oldu!
“Beklentilerime göre, Void Tribulant'ın her seviyesi, birleştirilen büyü sayısını dokuz artırabilir... Void Tribulant'ın erken aşamasındaki sınır dokuzdur ve orta aşamaya ulaşıldığında, 18 olmalıdır. Ancak, metal ve odun özleri nedeniyle, yetiştirme seviyem biraz arttı ve zorla dört tane daha yoğunlaştırarak... 22 büyüye ulaşabilirim!” Wang Lin'in gözleri, 45 gezegen ona yaklaşırken parladı.
“22. büyü!” Wang Lin'in gözleri, yumruğundan bir gümbürtü geldiğinde kısıldı ve 22. büyü oluştu!
Bu yumruktan şok edici bir güç geldi; sanki bu yumruk her şeyi yok edebilirdi.
“Daha fazlasını yapabilmeli... 23. büyü!” diye kükredi Wang Lin ancak gelen gezegenlere hemen saldırmadı. Yukarı doğru sıçradı ve sağ kolu şişti. Güçlü bir kuvvet, vücudundaki hızla akan kanın yerini almış ve yumruğunda toplanarak gürleyen bir gümbürtü yarattı. Gürültü yankılanırken, Wang Lin'in saçları dans ediyor gibiydi. 23. büyü elinde oluşurken gözleri parladı!
"23 büyü, şu anki yetiştirme seviyemin sınırıdır! Bu ekstra büyü, diğer tüm özlerimi biraz güçlendiren Dong Lin Havuzu'nda geçirdiğim zamandan kaynaklanıyordu."
Wang Lin başını eğdi. Altında, 45 gezegen ona doğru uçtu ve beş altın gezegen bir pokorkunç baskı. Artık Wang Lin'den sadece birkaç bin fit uzaktaydılar.
"Bu beşinci saray için sadece bir öz gerçek beden yeterli!" Beş elementli gerçek bedeni belirdiğinde Wang Lin'in bedeniyle bir gölge örtüşüyor gibiydi. Wang Lin gelen gezegenlere yumruk attı!!
Avatarla birleştirilmiş 23 büyü içeren yumruk 46 büyüye eşitti ve bu yumruk 45 gezegene doğru uçtu!
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler duyulurken boşluk çöktü ve sonsuz altın ışık boşluğu deldi. Altın ışık beşinci saraya nüfuz etti ve gökyüzünü kapladı. Aşağıdaki yüzlerce Empyrean Exalts tarafından görüldü!