Bölüm 768 - Cismani Yang! Karşı Saldırı!
Wang Lin, ilahi cezanın bugün olduğu gibi inmesini hiç ummamıştı. Bulutların içinde yoğunlaşan yedi renkli gök gürültüsüne baktı.
Yaşadığı tüm ilahi cezadan, yedi renkli bir yıldırımı ilk kez görüyordu.
Yedi renkli bulutlar hızla toplandı ve güçlü göklerin kudretini içeriyordu. Wang Lin'in altındaki parçadan gelen çıtırtı sesleri baskı altındaydı.
Parçanın kenarları bir kez daha çöktü. Boyutu hızla değişiyordu, ancak küçüldükçe dayanıklılığı daha da korkutucu hale geliyordu.
Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve vücudundan büyük miktarda köken enerjisi geçti.
Sadece kalbi hızla çarpmakla kalmadı, aynı zamanda köken ruhundan gelen titreşim, vücudunun içindeki köken enerjisinin daha da hızlı dönmesini sağladı.
Wang Lin'in kalbinde güçlü bir his belirdi. Daha önce bu hissi hiç bu kadar kontrol edememişti. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve yumruk yaptı. Sonunda dünyanın gücünü kontrol altına aldıktan sonra dünyaya soğuk bir şekilde bakma hissini yaşıyordu!
Kendi gelişiminin gelişimin ilk adımının sınırını aştığını açıkça hissedebiliyordu! Yükselişin son aşamasının zirvesini aşmış ve İllüzyon Yin aşamasına ulaşmıştı!
"İlahi intikam, biraz daha saldırgan ol!" Wang Lin gökyüzüne bakarken ifadesi vahşiydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, yedi renkli şimşek hızla yoğunlaştı ve yedi renkli bir ışık ışını yaydı. Garip bir ses çıkardı ve sonra aniden indi.
Bu ses, birinin kalbini etkileyebilecek şeytani bir sese benziyordu. Wang Lin'in etrafında sayısız tanıdık figür belirdi, ancak gözleri hala sakindi.
Yedi renkli şimşek gök gürültüsü gibi bir kükremeyle indi. Gökyüzünden çılgınca Wang Lin'e doğru inerken sanki yolundaki her şeyi yok etmek istiyordu.
Bir anda, gök gürültüsü vücuduna indi. Parçanın üzerinde dünyayı sarsan bir kükreme yankılandı ve her şeyi değiştirdi.
Gök gürültüsünün gücü bedenine girdiğinde, Wang Lin hemen yere çakıldı. Bedeni yere derinlemesine bastırılmıştı. Yaşlı adamın kanlı bedeni ve gücü, ilahi intikamın gücüyle savaşırken hızla parçalandı.
"Tekrar gel!" Wang Lin'in bedeni havaya fırladı. Gök gürültüsü tüm bedeninden geçti ve saçları rüzgarsız hareket etti. Şu anki hali göksel bir iblis gibiydi!
Göklerin kudretine karşı konulamaz. Bu anda, parçanın etrafındaki tüm bulutlar öfkelendi. Bulutlar çalkalandı ve yedi renkli şimşekler Wang Lin'e doğru yağmur gibi düştü. Parça bile bu gök gürültüsü duşu tarafından yutuldu.
Gürleyen kükreme geriye kalan tek sesti. Bu anda sanki Wang Lin gök gürültüsü cehennemindeydi, çünkü yedi renkli gök gürültüsü her yerdeydi.
Parça daha da parçalandı ve geriye sadece yaklaşık 10.000 fit kaldı! Sanki Wang Lin içindeydiGök gürültüsü şimşekleri üzerine düşmeye devam ederken göklerin fırını.
Wang Lin'in vücudunun her yerinde birçok çatlak belirdi ve hızla yayıldı. Aynı zamanda, vücuduna giren kan bedeni tamamen çökmüştü ve Wang Lin'in köken ruhunun içinde anlatılamaz miktarda köken enerjisi serbest bırakıyordu.
O güçlü his bir kez daha Wang Lin'in vücudunun içinde belirdi. Yetiştirmesinin bir kez daha tırmanmaya başladığını açıkça hissedebiliyordu!
Stabilize edilmiş İllüzyon Yin'den İllüzyon Yin aşamasının zirvesine ve hala tırmanıyordu!
Cisman Yang aşamasına sonsuz derecede yaklaşıyordu!
"Hala biraz eksik!" Wang Lin'in gözleri parladı. Kan Atasının kan bedeni çökmüştü ve artık yoktu. Ancak, gizemli yaşlı adamdan hala çok fazla enerji vardı. Wang Lin, bundan kurtulmazsa bunun vücudu üzerinde büyük bir etkisi olacağı hissine kapıldı.
Gözleri kararlılıkla doluydu. Yetiştirme yolu tehlikeyle doluydu. Zenginlik ancak risk alınırsa elde edilebilir. Şu anda izlenecek tek bir yol vardı!
Wang Lin havaya fırladı ve gökyüzündeki buluta doğru bir ok gibi fırladı.
Bu, Wang Lin'in ilk defa aktif olarak karşı saldırıda bulunmasıydı. İlahi cezayı pasif bir şekilde çekmiyordu, ona saldırıyordu!
Doğrudan buluta koştu, kollarını açtı ve acımasızca içine çekti. O anda, bulutlardan bir canavarın kükremesine sonsuz derecede yaklaşan bir kükreme geldi. Bir anda, tüm bulutlar toplandı ve içindeki tüm gök gürültüsü Wang Lin'in üzerine çılgınca indi.
Wang Lin, köken ruhu yayılıp gök gürültüsünü emmek için bedenini kapladığında çılgınca güldü. Yaşlı adamın bıraktığı enerji hızla köken ruhundan geçti ve sonsuz gök gürültüsü bombardımanı altında büyük miktarda köken enerjisi serbest bıraktı.
Bu bir şanstı, Wang Lin'in üçüncü adımı görme şansı dışında, yetiştirmeye başladığından beri sahip olduğu en büyük fırsattı!
Bulutları yutarken yetiştirme seviyesi çılgınca tırmandı ve sonsuza kadar devam etti. Bu anda, Wang Lin bulutları ve yaşlı adamın enerjisini unuttu. Ağzını açtı ve büyük lokmalarla bulutları yuttu. 
Bunları emmeye devam ederken, bulutlar yavaş yavaş küçüldü ve artık yoğun değillerdi. Kan Ata'nın bile Wang Lin'i açıkça görebileceği kadar inceldiler. 
Kan Ata, Wang Lin'e bakarken soğuk bir hava soludu. Wang Lin'in bulutları gerçekten yuttuğunu görünce, gözlerine inanamadı ve mırıldandı, "Deli adam... Bu Wang Lin bir deli... Kimse ilahi intikam için inisiyatif almaya cesaret edemez... Devam etmesine izin veremem!" Kan Ata'nın gözleri parladı ve hemen ileri atıldı. 
Bu kadar zayıfladıktan sonra, sadece Nirvana Scryer aşamasına bir adım uzaklıkta, Bedensel Yang aşamasının zirvesindeydi. Ancak, Wang Lin'i öldürmek için fazlasıyla yeterli olduğundan emindi! 
Bir kan gölgesine dönüştü ve bulutların içinde doğrudan Wang Lin'e doğru yöneldi. Bu anda,bulutlar, Wang Lin aniden kendisine doğru gelen bir kriz hissi hissetti. Gözleri soğudu ve hemen bulutların arasından kendisine doğru gelen kan gölgesini gördü.
"Kan Ata!" Wang Lin bulutlara geri çekilirken alaycı bir şekilde sırıttı.
Kan Ata bulutların dışında kasvetli bir ifade ortaya koydu ve içeri girmeden önce dişlerini sıktı. İçeri girdiği anda, göklerin kudretinin gücünü hissetti. Wang Lin gibi kadim bir gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu yoktu ve yetiştirilmesi büyük ölçüde zayıflamıştı. Bu ilahi cezayla karşı karşıya kaldığında, bir hayranlık duygusu hissetti.
Ancak, şu anda hiçbir duygu Wang Lin'i öldürme isteğini yenemezdi. İleriye doğru hücum ederken soğuk bir homurtu çıkardı. Bir an sonra, Wang Lin'in bulutların içinde sayısız gök gürültüsü cıvatasıyla vurulduğunu gördü.
Sanki bir illüzyon görmüş gibiydi. Wang Lin'i gördüğü anda, bir insan değil, bir gök gürültüsü ejderhası gördüğünü hissetti!
Wang Lin gelen Kan Ata'ya bakarken, elini kaldırdı ve onu kesti. Göksel Kesik hemen fırladı ve Kan Atasının sağ eli bir mühür oluşturarak bir kan gölgesi oluşturdu. Kan gölgesi dışarı fırladı ve hemen çökmeden önce göksel kesiğe çarptı.
Kan Ata kaşlarını çattı ve iç çekti. Eğer yetiştirme seviyesi düşmemiş olsaydı, kan gölgesi olduğu gibi çökmezdi.
Wang Lin'in bir kez daha bulutların içine çekildiğini gördüğünde başka bir büyü kullanmak üzereydi. Wang Lin de köken enerjisi pahasına Göksel Kesikleri umursamadan kullandı.
Bu anda, Wang Lin'in vücudunda çok fazla köken enerjisi vardı. Göksel Kesikler, bulutların arasından Kan Atasına doğru fırlayan yasa bıçakları gibiydi.
Kan Atasının soğuk bir homurtusu çıktı ve eli bir mühür oluşturdu. Rünler oluşturan bir kan ışığı parıltısı oldu ve sonra hepsi bir anda çöktü. Bu aslında etrafındaki tüm bulutları 10 fit yukarı kaldırdı.
Wang Lin bulutların içine saklanırken gözleri sakindi ve hızla geri çekildi. Aynı zamanda, büyük miktarda bulutu yuttu ve sayısız gök gürültüsünün vücuduna girmesine neden oldu. Yaşlı adamın enerjisi hızla dağılıyordu.
Kan Ata, Wang Lin ileri doğru hücum ederken ona kilitlendi. Elinde iki kan topu oluştu ve sonra doğrudan Wang Lin'e hücum etti. Bunu olabildiğince çabuk bitirmek istiyordu. Bu bulutların içinde bir kriz hissi vardı ve ne kadar uzun sürerse, bir aksilik olacağından o kadar çok korkuyordu.
Eğer ilahi intikam bulutlarının içinde olmasaydı, Kan Ata'nın hedefine ulaşması zor olmazdı çünkü onun yetiştirme seviyesi hala daha yüksekti. Ancak, bu ilahi intikam bulutunun içinde, Wang Lin'i öldürmek çok zor olurdu!
Wang Lin'in gök gürültüsü kökenli ruhu suda bir balık gibiydi. Gizemli yaşlı adamın enerjisi, vücuduna giren tüm gök gürültüsünü etkisiz hale getiriyordu. Ve tüm bunların üstüne, vücudunun içinde güçlü bir köken enerjisi dalgası da vardı.
Tüm bunlar, onun istediği gibi hareket etmesini sağlıyordu.se bulutları!
Kan Atasının kovalamacasıyla karşı karşıya kalan Wang Lin, sürekli olarak gök gürültüsünü emerek ve bulutları yutarak bulutların arasında hareket etti. Bulutlar giderek küçüldü.
Tam bu sırada Wang Lin'in bedeni aniden titredi. Yaşlı adamın enerjisi tamamen dağılmıştı, bu yüzden bedeninde artık kaos yoktu, sadece köken enerjisi vardı!
Güçlü köken enerjisinin etkisi altında, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi çılgınca arttı. Bir anda, İllüzyon Yin aşamasının zirvesini aştı ve Bedensel Yang aşamasına girdi!
Bu burada bitmedi. Köken enerjisi köken ruhu tarafından emildikçe ve tüm göksel ruhsal enerji bedeninden kayboldukça, yetiştirme seviyesi bir kez daha arttı. Bedensel Yang aşamasına girmekten, içinde sabitlenmeye geçti!
Wang Lin'in bedenindeki değişiklik, Kan Atasının ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Hatta kafa derisinin biraz karıncalandığını hissetti.
"Devam etmesine izin veremem. Devam etmesine izin verirsem, Nirvana Scryer'ın erken aşamasına bile ulaşabilir!” Kan Atasının gözleri kan çanağına dönmüştü. İlahi cezayı izlerken, bedenini ayarlamış ve artık et oluşturmuştu.
Daha önce olduğundan daha güçlü bir his Wang Lin'in bedenini doldurdu. Gözleri bir meşale gibi parladı ve dünyayı kontrol ettiğini hissetti. Kan Ata yaklaşırken derin bir nefes aldı. Sonra parmağını kaşlarının arasına yerleştirdi ve köken ruhunun dışarı çıkmasına izin verdi.
Vücudu bulutlardan düştü ama bir büyü tarafından yönlendirildi. Vücudu yere indikten sonra, hemen yetiştirmek için oturdu.
Bedeninden dışarı çıktıktan sonra, Wang Lin'in köken ruhu 1.000 fitten daha uzun bir antik gök gürültüsü ejderhasına dönüştü. İlahi ceza bulutlarının içinde son derece şok edici görünüyordu!
“Kan Ata, kendini bana teslim ettiğin için, o zaman dileğimi yerine getirebilirsin!”