Bölüm 1584 - Göksel Efendi Sahipliği!
Wang Lin Suzaku gezegenine indiğinde, gürleyen bir gürültü yankılandı. Wang Lin bir meteor gibi bir dağa çarptığında Suzaku gezegeni titredi.
Wang Lin yere indiğinde dağ çöktü ve kayalar dağıldı. Wang Lin daha derine inerken dünya titredi ve bir çatlak oluştu.
Wang Lin Suzaku gezegenine derinlemesine çarptığında gök gürültüsü gibi gürültüler yankılandı, vücudu çöküp yeniden şekillendi. Dövme Klanının mağaralarından geçti.
Bu Suzaku gezegeni Egemen'in Kuyuda Balıkçılığı tarafından çıkarılmış olsa da, hala Suzaku gezegeniydi. Hiçbir canlı olmaması dışında, her şey hala vardı!
Dövme Klanının mağarası hala oradaydı!
Wang Lin çarparak geçerken, dünyayı geçti ve Dövme Klanının mağarasının 18. katmanında belirdi!

Buradaki her şey, o gittiğinde olduğu gibiydi. Duvarlardan biri çökmüştü ve boşluğun dışında Yabancı Savaş Alanı vardı!
Kuyuda balık tutmak, Yabancı Savaş Alanı'nı da çıkardığı için son derece garipti. Sadece bir projeksiyon olmasına rağmen, sonsuz dolaşan ruhlar ve sayısız ceset hala oradaydı!
Wang Lin'in bedeni 18. kata bir gürültüyle indi ve bir kez daha kan öksürdü. Bedeni altın bir ışıkla kaplıydı ve acı onu bayıltmaya yetecek kadardı. Ancak dişlerini sıktı ve her çöküşe katlandı.
Beş ustadan biri olan Heavenly Master Void God'ın avucunda güçlü bir aura vardı. Wang Lin'in sırtına çarptı ve ölümsüz bedeninin dengesizlik belirtileri göstermesine neden oldu.
Wang Lin'in ölümsüz bedeni mükemmel değildi. Vücudu yeniden şekillenmeye devam ederken, Wang Lin ayağa kalkmak için mücadele etti.
Ancak, tam ayağa kalktığı anda, belirsiz, boğuk bir kahkaha yankılandı. Heaven Master Void God, Wang Lin'in zeminde açtığı deliğin dışında belirdi. Vücudu tamamen sisle kaplıydı ve gözleri açgözlülükle doluydu. Sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'e doğru uzandı.
Wang Lin direnmek üzereydi, ancak vücudu bir kez daha çöktü. Çöktüğünde, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın gözleri kısıldı ve sağ elini geri çekti. Sis benzeri vücudu Wang Lin'in çökmüş etine doğru koştu.
"Cennetin verdiği bir fırsat. Görünüşe göre cennetler bile senin göksel bedenini almamı istiyor!"
Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı güldü ve Wang Lin'in çökmüş etine ve kanına entegre oldu. Wang Lin'in ölümsüz bedeni yeniden şekillendiğinde, savaş başladığından beri çıkarmadığı sefil bir çığlık attı.
Wang Lin'in yeniden şekillenmesinde altın ışıkta bir karanlık izi vardı. Karanlık vücudundan geçti ve kafasına doğru koştu. Zihninde hafif bir kahkaha yankılandı.
"Bu beden bundan sonra bu yaşlı adama ait. Direnmenin faydası yok, ele geçirilmiş olma hissinin tadını çıkar! Bu hissi sadece bir kez deneyimleyeceğinden korkuyorum!"
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Ele geçirilmenin acısı ona her şeyini kaybetmiş gibi hissettirdi. Karanlıkla mücadele ederken bacaklarının kontrolünü kaybetti.
Bir an sonra,Sağ elini ve üst bedenini kontrol edebiliyordu. Sadece sol elini hareket ettirebiliyordu, ama o bile yavaş yavaş uyuştu. Heaven Master Void God’ın ilahi hissi bedenini ele geçirdiğinde, anıları parçalanmaya başladı. Bu egemen ilahi his anısına doğru koştu. Tüm hayatını öğrenmek ve sonra onu silmek istiyordu!
Wang Lin ağzından acı dolu bir kükreme çıkardı, ama zayıfladı. Gözleri mücadeleyle doluydu, ama o mücadele yavaş yavaş zayıfladı. Bedeni kontrolünün dışında yukarı doğru uçtu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Bu bedenle, bu yaşlı adam bu dünyada istediğimi yapabilir! Sadece bu son arıtmayı bitirmem gerekiyor ve sonra Heaven Defying Boncuğu bile benim olacak!” Yaşlı adamın kahkahası Wang Lin’in ağzından geldi. Suzaku gezegeninden uçarken ifadesi çarpık görünüyordu. Ancak, havaya uçarken Wang Lin'in sol eli bir mühür oluşturdu ve Dövme Klanının evinin 18. katındaki Yabancı Savaş Alanı'nı işaret etti.
Bununla birlikte, Yabancı Savaş Alanı'nın içindeki sayısız gezgin ruh titredi. Wang Lin bir zamanlar bir ruh yiyiciydi, bu yüzden bu gezgin ruhlar üzerinde güçlü bir kontrolü vardı.
Yabancı Savaş Alanı'nın projeksiyonu içindeki sayısız gezgin ruh öfkelenmeye başladı. Bölgeyi süpürüp bir fırtına oluşturdukça, daha da fazla gezgin ruh toplandı.
Ruh yiyici olan birkaç varlık da yavaş yavaş fırtınaya dahil oldu. Bu fırtına Yabancı Savaş Alanı'nı süpürdü ve sayısız cesedi parçaladı. Bu, cesetlerin içindeki gezgin ruhların birleşmesine neden oldu.
Güçlü gezgin ruh fırtınası 18. alyer'daki boşluktan dışarı fırladığında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı!
Bu, Yabancı Savaş Alanı'nı terk ettikleri ilk seferdi. Bu, onları engelleyen o garip yasa olmadan ilk kez dışarı çıktıkları seferdi. Egemen onları Kuyuda Balık Tutma ile çıkarmış olsa da, Yabancı Savaş Alanını mühürleyen garip yasayı o bile çıkaramadı.
Sonuç olarak, bu dolaşan ruhların herhangi bir kısıtlama olmadan hareket etmesine izin verdi. Heyecanlı kükremeleri Suzaku gezegenini kasıp kavurdu.
Bu, Suzaku gezegeninin sayısız kötü ruh serbest bırakılmış gibi şiddetle titremesine neden oldu. Suzaku gezegeni artık dayanamadı ve çökmeye başladı.
Cennet Ustası Boşluk Tanrısı, Wang Lin'in bedenini uçması için manipüle etti. Kontrolü ele geçirmiş olmasına rağmen, Wang Lin'in bedeninin çökmesini ve yeniden şekillenmesini engelleyemedi.
Ancak, onun yetiştirme seviyesi Wang Lin'inkinden çok daha yüksekti, bu yüzden çöküşü zorla bastırabilir ve daha küçük bir ölçekte yeniden şekillenebilirdi.
"Bu öldürme bitti..." Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın kadim sesi Wang Lin'in ağzından geldi. İki göksel imparatorluk cariyesine ve buzdan çıkan beyaz giysili adama baktı. Ancak, konuşmasını bitirmeden önce, arkasındaki Suzaku gezegeni titredi ve aniden patladı. Suzaku gezegeni parçalandığında, dünyanın dört bir yanından gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu. Çöken Suzaku gezegeninden korkunç bir kara fırtına çıktı ve bu dünyayı sardı.
İfadesiGöksel Üstat Boşluk Tanrısı değişti ve döndüğünde göz bebekleri küçüldü. Ancak geri çekilmek için çok geçti. Gezgin ruh fırtınası Suzaku gezegeninden dışarı fırladı ve ona akıl almaz bir hızla saldırdı.
Sanki vücudunda gezgin ruhlara ve Suzaku gezegeninden dışarı fırlayan birkaç ruh yiyicisine seslenen bir ses vardı. Sanki o ses krallarına aitti!
Kara fırtına anında Göksel Üstat Boşluk Tanrısı'nı sardı ve vücuduna hücum etti. Yakından bakarsanız fırtınanın içinde sayısız gezgin ruh olduğunu görürdünüz. Hepsi Wang Lin'in vücuduna hücum etti. Bir anda kara fırtına gitti çünkü tüm gezgin ruhlar Wang Lin'in vücuduna hücum etmişti.
Wang Lin'in vücudu titredi ve bir kez daha çöktü. Bu çöküş on binlerce fit yayıldı. Sayısız gezgin ruhun ve Wang Lin'in kendi gücünün yardımıyla korkunç bir aura patladı. Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nı isteksiz bir kükreme salarken etinden ve kanından zorla çıkarmayı başardı!
Sonsuz gezgin ruhlar öfkelenirken büyük miktarda sis yayıldı. Bu, sis Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın bedenine geri dönene kadar devam etti!
Gözleri isteksizlikle dolmuştu, bir kükreme attı ve bir kez daha ileri atıldı. Aynı zamanda, neredeyse Karanlık Ay tarafından örtülen göksel imparatorluk cariyesi soğuk bir bakış ortaya koydu ve öne çıktı. Beyaz giysili adam da güçlü bir öldürme niyetiyle yaklaştı.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in bedeni sonsuz gezgin ruhların yardımıyla yeniden şekillendi. Şimdi kısa bir süre için çökmeyecekti. Gelen Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'na bakarken gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Hepiniz ölümü arıyorsunuz!" Wang Lin'in önceki deneyimleri onu ölüme sonsuz derecede yaklaştırmıştı. Egemen'in hala ortaya çıkmamış olması artık umurunda değildi. Vücudu yeniden şekillendikten sonra sol eli dışarı doğru uzandı ve içinde altın ışık toplandı. Sonra elinde yay belirdi.
Kısa bir süre sonra Wang Lin'in sağ eli yay kirişini kavradı ve geri çekti. Bir anda yay tamamen çekildi!
Vücudu düz bir şekilde çekildi. Gözlerinde bir soğukluk parladı ve korkunç bir öldürme niyetiyle doluydular.
Çektiği anda yuvarlak uçlu bir ok belirdi. Okun gövdesi karmaşık rünlere sahipti ve Nan Zhao ile Tian Zhao'nun hafif çığlıkları duyulabiliyordu.
Ok enerjisi patlamaları alanı çevreledi ve antik bir aura yayıldı. Bu, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine ve vücudunun titremesine neden oldu!
"Li Guang yayı!!! Sen... Bu oku gerçekten buldun!!" Boşluk Tanrısı'nın sesi neredeyse çarpıktı. O anda başka hiçbir şeyi umursamadı ve gözlerinde dehşetle geri çekildi.
"Kahretsin, o Hükümdarın neden hala ortaya çıkmadığını biliyorum. Egemen, seninle işim bitmedi!!!” Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı neredeyse aklını kaçırmıştı. Bu okla yay kullanmanın gücünün fazlasıyla farkındaydı. Sadece bunu düşünmek bile onunkafa derisi uyuştu.
"Bu yaşlı adam karışmıyor!" Geri çekilirken, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı bir yeşim taşı çıkardı, ancak hiçbir tepki yoktu!
İki göksel imparatorluk cariyesi, yayı ve oku ondan daha iyi biliyordu. Karanlık Ay tarafından çevrelenen kadın panikle doldu ve hızla geri çekildi.
Diğer göksel imparatorluk cariyesi solgunlaştı ve artık daha önce sahip olduğu gururu göstermiyordu. Wang Lin'in okundan önce, umutsuzca geri çekildi ve yeşim taşını da ezdi, ancak hiçbir tepki yoktu.
Bu yay çekildiğinde, gökler ve yer renk değiştirdi!
Bu ok belirdiğinde, bulutlar dağıldı!