Bölüm 794 - Göksel Lord Qing Shui
49 parçanın dönmesiyle oluşan girdap Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin çökmesine neden oldu. Devasa girdabın emme gücü tüm Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nde yankılandı.
Büyük ölçekli çöküş devam etti ve daha da yoğunlaştı. Gökyüzündeki çatlaklar giderek daha sık belirdi. Sanki bir kılıç gökyüzünü kesip çatlakları genişletiyormuş gibiydi. Eğer biri çok yakınsa, sadece sahneden şok olmaz, aynı zamanda çatlaklar tarafından yutulurdu.
Bu anda, Usta Flamespark'ın gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı. Havada süzülüyordu ve kolları uzanmıştı. Altındaki parça da yavaşça dönmeye başladı.
"Bu yaşlı adamın Gök Gürültüsü Göksel Oluşumu bugün tamamlanacak!" Usta Flamespark gülerken, eli bir mühür oluşturdu ve köken enerjisi altındaki parçaya doğru aktı. Köken enerjisi sanki bunun bir sonu yokmuş gibi yayıldı.
Wang Lin'in zihni şiddetle titredi. Uzaktaki Usta Flamespark'a sessizce bakarken ifadesi kasvetliydi.
Kötü gence gelince, gözleri parladı ve şöyle dedi, "Göksel Alemi büyülü bir hazine olarak rafine etmek gerçekten çok ilginç! Ancak, eğer tek yaptığın buysa, bir hazine ruhu olmayacak, o zaman ne işe yarar!?"
Gökyüzünde, Usta Flamespark güldü ve şöyle dedi, "Kim hazine ruhu olmadığını söyledi!? Hazine ruhu, ortaya çık!" Konuşurken, gri bir ışık huzmesi tükürdü.
Gri ışığın içinde avuç içi büyüklüğünde antik bir ayna vardı. Hemen orijinal boyutunun birkaç katına çıktı ve bir insan büyüklüğünde oval bir aynaya dönüştü.
Aynanın yüzeyi büküldü ve bir köken ruhu dışarı uçtu. Köken ruhu belirdiği anda, yoğun köken enerjisi yayıldı.
"Bir Hayali Yin yetiştiricisinin köken ruhu!" Wang Lin'in gözleri kısıldı.
Kötü genç köken ruhuna baktı ve yavaşça, "4. Derece Üst Göksel!" dedi. Harekete geçmek için acelesi yoktu, çünkü sözde Usta Alev Kıvılcımı'nın Gök Gürültüsü Göksel Alemini nasıl rafine edeceğini görmek istiyordu. 
Ayrıca, yetiştirdiği kişiyle gökyüzündeki Usta Alev Kıvılcımının köken bedeni değil, bir avatar olduğunu anlayabiliyordu. 
İllüsör Yin yetiştiricisinin köken ruhunun gözleri şaşkınlıkla doluydu. Göründükten sonra, Usta Alev Kıvılcımı bağırdı, "49. ruh, git!" 
Bunu söyledikten sonra, köken ruhunun gözleri, sanki köken ruhunu tutuşturmuş gibi parlak bir şekilde parladı. Göz açıp kapayıncaya kadar kaybolmadan önce ellerini Usta Alev Kıvılcımı'na kenetledi. Wang Lin'in bilmediği bir yöntem kullanarak, kenardaki 49. parçaya ulaştı ve köken ruhu parçayla birleşti. 
49. parça aniden canlanmış gibi görünüyordu ve ruhla doluydu. 
Bu bitmedi. Wang Lin'in gözlerinin önünde, eski aynada birbiri ardına dalgalanmalar belirdi. Usta Flamespark bağırırken, bu Illusory Yin yetiştiricilerinin köken ruhları çeşitli parçalara kayboldu.
Kısa süre sonra, hızla dönen 49 parçanın 28'i bir hazine ruhu içeriyordu.
“Hazineruh, bir kez daha ortaya çık!” Usta Flamespark’ın gözleri heyecanla doldu, antik aynanın yüzeyi bir kez daha şiddetle büküldü ve başka bir köken ruhu dışarı uçtu. Bu köken ruhundan gelen köken enerjisi, son 28’den açıkça daha güçlüydü. Wang Lin, bunun bir Bedensel Yang yetiştiricisinin köken ruhu olduğunu fark ettiğinde nefesini tuttu.
Kötü gencin ifadesi hala nötrdü ve sakin bir şekilde, “9. Derece Üst Göksel, fena değil!” dedi.
Bu Bedensel Yang köken ruhunun ardından, 13 tane daha uçtu ve parçalara ayrıldı. 49 parçadan 42’si aniden değişti. Sadece ruhla dolmakla kalmadılar, aynı zamanda oluşumun gücü sonsuza kadar tırmandı.
“Bir kez daha!” Usta Flamespark çılgınca güldü. Bu gün için on binlerce yıldır hazırlanmıştı!
Antik ayna bir kez daha titredi ve 10’dan fazla nefesten sonra, bir köken ruhu dışarı uçtu. Bu köken ruhu çok yaşlıydı ve moralsiz görünüyordu, ancak göründüğü anda, önceki 42 köken ruhundan daha yoğun olan köken enerjisi yayıldı.
"Bu..." Wang Lin'in gözleri aniden küçüldü. Köken enerjisi çok güçlü ve korkutucuydu. Hua ailesinin atasıyla eşleşiyordu.
Nôv(el)B\\jnn
"Bu bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin köken ruhu olmalı!"
Kötü genç, dudaklarını yalayıp yavaşça "Sıra 3 Göksel!" derken gözlerini kıstı.
Köken ruhu göründükten sonra gökyüzüne baktı. Gözleri sersemlemişti, geçmişi hatırlıyor gibiydi. Ancak, Usta Flamespark'ın bir haykırışıyla, köken ruhu titredi ve gözleri korkuyla doldu. Bir parçayla birleşti ve kayboldu.
Yedinci parçadan aniden güçlü bir basınç çıktı ve oluşumun tüm gücü bir kez daha arttı.
Bu bitmedi. Büyük bir çift el sanki aynayı parçalamak ister gibi dışarı çıktı. Sonra bir köken ruhu aynadan çıktı.
Bu orta yaşlı bir adamın köken ruhuydu. Yüzü kötü bir aura ile doluydu ve ortaya çıktığında hemen bir kükreme çıkardı. Kötü aura korkunçtu ve kırmızı bir fırtınaya dönüştü.
Wang Lin'in bedeni istemsizce geri çekildi ve gözleri şokla doldu. Artık bu köken ruhunun gücünü hesaplayamıyordu. Sadece bu kişinin Kan Atasından daha zayıf olduğu hissine kapılmıştı.
"9. Derece göksel göksel!" Kötü gencin gözleri açgözlülükle doluydu ama onu çalmak için acele etmedi.
Usta Flamespark orta yaşlı adama baktı. Gözlerinde bir pişmanlık izi vardı ve yavaşça "Bu, bu yaşlı adamla kaderi olan 4. kişiydi. Maalesef... altıncı ruh, git!" dedi.
Öldürme niyetiyle dolu orta yaşlı adam başını salladı ve Usta Flamespark'a baktı. Bir an sessizce düşündükten sonra dışarı fırladı ve parçayla birleşti.
6. parçadan güçlü, kötü bir aura patladı ve tüm oluşuma yayıldı. Kötü aura oluşumu sardığında, oluşumun gücü büyük ölçüde arttı.
Kötü auranın artçı şokundan öncedağıldığında, aynadan bir çıtırtı sesi geldi. Aynada aniden bir çatlak belirdi ve dalgalanma bozulurken, başka bir köken ruhu dışarı çıktı.
Bu köken ruhu yaşlı bir adamdı ve göründüğü anda, gökyüzü aniden değişti. Çöküş nedeniyle oluşan çatlaklar durmuş gibiydi.
Ondan gelen bir köken enerjisi yoktu, ancak bu yaşlı adamın görünümü Wang Lin'i tekrar ayağa kaldırdı. Bu yaşlı adamın verdiği baskı şok ediciydi.
"2. Derece Göksel Kral!" Kötü gencin gözleri parladı.
Bu yaşlı adamın köken ruhu kafası karışık değildi; tamamen ayıktı. Sonunda, bakışları Usta Flamespark'a düştü ve hafifçe başını salladı. Sonra kadim bir ses yankılandı, "Sözünü hatırla!"

Daha sonra, yaşlı adamın köken ruhu bir parçaya girdi ve kayboldu. Sonra 5. parçadan güçlü bir aura çıktı.
Daha fazla çatlama sesi geldi ve başka bir köken ruhu dışarı çıktıkça kadim aynadaki çatlaklar daha da uzadı. Bu köken ruhu tamamen kırmızıydı ve bu köken ruhundan derin bir nefret duygusu fışkırdı.
"Kan Ata!" Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti ve hemen geri çekildi. Ancak, bir an sonra bir sorun fark etti. Bu köken ruhu Kan Ata'ya ait olmasına rağmen, gözleri kasvetliydi ve hiçbir ruh yoktu.
Kısa bir süre sonra, Kan Ata'nın köken ruhu sessizce parçaya girdi ve kayboldu. Ancak, kaybolmadan hemen önce başını kaldırdı ve Wang Lin'e baktı.
4. ruh pozisyonuna girdi!
"6. Derece Göksel Kral!" Kötü gencin gözleri parladı. Sonra kasvetli bir gülümseme ortaya koydu ve yavaşça, "İlginç! Sadece herhangi bir Göksel Lord olup olmadığını bilmiyorum..." dedi.
Havadaki Usta Alev Kıvılcımı gururla, "Var!" dedi.
Antik aynadaki çatlaklar daha da büyüdü, ancak bu sefer sadece bir tane değildi; birçok çatlak belirdi. Bu antik aynanın kırılmak üzere olduğu anlaşılıyordu. Bir ışık parlaması oldu ve iki köken ruhu aynı anda dışarı çıktı. Neredeyse katılaşan hayal edilemez miktarda köken enerjisi dünyayı doldurdu.
Bu iki köken ruhu tamamlanmamıştı. Biraz sönüktüler ve kaşlarının arasında parlayan bir mühür vardı.
İki köken ruhu belirdiği anda, kötü gencin ifadesi değişti. İki köken ruhuna baktı ve yavaşça, "1. Derece Göksel Lordlar!" dedi.
Wang Lin'in ifadesi solgundu ve gözleri ciddiydi. Bu iki köken ruhundan, All-Seer'ınki kadar güçlü bir aura hissedebiliyordu.
Usta Flamespark'ın gözlerinde, her iki eli bir mühür oluştururken bir ihtiyat ipucu vardı ve bağırdı, "Üçüncü ve ikinci ruhlar, pozisyon alın!"
İki köken ruhu, kendi parçalarıyla yavaşça birleşip kaybolmadan önce Usta Flamespark'a soğukça baktılar.
Kayboldukları anda, antik ayna titredi ve aniden sayısız parçaya ayrılmadan önce ondan çıtırtı sesleri geldi. Ayna çökerken, orta yaşlı bir adamın köken ruhu ortaya çıktı.
Bu orta yaşlı adamçok sıradan görünüyordu; vücudundan herhangi bir köken enerjisi dalgalanması bile yoktu. Ancak, göründüğü anda, dünyayı parçalayabilecek bir öldürme niyeti vücudundan fışkırdı.
Bu öldürme niyeti dünyayla birleşti ve dünyanın bir parçası gibi görünüyordu. Wang Lin hemen büyük miktarda kan öksürdü ve ardından vücudunun içindeki tüm köken enerjisini harekete geçirdi. Hızla geri çekildi, ancak öldürme niyeti hala oradaydı. Gözleri dehşetle doluydu ve yüzü solgundu.
"Yağmur Göksel Aleminin 6. rütbe Göksel Lordu, Katliam Göksel Lordu!" Kötü gencin ifadesi orta yaşlı adama bakarken değişti. Gözleri soğudu.
Orta yaşlı adam son derece sakindi. Göründükten sonra Usta Flamespark'a baktı.
Usta Flamespark altındaki parçayı işaret etti ve bağırdı, "Birinci ruh, pozisyona geç!"
Orta yaşlı adam parçaya girmeden ve kaybolmadan önce bir süre sessizce düşündü. Merkezdeki ilk parçadan korkunç bir öldürme niyeti fışkırdı. Bu öldürme niyeti hemen oluşumdaki tüm parçaları sardı.
Usta Flamespark, "Göksel Oluşum, toplanın!" diye bağırırken heyecanla doldu. Hazırladığı orijinal 49 köken ruhu Kan Atasını içermiyordu. Ancak, Kan Atasının köken ruhunu elde ettikten sonra fikrini değiştirdi ve bir yedek yaptı.
Usta Flamespark konuşurken, Gök Gürültüsü Göksel Alemi büyük ölçüde değişti. Artık bir hazine ruhuna sahip olan 49 parça hemen küçüldü, her biri bir avuç büyüklüğünde oldu ve Usta Flamespark'ın etrafında döndü.
Her parçadan ilahi bir his çıktı ve hepsi Usta Flamespark'ın bedenine süzüldü. 49 ilahi his de bedenine girdiğinde katılaştı.
Usta Flamespark, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ni rafine etmek için köken ruhunu 49 parçaya böldü ve bunları parçalara aşıladı. Sadece bunu yaparak parçaları tam olarak manipüle edebildi. Şimdi köken ruhu tekrar bir araya geldiğinde, köken bedeni belirdi.
Şu anda etrafında 49 parça vardı. 49 parçadan güçlü bir aura yayılıyordu ve Usta Flamespark'ın sonsuz bir ihtişamla dolu gibi görünmesini sağlıyordu.
"Çok ilginç!" Kötü genç Usta Flamespark'a baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Bu göksel oluşum hazinesi çok güçlü, ancak yine de biraz vahşilikten yoksun. Sanırım beni buraya çekmenizin nedeni bu!"
Usta Flamespark kötü gence baktı ve şöyle dedi, "Göksel Lord Qing Shui, senin Ji Alem'ini istiyorum!"
Kötü genç kaşlarını çattı ve açıkça şöyle dedi, "Ben Qing Shui değilim!"
"Bu yaşlı adam Göksel Alem'e yüzlerce kez gitti ve bulabildiğim tüm sırlarına erişti. Gök Gürültüsü Göksel Alem'inde Qing Shui olarak bilinen bir kişi vardı. Bu kişinin yetiştirilmesi son derece güçlüydü ve ayrıca efsanevi Ji Alem'ine sahipti! Ayrıca Clear Water ülkesinin varisiydi.
“Cennet Diyarı'na yükseldikten sonra Thunder Celestia'ya geldil Realm ve bir Göksel Lord oldu. Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin çöküşünün ilk günlerinde, bilinmeyen nedenlerle aniden büyük bir değişim geçirdi. Geçmişten farklıydı ve herkesi katleden bir iblis oldu!
“Büyük bir göksel grup ona saldırdı, ancak Ji Alemi nedeniyle toplu bir katliam gerçekleşti. Sonunda göksel imparator Bai Fan harekete geçti ve zafer kazandı. Ancak imparator onu öldürmeye dayanamadı.
“Bu ikilem sırasında, aniden duyularını yeniden kazanmış gibi görünüyordu ve olan her şey bir rüya gibiydi. Ayıldığında, sayısız göksel varlığı katlettiğini fark etti. Öldürdüğü insanlar arasında arkadaşları, müritleri, torunları ve en önemlisi, on binlerce yıldır ona eşlik eden dao ortağı vardı!
“Tüm bunlar ona büyük miktarda keder ve öfke verdi. Akrabalarını ve dao partnerini şahsen katletmesi, aniden akıl sağlığını geri kazanmasına neden oldu. Akıl sağlığını kaybetmek üzereyken, köken ruhunu ve bedenini yok etmek için kılıcını kaldırmaya çalıştı. Ji Diyarı'nın onu diriltmesini önlemek için büyülü hazinesi olan Mühürleme Girdabı'nı kullandı ve köken ruhunu ve bedenini dokuz parçaya mühürledi.
"Göksel İmparator Bai Fan üzüldü ve mühürlerin üzerine bir şifa oluşumu yerleştirdi! Bir gün akıl sağlığını geri kazanacağını umuyordu!
"Göksel İmparator Bai Fan'ın bunu yapmasının nedeni, bu Qing Shui'nin onun tek öğrencisi olması ve aynı zamanda Gök Gürültüsü Göksel Diyarı'nın bir sonraki göksel imparatoru olma olasılığı en yüksek kişi olmasıydı!" Usta Flamespark konuşmasını bitirdikten sonra, hemen tutma çantasına vurdu ve göksel bir yeşim belirdi. Bu göksel yeşim çok eskiydi ve görünüşe göre çok uzun zamandır var olmuştu. "Bu, Göksel İmparator Bai Fan'ın öğrencisi Göksel Lord Qing Shui hakkında bıraktığı göksel yeşimdir. Gördüğünüzde anlayacaksınız!" Kötü gence göksel bir yeşim atıldı.
Genç göksel yeşimi yakaladı. Bir süre sessizce düşündükten sonra gözleri şaşkınlıkla doldu.