Bölüm 1254 - Ebedi Tarikatı Azarlamak (5)
Göksel Parmak, göksel ruhsal enerji kullanmıyordu çünkü bu büyü göksel bir büyü değildi. Wang Lin, All-Seer'ın ruhuyla bir anlığına birleştiğinde kullanabileceği bir şeydi.
Tükettiği şey All-Seer'ın ruhuydu ve daha da fazlası Wang Lin'in köken enerjisiydi. Yetiştirme seviyesi artmasaydı, onu bu kadar kolay kullanamazdı.
Ancak, bu Göksel Kader Parmağı'nın gücü, All-Seer'ın kullandığı zamandan çok daha zayıftı. Sonuçta, yetiştirme seviyelerinde büyük bir boşluk vardı ve büyüyü kullanma yöntemi çok farklıydı.
Wang Lin, herkesi şok etmek istediği için hemen Göksel Parmağı kullanmıştı. Hala yaralı olduğu için büyülerinin güçlü ve tahmin edilemez olduğunu göstermesi gerekiyordu. Ancak o zaman Ebedi Tarikat'taki hedeflerine ulaşabilirdi.
Son çare olmadığı sürece sivrisinek canavarlarını gelişigüzel çağırmazdı. Onlar onun gizli asıydı!
Yer hala titriyordu ve şok dalgası yankılanıyordu. Rüzgarın sesi hala herkesin kulaklarında yankılanıyordu. Kan kokusu hala yaklaşık 100.000 yetiştiriciye o şok edici sahneyi hatırlatıyordu.
Wang Lin, Ebedi Tarikat'ın şube tarikat ustasının bedenini yok etti ve şube tarikatının büyük büyüğünü ve baş öğrencisini öldürdü. Bunların hepsi Ebedi Tarikat'ta oldu ve Ebedi Tarikat'ın Yaşlı Feng Hai konuşmaya çalıştığında, Wang Lin törensizce bir satır söyledi.
"Onları kurtarmaya çalışan herkes aynı cezayı çekecek!"
Bunu yapacak güce ve statüye sahip insanlar vardı, ancak çok azı bunu yapacak cesarete sahipti!
Wang Lin'in temiz saldırısı buradaki herkesi tamamen şok etmişti.
Lu Yanfei başını eğdi ve sakin görünüyordu, ancak kalbinde bir sıcaklık hissi vardı.
Mu Bingmei'nin karmaşık bir ifadesi vardı ve kalbindeki acılık artıyordu. İttifak Yıldız Sistemi'ni, Parlak Boşluk Diyarı'nın yok edilmesini ve Tuo Sen'in gücünü düşündü. Durumu Lu Yanfei'ninkine benziyordu.
Ancak Lu Yanfei onu arkasında dikerken, kendisi... çaresizliğinde, sadece sessizce güçlü olabilir ve her şeye katlanabilirdi.
Li Qianmei'nin ifadesi sakindi ve sessizce Wang Lin'e bakıyordu. Yüzünde tıpkı 100 yıl önceki gibi bir gülümseme vardı.
Wang Shanshan parmağı düşünürken kaşlarını çattı ve bir şeyler düşünüyor gibiydi.
Ebedi Tarikat'ın eski canavarları yüksek yetiştirme seviyelerine sahipti ve hepsi çok kurnazdı. Şu anda, ruh hallerini söylemek imkansızdı, ancak Wang Lin'e olan bakışları biraz soğuk görünüyordu.
Sadece Ebedi Tarikat'ın tarikat ustası farklıydı çünkü Wang Lin'in yetiştirdiği şeyleri görebilen tek kişi oydu. Wang Lin'in Göksel Müzik Tarikatı'nın insanlarını öldürmesine karşı hiçbir ifade göstermedi, sanki bunu hiç görmemiş gibi.
Wang Lin arkasını döndü. İfadesi sakindi, ancak öldürme niyeti yayılmıştı. Uzaktaki Dağ Arayan Tarikat'a baktı ve yavaşça yürüdü.
Çevredekis tamamen sessizdi. Wang Lin'in üzerinde yaklaşık 100.000 bakış toplanmıştı. Tüm bu bakışlar Wang Lin'i hiç rahatsız etmedi.
Hızlı değildi, ancak attığı her adım Dağ Arayan Tarikatı halkının kalplerinin bir anlığına atlamasına neden oluyordu. Sanki ağzını açmış ve onları yutacak olan eski zamanlardan kalma vahşi bir canavarla karşı karşıyaymış gibi hissediyorlardı.
Dağ Arayan Tarikatı'nın tarikat ustası tamamen solgundu. Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi olmasına rağmen Wang Lin ile yüzleşecek cesareti yoktu. Bu kişinin, tarikatını kıtalarını taşımaya zorlayan kişiyle aynı kişi olduğunu düşündüğünde, kafa derisi uyuştu ve direnmeyi hiç düşünmeye cesaret edemedi.
"7. rütbe bölgesinde Dağ Arayan Tarikatı sadece küçük bir tarikat. Sıradan bir büyüğün böyle birine karşı çıkması akıllıca değil!" Gözleri parladı ve baş gence baktı. Baş ihtiyar derin bir eğitime sahipti; Nirvana Shatterer'ın orta aşamasındaydı.
Baş ihtiyar bile Wang Lin'in 7. rütbe bölgesinden geçen korkutucu kişi olduğunu fark ettiğinde neredeyse aklını kaybediyordu. Wang Lin'in Savaş Ruhu Baskısını kullandığını bizzat gördü ve onun rakip olamayacağını biliyordu. Tarikat ustasının bakışlarını fark etti ve hemen anladılar ama tereddüt ettiler.
Ancak, Wang Lin öne çıktığında bu tereddüt ortadan kalktı. Göksel Müzik Tarikatı'nın trajedisi önlerindeydi. Tarikat ustası dişlerini sıktı ve yana doğru kaçtı. Aynı anda baş ihtiyar da yana doğru hareket etti.
İkisi de kaçtığı anda, Dağ Arayan Tarikat'ın insanları yanlara dağıldı. Önlerindeki insanlar da bir yol açtı. Bu anda, Zhao Long'un etrafında kimse yoktu. Wang Lin'e bakarken köken ruhu titriyordu.
"Sen, dışarı çık." Wang Lin durdu ve Zhao Long'un köken ruhunu işaret etti. "Bu yaşlı adam elinden geleni yapıyor!!" Zhao Long'un gözleri kırmızıydı ve zihni sanki tüm vücudu soğuyormuş gibi titriyordu. Etrafında çok sayıda insan olmasına rağmen, dünya tarafından terk edilmiş gibi hissediyordu. Bu uçsuz bucaksız dünyada, geriye kalan tek kişi oydu!
Kükrerken, Zhao Long çılgınca hücum etti ve Wang Lin'e baktı. Görünmez bir ateş yanmaya başladı. Bir köşeye sıkıştırıldığında, güç karşılığında köken ruhunu yakmaya karar verdi.
Zhao Long çılgınca hücum etti ve etrafı bir hüzün aurası sardı. Hücum ederken, yetiştirme seviyesi erken aşama Nirvana Shatterer'dan orta aşama Nirvana Shatterer'a çılgınca yükseldi. Uzaktan, vücudu Wang Lin'e doğru uçan yanan bir meteor gibiydi.
İlerledikçe, delilik hissi daha da güçlendi. Sonunda, gökyüzünden gelen ışık bile sönükleşti, ta ki Zhao Long'un yanan köken ruhu, çevredeki tüm yetiştiricilerin dikkatini çeken parlak bir ışık haline gelene kadar.
"Ölmemi istiyorsan bedelini ödemelisin!!" Zhao Long, hayatının son anında gökleri ve yeri sallayan bir kükreme çıkardı. Çevredekilerin zihinleri bileg yetiştiricileri titredi.
Ebedi Tarikat'ın insanları bile etkilenmişti!
Birinin bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini köken ruhunu yakmaya ve kendini yok etmeyi seçmeye zorlaması yaygın bir durum değildi! Ancak bu herkesin önünde oluyordu.
Patlayacak olan yanan köken ruhu çılgın miktarda yıkıcı güç açığa çıkaracaktı. Daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip yetiştiriciler bile bilinçaltında bundan kaçınmayı seçerdi, ancak Wang Lin kaçmadı ve bunun yerine gözleri parladı.
Feng Hai'nin ifadesi kasvetliydi. Ebedi Tarikat'ın bir büyüğüydü ve yarışmadan sorumluydu. Wang Lin, sözlerini umursamadan Göksel Müzik Tarikatı'nın insanlarını öldürmüştü! Eğer öyle olsaydı, sorun olmazdı, ancak şimdi bu kişi 7. rütbe bölgesindeki insanları öldürecekti!
7. rütbe bölgesindeki tarikatlar üyeleri için çok değerliydi. Diğer insanlar Zhao Long'un yaşayıp yaşamadığını umursamazdı. Zhao Long'un itibarının düşmesi umurlarında değildi ama o, Feng Hai umurundaydı çünkü o, Sonsuz Tarikat'ın büyüğü olmadan önce Dağ Arayan Tarikat'tandı.
Li Qianmei birini öldürse sorun olmazdı çünkü Li Qianmei'nin arkasında Cennet Kıran Tarikatı vardı ve bu konuda hiçbir şey söyleyemezdi. Ancak şu anda durum farklıydı!
"Arkadaş Yetiştirici, lütfen bu yaşlı adama biraz yüz ver ve Dağ Arayan Tarikat'tan kimseye saldırma." Feng Hai'nin sözleri kasvetliydi çünkü soğuk bir aura ortaya çıkardı ve Wang Lin'e saldırdı.
Tam bu anda, Zhao Long'un yanan köken ruhu Wang Lin'e bir meteor gibi yaklaştı. Wang Lin'in ifadesi, vücudundan canavarca bir öldürme niyeti patlarken sakindi.
Bu öldürme niyeti çok güçlüydü, ortaya çıktığı anda gökyüzünün rengini değiştirmesine neden oldu. Sanki gökyüzünde sayısız hayalet ağlıyor ve çevreyi sonsuz bir soğukla ​​sarıyordu. Bu öldürme niyeti aniden belirdi ve patladı. Bu etki altında, Feng Hai'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve durdu. Bir adım daha atarsa, Wang Lin'in büyüsünün menziline gireceği ve onu bekleyen şeyin acımasız bir katliam olacağı hissine kapıldı. Tam bu anda, Wang Lin hareket etti.
O çılgın, yanan köken ruhuyla yüzleşen Wang Lin öne çıktı. Vücudu döndü ve sağ ayağı fırladı. Sağ ayağı hemen yanan köken ruhuyla çarpıştı.
Beyaz saçları dalgalandı ve beyaz cübbesi dalgalandı! Hiçbir büyü yoktu ve kaçmadı ya da herhangi bir süslü teknik kullanmadı. En temel, en doğrudan ve en unutulmaz saldırıyı kullandı!
Cenneti sarsan bir gümbürtü çılgınca yankılandı. Wang Lin'in sağ ayağı durmadı ve Zhao Long'un köken ruhuna indi. Zhao Long köken ruhunu yakmış olsa da, mutlak güce karşı koyamadı. Kök ruhunu yakıyor olsa da, yine de ölmek zorundaydı!
Meteor ışık noktalarına dönüşürken gümbürtü devam etti. Wang Lin bacağını çekti ve son derece sakin göründü. Soğuk bakışları, etrafı süpürdüFeng Hai'ye inmeden önce yetiştiricileri bulmak.
"Arkadaş Yetiştirici, sözlerin çok geçti."
Feng Hai, Wang Lin'e bakarken ifadesi kasvetliydi. Uzun süre konuşmadı ve Ebedi Tarikat'ın standına doğru geri yürüdü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Çevre tamamen sessizdi, ancak kısa bir sessizlik anından sonra, platformlarda bir kargaşa yayıldı. Wang Lin'in ortaya çıkmasından bu yana geçen birkaç kısa anda, Göksel Müzik Tarikatı'ndan ve Dağ Arayan Tarikat'tan Zhao Long'dan insanları öldürmüştü. Tüm bunlar şoku daha da yoğunlaştırdı.
Büyüsü şok ediciydi, ancak vücudu daha da şaşırtıcıydı!
Beyaz giysili yaşlı adamın gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. Göksel Müzik Tarikatı ve Dağ Arayan Tarikat, bunun gibi güçlü bir yetiştiriciyle karşılaştırıldığında önemsizdi.
Wang Lin arkasını döndü ve çevredeki yetiştiricilere baktı. Sesi yumuşaktı, ancak herkes açıkça duyabiliyordu. "Ben Origin Sect'i temsil ediyorum ve tüm 6. ve 7. rütbeli tarikatlara meydan okuyorum. İlk kim gelmeye cesaret edecek?" Wang Lin'in sesi, herkesin bir kez daha sessizleşmesine neden olan soğuk bir rüzgar gibiydi.
Lu Yuncong, kalbindeki şoku bastırırken derin bir nefes aldı. Yetiştiriciler arasında Yuan Fei'ye baktı ve gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi.
Yuan Fei, arenada Wang Lin'e bakarken yüzü ölümcül derecede solgundu. Bir an düşündü ve yine de öne çıkmaya cesaret edemedi.
Sakin bir ses gökyüzünde yavaşça yankılandı. "Ben 7. rütbeli Yeşil Bulut Tarikatı'nın Yun Shan'ıyım. Yetiştirici Arkadaş Lu ile dövüşmek istiyorum."