Bölüm 952 - Nirvana İzi Temizleyici
Bu kılıç yedi fit uzunluğunda ve üç inç genişliğindeydi. Yaydığı gümüş ışık ay ışığı gibiydi. Wang Lin'in elinde süzüldü ve kılıç uğultuları çıkardı.
Wang Lin'in sağ eli ona dokundu ve üzerinde ilahi his izini bıraktı.
Uzun kılıç yüksek sesle uğuldadı ve ardından bir kılıç enerjisi ışını fırladı ve Wang Lin'in etrafında döndü.
"Gerçekten iyi bir kılıç!" Wang Lin'in gözleri sevinçle doldu ve bir sonraki uçan kılıcın peşinden uçtu. Çevredeki yetiştiricilerin Wang Lin'i durdurmanın hiçbir yolu yoktu. Büyü Cephaneliği onlarla savaşmak için çok sayıda ruh çağırmıştı ve bitmeyen gök gürültüsü inmeye devam etti.
Wang Lin bir adım attı ve elleri uzandı. Başka bir kılıç eline yakalandı ve mücadele etmeye başladı. Mücadelesi yoğundu, sanki Wang Lin'in ellerinde olmak aşağılayıcıydı. Mücadele ederken kılıç yukarı doğru kılıç enerjisi ışını fırlattı.
Bu anda, kalan dokuz uçan kılıç birer kılıç ilahisi çıkardı ve hızları arttı. Dokuz kılıç yaklaşırken, Wang Lin'e doğru saplanan tek bir vahşi kılıç haline geldiler.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve elindeki kılıç daha da fazla mücadele etmeye başladı. Soğuk bir homurtu çıkardı ve onu bastırmaktan vazgeçti. Sol eli mühürler oluşturdu ve kısıtlamalar belirdi, kılıca indi. Kılıç mühürlendikten sonra, Wang Lin onu çantasının içine attı.
Bu anda, dokuz kılıçtan oluşan kılıç yaklaştı ve onu güçlü bir kılıç enerjisi patlamasıyla çevreledi. Wang Lin, birinin vücudunu delebilecek ve doğrudan kişinin köken ruhuna batabilecek bir rüzgarı hemen hissedebiliyordu.
Tam bu anda, uzaktaki Katliam Diyarı'ndan koyu kırmızı bir parıltı çıktı. Dışarı fırlayan, kırmızı cübbeli orta yaşlı bir adamdı.
Orta yaşlı adam belirdiği anda, vücudu titredi ve yıldırım gibi savaşın merkezine doğru hareket etti. Sağ eli hareket etti ve onun kontrolü altında, dört kabak tarafından yaratılan dört figür tüm engelleri aşarak Wang Lin'e saldırdı.
Bu orta yaşlı adam onu ​​yakından takip etti. Hareket edip Wang Lin'e saldırırken kırmızı bir duman bulutuna dönüşmüş gibi görünüyordu.
Çok uzun bir süre saklanmış, saldırmak için bir fırsat beklemişti. Qing Shui'yi kışkırtmaya cesaret edemiyordu ve hatta Xu Mu'dan biraz korkuyordu. Yetiştiricilerin halkasına bakarak alaycı bir şekilde güldü ve şöyle düşündü, "Görünüşe göre Usta Şeytan Tanrı da benimle aynı fikre sahipti. Ancak, İttifak'ın tüm Nirvana Temizleyici yetiştiricileri için çağrısını kabul etseydim, o zaman bu kadar korkutucu bir durumda olmazdım."
Wang Lin'in zihni titredi ve birleşmiş dokuz kılıcın yanından geçerken tereddüt etmeden öne çıktı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve "Rüzgarı çağır!" diye bağırırken arkasını işaret etti.
Bir anda dünyada siyah bir rüzgar belirdi ve üç siyah ejderhaya dönüştü. Kükreyip dışarı fırladılar. Dört figür hemen bir siyah ejderhanın etrafında dolandı ve bir karışıklık izi oluştuejderhanın soğuk gözleri.
Ancak, diğer iki siyah ejderha durmadı ve orta yaşlı adamın oluşturduğu kırmızı dumana doğru doğrudan hücum etti.
Kırmızı sisten bir kahkaha geldi ve sonra dağıldı ve orta yaşlı adama dönüştü. Gözleri parlaktı ve bir illüzyon gibi hareket ediyordu. Beklenmedik bir şekilde iki ejderhanın arasına girdi ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
"Xu Mu, artık yetiştirme seviyeni gizlemeye çalışma. Bu kadar çok İllüzyon Ying, Bedensel Yang ve Nirvana Scryer yetiştiricisi arasında yara almadan kurtulmak için, bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi olmalısın!"
Wang Lin'in gözleri parladı. Katliam Diyarı'nda neden Nirvana Temizleyici yetiştiricisi olmadığını merak ediyordu. Ancak, ilahi duyusu hala Nirvana Scryer aşamasındaydı, bu yüzden onları tespit edemiyordu. Ancak, orta yaşlı adamı gördükten sonra Wang Lin, Nirvana Shatterer eski canavarlarınınkinden daha zayıf ama Nirvana Scryer yetiştiricilerininkinden çok daha güçlü bir aura hissetti!
"Nirvana Temizleyici!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözleri savaş niyetiyle doldu. Daha doğrusu, bu bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisiyle karşılaştığı ikinci seferdi. İlk sefer Kan Ata'ydı ve bu orta yaşlı adam ikincisiydi!
Nôv(el)B\\jnn
"Bu kişinin aurası Kan Ata'nınki kadar güçlü değil, bu yüzden Nirvana Temizleyici'nin erken aşamasında olmalı!"
Orta yaşlı adam yaklaşırken elini salladı ve birleşen dokuz kılıç titredi. Onu çevreledi ve teslimiyetçi bir ilahiyi serbest bıraktı.
"Bu kişiyi gerçek gücümü test etmek için kullanalım!" Wang Lin'in gözleri parladı ve artık geri çekilmedi. Sağ eli yumruk oldu ve dümdüz ileri doğru hücum etti.
Orta yaşlı adamın ifadesi sakin olsa da, kalbi rahatsızdı. Karşısındaki kişinin içini tam olarak göremiyordu. Yüzeyde, bu Xu Mu henüz Nirvana Scryer'ın erken aşamasındaydı ve aralarındaki fark cennet ve dünya olarak düşünülebilirdi.
Ancak, Xu Mu'yu gördüğü anda neden korku hissettiğini bilmiyordu. Sanki Xu Mu'dan gelen güçlü bir aura vardı ve kendisi bile bundan çekiniyordu.
"Bu kişi kendi yetiştirilmesini saklıyor olmalı!" Orta yaşlı adam Wang Lin'i hafife almamıştı, ancak Wang Lin'e kendisiyle aynı yetiştirilme seviyesinde biri gibi davranıyordu. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve işaret etti. Avucunda sayısız ışık noktası toplandı.
"Dünyanın köken enerjisinin çıkarılması!" Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Nirvana Temizleyici yetiştiricilerinin yasaları kontrol etmenin yanı sıra sahip olduğu diğer yetenek de dünyadan köken enerjisini çıkarmaktı.
Nirvana Temizleyici yetiştiricilerinin güçlü olmasının nedeni buydu. Dünyadan köken enerjisini çıkarma yeteneğiyle, köken enerjisini boşa harcamaktan korkmaları gerekmiyordu ve istedikleri zaman büyü kullanabiliyorlardı.
Orta yaşlı adam parmağıyla işaret etti ve bağırdı, "Hongze Desolate Sand!" Her yönden toplanan ışık lekeleri siyah kuma dönüştü. Bu sıradan bir kum değildi, köken enerjisini kullanan bir büyüyle oluşan Desolate Sand'di.
Her kum tanesibüyük miktarda köken enerjisi. Ayrıca her kum tanesinin içinde güçlü kısıtlamalar vardı.
Wang Lin sağ yumruğuyla ilerledi. Üçüncü gözünün altındaki antik tanrı yıldızları hızla döndü ve sonra acımasızca bir yumruk attı!
Şok edici bir patlama oldu. Wang Lin o yumruğu attığında dev bir antik tanrı kolu oluştu. Sanki bir devin eli o yumruğu atmış gibiydi.
Nirvana Temizleyici yetiştiricisi tarafından toplanan köken enerjisine karşı antik bir tanrının gücü!
Terk Edilmiş Kum dünyayı kapladı. Wang Lin'in yumruğu yaklaşırken, orta yaşlı adam güldü ve bağırdı, "Hongze İllüzyonu, gerçek ol!"
Sonsuz kum toplandı. Wang Lin'in yumruğu geldiği anda, beklenmedik bir şekilde Wang Lin'in yumruğuyla aynı büyüklükte dev bir yumruk oluşturdu!
Bu orta yaşlı adamın büyüsüydü!
"Anladığım yasa, illüzyon yasasıdır!" Orta yaşlı adam elini salladı. Kumun oluşturduğu dev yumruk aniden Wang Lin'in yumruğuyla çarpıştı. Katliam Diyarı'nda bitmek bilmeyen gümbürtüler yankılandı ve her yere bir fırtına yayıldı. Bazı yetiştiriciler yeterince hızlı kaçamadı ve fırtınaya yakalandılar. Fırtına tarafından sürüklendiler ve kan sisi haline gelip fırtınanın bir parçası olduklarında çığlık attılar.
Fırtınanın merkezinde, orta yaşlı adamın büyüsünden oluşan kumdan yapılmış dev yumruk kuma çöktü ve geri savruldu.
Wang Lin'in vücudu da titredi ve uyuşukluk sağ koluna yayıldı, ardından acı patlamaları geldi. Vücudu da kuvvetin etkisiyle geri çekildi.
"Bu bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi!" Wang Lin'in gözleri buz kesti.
Orta yaşlı adam, bu Xu Mu'nun gerçekten de yetiştiriciliğini gizlediğinden daha da emindi. Eğer bu Xu Mu gerçekten Nirvana Scryer aşamasındaysa, o zaman bu gerçeklik yanılsamasına direnmesinin hiçbir yolu yoktu.
Orta yaşlı adamın elleri önündeki boşluğu dövdü ve vücudundaki köken enerjisi yükseldi. Geri itilen kum hemen toplandı ve dev bir kum turnası oluşturdu. Geri çekilen Wang Lin'e doğru hücum ederken gökleri titreten bir çığlık attı.
Tam bu sırada yerden beyaz bir ışık geldi ve yeşil cübbeli yaşlı bir adam belirdi. Dudaklarını yaladı ve gözleri parlayarak hücum etti.
"Bu yaşlı adamın İttifak'ın çağrısını bırakıp bu kadar uzun süre saklanmasının sebebi beladan kaçınmaktı. Qing Shu buradayken, normalde hiçbir koşulda kendimi göstermezdim ve kaçmak için bir fırsat arardım. Ancak, Boş Fantezi Ustası Xu Mu ile savaşırken, bu bana, Şeytan Tanrı Ustası, biraz liyakat elde etme şansı veriyor!"
Yaşlı adamın figürü son derece hızlıydı ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Wang Lin geri çekilirken, gözlerinde vahşi bir ışık belirdi ve elleri bir mühür oluşturdu. Avuçlarında iki yeşil alev yoğunlaştı.
Bu yaşlı adam hayatı boyunca her zaman son derece dikkatli olmuştu ve asla kendine güvenmediği hiçbir şey yapmamıştı. Bu, Katliam Diyarı'nda da aynıydı.
Yetiştirme gezegenine geri döndüğünde, binlerce yılını dikkatlice katletmekle geçirdiSayısız yetiştiriciyi kandırıp haplarını ve hazinelerini çaldı. Ayrıldıktan sonra bile, bunların hepsini yaptığını kimse bilmiyordu.
Katliam Diyarı'nda, ihtiyatı sınırına ulaştı, bu seferki zamanlaması da son derece iyiydi! Bir anda, bu yaşlı adam Wang Lin'e yaklaşmıştı.
Wang Lin'in onu tespit etmesinden korkmuyordu ve ileri doğru hücum ederken köken enerjisi dışarı fırladı. Bu, çevrenin titreyip bozulmasına neden oldu.
"Uzamsal Bükmeyi nasıl kullanacağını görmek istiyorum!" Usta Şeytan Tanrı adlı yaşlı adamın gözleri öldürme niyetiyle doldu. Vücudu bir ok gibiydi ve elini salladı.
Ancak, bu anda şok edici bir değişiklik meydana geldi!
Mor sisten sefil bir çığlık geldi ve sonra gökyüzünden yedi mor figür düştü. Yedi figür tek tek çöktü, ta ki sadece biri kalana kadar!