Bölüm 1088 - Yeni İlahi İmparator (1)
Wang Lin yıldızların arasında süzülüyordu ve alevlerle çevriliydi. Alevlerden gelen ısı dalgası tüm yıldız alanına yayıldı ve Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nı sardı.
Sağ kolunda artık sadece yedi ateş dövmesi vardı. Az önce açan ateş çiçeği vücudunun dışındaydı ve yoğun ateş kökenli enerji vücuduna girdi.
Hayal edilemez ateş kökenli enerji bir fırtına gibi vücudunu sardı. Vücudunun içinden gelen patlama sesleri göklerde yankılandı. Bu yanan yıldız alanındaki herkes bunu açıkça duyabiliyordu.
Yoğun acı onu parçalıyordu. Vücudu normal kapasitesinin dokuz katına dayanması gereken bir şişe gibiydi, bu yüzden acıyı hayal edebilirdi.
Vermillion Kuş Dokuz Gizemli Dönüşüm, dokuz yaşam boyu süren yetiştirme ödünç alınarak ve uyanan kişiyi ilk Vermillion Kuş Dönüşümü'nden zorlayana kadar sürekli sıkıştırılarak tamamlandı!
Yoğun acı yüzündeki damarların şişmesine neden oldu. Sadece iki kez köken enerjisi neredeyse meridyenlerinin patlayacakmış gibi hissetmesine neden oldu.
Ancak, Wang Lin böyle pes etmeye istekli değildi. Vücudunun her yerindeki büyük miktardaki teri umursamadan dişlerini sıktı ve sol elini kaldırdı. Bir kez daha sağ kolundaki dövmeye işaret etti.
Yedinci ateş dövmesi hemen yanmaya başladı ve sonra Wang Lin'in vücudundan uçup başka bir çiçek açan ateş çiçeğine dönüştü. Aynı anda, Wang Lin'in vücudunun içinden gelen patlama sesleri zirveye ulaştı. Vücudundan gelen gürleyen gümbürtüler çılgınca yayıldı.
Wang Lin'in gözeneklerinden bir kan sisi fışkırdı ve onu çevreledi. Ancak, kan sisi belirdiği anda, ısı tarafından buharlaştırıldı ve gaz olarak dağıldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Üç yaşam boyu köken enerjisi vücuduna girdi ve vücudunun patlayacakmış gibi hissetmesi daha da güçlendi. Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme salarken vücudu titredi.
Kükreme!
Kükredikçe etrafında kızıl bir parıltı belirdi ve vücudunun etrafında kızıl zırh belirdi.
Zırh belirdiği anda, Wang Lin'in vücudundaki akıl almaz köken enerjisi gidecek bir yer bulmuş ve zırha girmiş gibiydi. Bu, kızıl zırhın daha da parlak parlamasına neden oldu.
Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Wang Lin'e beklenti ve gerginlikle baktı. Sağ eli havaya kalktı. Wang Lin buna dayanamazsa, hemen harekete geçecekti. Bu onu hayal kırıklığına uğratsa da, iki kez uyanmış olan bu klan üyesi İlk Dönüşüm'den daha önemliydi.
"Çok sabırsızım. Yeteneği sıradan, bu yüzden onu böyle zorlamak ona zarar verebilir... Ne yazık ki." Zaten kararını vermişti. Wang Lin bununla baş edemeyeceğini gösterdiği anda, hemen yardım edecekti.
Vermillion Kuş Zırhı'nın ortaya çıkması, Wang Lin'in vücudundaki acıyı hafifletti. Sol elini kaldırıp sağ kolundaki altıncı dövmeye işaret ederken derin bir nefes verdi. Bundan sonra, bir ateş dalgası kökenli energy dışarı fırladı.
"Bu acıya ne olursa olsun katlanmak zorundayım, o zaman..." Wang Lin'in gözlerinde acımasız bir ifade belirdi. Sol eli altıncı dövmeyi etkinleştirdikten sonra durmadı ve üç kez işaret etti!
Beşinci dövme, dördüncü dövme, üçüncü dövme!
Neredeyse aynı anda dört dövme açtı. Bu anda, köken enerjisi dört kez dışarı fırladı ve yıldız alanında yankılanan cenneti parçalayan bir gümbürtüye neden oldu!
Wang Lin'in çılgın hareketi Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Wang Lin'in kemiklerinde çok acımasız bir meydan okuma olduğunu görebiliyordu.
"Bu kişi sadece 1.000 yıldan biraz fazla bir süredir xiulian uyguladı ve yine de bu xiulian seviyesine ulaşabildi. İki kez uyanmak tesadüf değildi. Acımasızlığı ve meydan okuması tüm bunların anahtarı!"
Vücudundaki ve zırhındaki köken enerjisine ek olarak köken enerjisi kapasitesinin dört katı, vücudunda artık yedi kat daha fazla köken enerjisi olduğu anlamına geliyordu. Wang Lin bir patlamayla kan öksürdü ve hemen sağ elini kaldırıp kaşlarının arasına işaret etti.
Kaşlarının arasında hemen beyaz bir Vermillion Kuşu belirdi. Büyük miktardaki köken enerjisi hemen Vermillion Kuşuna akın etti ve gökyüzünü kaplayana kadar büyümesine neden oldu.
Bu Vermillion Kuşu, All-Seeer tarafından yakalandı, ancak Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru geldiğinden, All-Seeer'ın Vermillion Kuşu ruhunu almasına nasıl izin verebilirdi?
Vermillion Kuşu belirdiğinde, Wang Lin vücudundaki yoğun acıya katlandı ve sol elini kaldırıp kalan son iki ateş dövmesinden birine işaret ederken bir kükreme çıkardı!
Bir anda, bu ateş dövmesi köken enerjisine dönüştü ve hızla vücuduna girdi. Bu anda, Wang Lin tüm vücudunun yandığını hissetti. Sanki doğal olarak oluşmuş bir cennet fırınının içinde rafine ediliyormuş gibiydi.
Wang Lin, Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı halkının ilahi duyularıyla özel bir yöntemle yeni bir İlahi İmparatorun yükselişini izlediğini bilmiyordu! Ayrıca izleyen tanıdık insanlar da vardı.
Lei Ji ve Big Head bir dağ zirvesindeydi. Yetiştirmeyi bıraktılar ve ikisi de gökyüzüne baktılar. İkisi de Wang Lin'in uyanmak üzere olan ve ilahi bir ceza çeken bir anka kuşu gibi olduğunu belli belirsiz hissedebiliyordu.
"Usta..."
Çölde fırtına kayboldu ve Usta Hollow Wind gökyüzüne baktı ve mırıldandı, "Ne kadar güçlü bir köken enerjisi. Acaba... Acaba şu anda üç yıllık yetiştirilmesinin ödülünü mü biçiyor?"
Başka bir yetiştirilme gezegeninde, Situ Nan yetiştirmeyi bıraktı ve gökyüzüne parlayan gözlerle ve bir miktar gerginlikle baktı. Yanındaki Vermillion Bird büyüğü Situ Nan'ı yetiştirmesi için acele ettirmedi. O da gökyüzüne bir miktar beklenti ve heyecanla baktı.
Bu anda, yaşlı kalbi bile çeşitli duygular hissetmekten kendini alamadı.
Wang Lin'in Situ Nan'ın bulunduğu gezegende tanıdığı iki kişi daha vardı. Bunlardan biri kuzeybatıda bulunuyordu.Gezegenin bir tarafında. Orada bir çiçek denizi vardı.
Bu aşırı sıcakta hayatta kalabilen çiçekler nadirdi, ancak bulunmaları imkansız değildi. Şu anda, bu kırmızı çiçek denizinin içinde oturan bir kadın vardı.
Bu kadın Çiçek İmparatorluk Cariyesi değildi, gümüş giysili kadındı. Şu anda, gözlerinde garip bir ışıkla gökyüzüne baktı. Bu üç yıl içinde, belirsiz bir şekilde bir şeyler hatırlıyor gibiydi...
Bu gezegendeki diğer kişi eski bir bataklıktaydı. Üst bedeni sayısız dövmeyle doluydu ve etrafını bu sıcak ortamda yaşayan bazı vahşi hayvanlar çevreliyordu.
Ancak, bu vahşi hayvanların hepsi ölmüştü ve kaşlarının arasındaki deri çıkarılmıştı.
Bu kişi Ta Shan'dı! Parmak ucunu ısırdı ve hayvan derilerinden birine çizim yapmaya başladı, ancak şu anda başını kaldırdı ve parmağı durdu. “Üstat… Kapalı kapı uygulamanızı tamamlamak üzere misiniz…”
Bu yanan yıldız alanının kenarına yakın bir gezegende, en yüksek dağ zirvesinin tepesinde siyah bir taş heykel vardı. Bu, Wang Lin'in bir heykeliydi ve önünde bir genç oturuyordu.
Bu üç yıl boyunca, bu genç orada oturup heykeli 1.000 günden fazla korudu. Bu anda gökyüzüne baktı ve gök gürültüsünü dinledi. Yüzünde bir heyecan izi vardı.
“Öğretmen…” Saat On Üçtü!
Ruh Arıtma Tarikatı'nın olduğu gezegende, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı şehrinin şehir duvarında oturan yaşlı bir adam vardı. Elinde bir şarap sürahisi tutuyordu ve acı bir ifadeyle içiyordu. Son üç yıldır böyleydi.
Gök gürültüsünü andıran gümbürtü ve gökyüzüne yayılan koyu kırmızı ışık başını kaldırmasına neden oldu. Ancak bir kez baktıktan sonra başını indirdi ve içmeye devam etti.
“İkinci Kardeş, Üçüncü Kardeş, En Büyük Kardeş ikinize de haksızlık etti…” Gözlerinden iki damla yaş düştü, sonra sürahideki tüm şarabı içti.
“Ling Er, bana biraz daha şarap getir!” Yaşlı adam şarap sürahisini şehir duvarından aşağı fırlattı.
Arkasında çok güzel bir kız duruyordu ve alt dudağını ısırdı. Buraya geldiğinde, Usta Yi Chen zaten böyleydi. Sessizce arkasını dönerken kalbi ekşidi.
“Üzgünüm… İkinci Kardeş, Üçüncü Kardeş…” Yaşlı adamın acı dolu sesi kulaklarına girmeye devam etti.
Bu yanan yıldız tarlasının içinde başka bir yer daha vardı. O da sıcakla dolu olmasına rağmen, alevlerin dönmesine neden olan görünmez bir kasırga varmış gibi görünüyordu.
“Büyük Şeytan Wang Lin, kalpsiz katil. Sana karşı hiçbir düşmanlığım yok, o zaman neden beni bu ateş zehrinde acı çekmek için buraya hapsettin?!
“Lord Wang, lütfen küçük Xu'ya merhamet et. Bu yer çok acı verici!
"Şeytan Wang, eğer Büyükbaban Xu'yu köşeye sıkıştırırsan, hayatımı tehlikeye atarak dövüşürüm!"
Bu üç yıl boyunca bu zavallı küfürler ve yalvarmalar hiç durmadı. Bazen zavallı çığlıklar bile duyuluyordu. Bu, bir Vermillion Bird Divine Sect müridi her geçtiğinde, bir yan yoldan gitmelerine neden oluyordu çünküBu gürültüyü rahatsız edici buldular.
Kasırganın merkezinde bir kişi oturuyordu. Alevlerle çevriliydi ve onlara karşı koymak için sürekli büyüler kullanmak zorundaydı. Bir an bile dikkatsiz davransa, alevler tarafından yakılırdı.
Bu kişi Xu Liguo'ydu. Şu anda acınası bir durumdaydı, ancak gözleri eskisinden birkaç kat daha parlaktı. Bu üç yıl boyunca alevlerle çevriliydi ve bu da hayatta kalmak için eski kılıç mirasını emmesini zorunlu kılıyordu.
Xu Liguo genellikle bir kez süpürürdü ve önündeki alevler biraz dağılırdı. Bundan sonra, küfürler hemen ağzından çıkardı. Bu üç yıl boyunca, neredeyse bir alışkanlık haline gelmişti.
"Küçük çocuk Wang Lin, eğer Büyükbaban Xu kurtulursa, bunu yaptığın için seni asla bırakmayacağım!" Bunu söylerken, vücudu titredi ve gözlerinde korkuyla uzaklara baktı.
"Kahretsin, dostum, o katil Wang Lin kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeden mi çıkacak!? Tanrılar merhamet etsin, dışarı çıkamamasını sağlasın, dışarı çıkamasın! Yanlış... Eğer dışarı çıkamıyorsa, ben nasıl çıkacağım? Onun dışarı çıkması daha iyi. Dışarı çık!”