Bölüm 797 - Rush Out (1)
Zhan Konglie de boşlukta uçuyordu. Thunder Celestial Temple'ın yeni kabul edilen bir üyesi olarak, transfer dizisinin nerede olduğunu doğal olarak biliyordu. Transfer dizisine doğru hızla uçuyordu.
Shengong Hu ile birlikteyken, transfer dizisine gitmeyi de düşündü. Ancak, Shengong Hu'nun statüsünü göz önünde bulundurarak, bundan bahsetmedi ve Shengong Hu ile birlikte göksel kapıya gitti.
Göksel kapının dışındaki savaş onu çok heyecanlandırdı. Göksel Alem istikrarsız olsa da, kalbi sağlamdı. Shengong Hu gibi, Wang Lin'in kaybetmeyeceğine inanıyordu.
"Şu anda Shengong Hu'nun nerede olduğunu bilmiyorum. Sanırım benim gibi olmalı, Thunder Celestial Temple'ın transfer dizisine doğru gidiyor." Zhan Konglie'nin vücudu titredi ve aniden beliren bir uzaysal yarıktan kaçtı.
Gerçekte, göksel kapının dışındaki savaşa yöneldikten sonra, hemen kendisi ve Shengong Hu'nun yanında başka bir Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı habercisi olmadığını gördü. O zaman Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın tüm habercilerinin transfer dizisine gittiğini fark etti.
Zhan Konglie ve Shengong Hu, transfer dizisine iki farklı yönden gidiyorlardı.
Wang Lin de Shengong Hu'nun bağlantılarına göre bulunduğu yere doğru ilerlerken boşlukta hareket ediyordu. Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Aleminin çöküşü yoğunlaştıkça, daha fazla mekansal yarık ortaya çıktı. Sadece bir an dikkatsiz olsaydı, bir tanesi tarafından yutulurdu.
Sonuç olarak, etrafındaki uzaydaki değişikliklere dikkat etmesi gerektiğinden çok hızlı hareket edemiyordu.
Uçarken, inlemenin yanı sıra, boşlukta yankılanan patlamalar da oluyordu. Wang Lin çöken parçalara yaklaştıkça bu ses çok daha belirgin hale geldi. Yol boyunca, şahsen iki parçanın büyük miktarda moloza dönüştüğünü gördü. Yarısı uzaysal yarıklara çekildi ve diğer yarısı her yöne dağıldı.
Bir kısmı doğrudan Wang Lin'e uçtu. Oluşturulan güç, bir Yükselen yetiştiricinin tam saldırısından daha zayıf değildi.
Bu saldırılar ilk adım yetiştiricileri için ölümcül olmasa da, şanssızlarsa ve karşılaşma sırasında yakınlarında bir uzaysal yarık belirirse, o zaman bu bir ölüm kalım durumu olurdu.
Wang Lin'in bunun için endişelenmesine gerek yoktu. Durdurma büyüsü veya diğer büyüleri olsun, bunlardan kolayca kaçınmasını sağlarlardı. Wang Lin uçarken sakindi. Düz bir şekilde uçarken figürü uzaysal yarıklardan kaçınmak için sık sık titriyordu.
Ancak, daha da uçtukça daha fazla çatlak belirdi. Sanki bir kağıt parçası sayısız yerden yırtılmış ve her an tamamen parçalanabilirmiş gibiydi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Kendisiyle Shengong Hu arasında oldukça büyük bir mesafe olduğunu belli belirsiz hissedebiliyordu. Kısa bir süre içinde yetişemeyecekti.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve sonra parmağını kaşlarının arasına bastırdı. Ağzını açtı ved, hemen yaklaşık 1.000 fit büyüklüğünde dev bir parçaya dönüşen bir kum tanesi tükürdü.
"Bu parça ilahi bir ceza ile rafine edildi ve Göksel Efendi'den gelen kara rüzgar bile onu kıramadı, bu yüzden mekansal yarıklara dayanabilmeli." Wang Lin eliyle işaret etti. Parça öne doğru uçtu ve Wang Lin dikkatlice onu gözlemledi.
Parçanın bir anda sayısız çatlakla çarpıştığını gördü. Çatlakların içinden gelen kuvvet parçaya yayıldı, ancak parçanın içinden geçerken üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Parça ilerlerken, sanki mekansal yarıklar düzleşmiş ve kapanma belirtileri gösteriyormuş gibiydi.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve hemen parçalara bastı. Lotus pozisyonunda oturdu ve eli bir mühür yaptı. Köken enerjisi parçaya aktı ve parlak bir şekilde parlamasına neden oldu. Hızı birkaç kat arttı ve düz bir şekilde ilerledi.
Sonuç olarak, hızı eskisinden çok daha hızlıydı. Wang Lin'in sadece 1.000 fitten daha büyük çatlaklara dikkat etmesi gerekiyordu; diğerlerini tamamen görmezden gelebilirdi.
Parçacık Göksel Alem'de çok hızlı hareket etti. Yarım saat sonra Wang Lin biraz rahatladı, ancak tam bu anda önüne baktı ve ifadesi değişti.
Uzaklarda uçan soluk bir kırmızı ışık huzmesi gördü. O ışık huzmesinin içinde güzel bir kadın vardı. Ancak yüzü solgundu ve gözleri panikle doluydu, çünkü sürekli olarak uzaysal yarıklardan kaçıyordu ve birkaç kez neredeyse yutuluyordu.
Wang Lin'in üzerinde olduğu parça boşlukta çok dikkat çekiciydi, bu yüzden kadın hemen Wang Lin'in parçasını gördü. Yüzü sevinçle doluydu ve tam oraya gitmek üzereyken önünde aniden 100 fit uzunluğunda bir uzaysal yarık açıldı. Kaçmaya çalışırken yüzü hemen solgunlaştı. Ancak çok geçti ve gözleri umutsuzlukla doldu.
Wang Lin bakışlarını geri çekerken sakindi. Kişiliği göz önüne alındığında, sebepsiz yere birini kurtarmazdı. Parçası durmadan dümdüz ileri uçtu.
Kadın çatlaktan çıkmaya çalışırken umutsuzlukla doldu ve acilen bağırdı, "Kıdemli, lütfen beni kurtarın. Zhan Konglie benim kıdemli kardeşim!"

Wang Lin kaşlarını çattı. Bu kadını daha önce görmüştü. Zhan Konglie 10'dan fazla kişiyle yanından geçtiğinde, o da o insan grubunun arasındaydı.
Tanıştıklarında, o henüz İllüzyon Yin aşamasına ulaşmıştı. Ancak, şimdi yetiştirilmesi düşmüştü ve neredeyse köken enerjisinin dışındaydı. Muhtemelen şu anda sadece Yükselen yetiştirilmesini kullanabilirdi.
Wang Lin'in altındaki parça aniden döndü ve doğrudan kadına yöneldi. Neredeyse bir anda, parça 100 fitlik uzaysal çatlağa çarptı. Çatlak çöktüğü anda, kadın dışarı atladı ve parçanın üzerine indi.
Yüzü solgundu ve gözleri hala şok içindeydi. Wang Lin'e minnettar bir bakışla baktı ve fısıldadı, "Beni kurtardığın için teşekkür ederim, Kıdemli."
Wang Lin kadına bakarken kaşlarını çattı ve sakince sordud, "Göksel yeşimleriniz var mı?"
Kadın şaşırdı ve hemen başını salladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin sakindi ve yavaşça şöyle dedi, "Hayatını kurtardığın için 10.000 göksel yeşim. Ayrıca, burada kaldığın her saat için 10.000 göksel yeşim!"
Altındaki parça uzağa doğru koştu.
Kadın sessizce düşündü. Gözlerinde fark edilemeyen bir küçümseme parıltısı vardı. Kıdemli Kardeşi Zhan'ın bu kadar saygı duyduğu kişinin böyle biri olmasını beklemiyordu. Onunla garip beyaz saçlı adam arasındaki mücadeleyi bizzat görmemiş olsaydı, önündeki kişinin kıdemli biri olmasını beklemezdi!
Tek kelime etmeden bir saklama çantası fırlattı ve Wang Lin'e şöyle dedi, "İçinde 50.000 göksel yeşim var. Kıdemli, lütfen say onları!"
Wang Lin onu yakaladı ve çantadaki ilahi hissi sildi. İlahi hissi onu taradı ve sayıların kabaca doğru olduğunu gördü. Gözlerini kapattı ve artık ona hiç dikkat etmedi.
Kadın, Wang Lin'in gerçekten saymasını beklemiyordu ve kalbinde ona baktı. Bir iç çektikten sonra, Wang Lin'den biraz uzağa oturdu. Boşluğa baktı ve gözleri şaşkınlıkla doldu.
"Büyük Kardeş Zhan, neredesin..."