Bölüm 30 - Wang Hao
"Daha da mantıksız mı olmam gerekiyor?" Wang Lin, ev işlerinden ayrılmak için elinden geleni yapmaya hazırdı. Gerçekten büyüklerin sınırlarının ne olduğunu görmek istiyordu.
Özel olarak, fahri öğrenciler arasında, çöp ve utanmaz kelimelerinin yanı sıra, başka bir ünvan daha kazandı; Kara Kalpli Kral.
Öğrenci Liu'nun takma adı olan gelincik ile karşılaştırıldığında, tamamen farklı bir seviyedeydi.
Wang Lin rüya alanında bir yıl pratik yaptıktan sonra, vücudundaki ruhsal enerji kat kat artmıştı. İlk katmanın sınırına ulaşmıştı. Ne kadar kendini geliştirirse geliştirsin, ruhsal enerjisi artık artmıyordu. Böylece, bir gece, ikinci katmana girmek için tekerlemeyi denemeye başladı.
Bu kadar çok başarısız olduktan sonra, sonunda ikinci katmana girdiği için sıkı çalışması boşa gitmedi.
Vücudundaki gözeneklerden siyah yağ sızıyordu. Wang Lin kendini yıkadıktan sonra kendine baktı ve gözlerinin şimşek gibi olduğunu gördü. Daha önce olduğundan çok farklı görünüyordu.
Çenesini ovuşturdu ve şöyle düşündü, "Sadece üçüncü katman için ilahi kaldı. Eğer Sun Dazhu'ya geri dönüp daha sonraki katmanlar için ilahileri sorarsam ve ikinci katmana ulaştığımı öğrenirse, bunun nasıl olduğunu kesinlikle bana soracaktır. Eğer bunu düzgün bir şekilde açıklayamazsam, o zaman bana çok fazla sorun çıkaracaktır."
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin hala iyi bir fikir bulamıyordu. Kaşlarını çatmaktan kendini alamadı.
Wang Lin iç çekerek, Çekim Gücü Tekniğini uygulamaya başladı. Bu yılki uygulama süresinden sonra, Wang Lin artık 10 üzerinden 10 kez başarılı olabilirdi. Mevcut derecesine ulaştığından, daha zor bir şey üzerinde denemeye karar verdi. Görev evinde büyük bir kaya buldu ve uygulamaya başladı.
Bir ay daha geçmişti. Wang Lin'in görev evinde yaptıkları, tüm fahri müritlerin durmadan şikayet etmesine neden oldu. Kış zamanıydı ve tarikat, yıllık iç mürit yarışmasına hazırlanmaya başlamıştı.
Bu yıl Heng Yue Tarikatı'nın her 10 yılda bir düzenlenen fahri mürit yarışması vardı. İlk üçe giren biri, içsel mürit olacaktı. Tüm fahri müritler dövüş becerilerini geliştiriyor ve gizlice komplo kuruyordu.
Bu nedenle, herkes çok meşgul olduğu için ev işleri eviyle ilgili işler ertelendi.
Wang Lin, ev işlerinden hala kendisinin sorumlu olmasından çok hayal kırıklığına uğramıştı. İçsel mürit yarışmasına gelince, katılmayı planlamıyordu. Eğer vakti varsa, neden onu rüya alanında yetiştirmekle geçirmesin ki?
Bugün, Heng Yue dağında kar yağmaya başladı. Uzaktan bakıldığında, bir kar diyarı gibi görünüyordu.
Wang Lin yetiştirmiyordu, ancak bahçede sessizce duruyordu. Çekim Gücü tekniği, sanki etrafta hareket eden dev bir el varmış gibi harekete geçti, tüm karı iterek üzerine kar yağmamasını sağladı.
Evinin olduğu yere doğru baktığında, ailesinin yılın bu zamanlarında evi sıcak tutmak için sobayı yaktığını hatırladı.
Sobanın yanına oturup kitap okurdu. Babam yan arabada olurduving ve annesi turşu sebzeleri saklıyordu.
Bazen okumaktan yorulur ve babasının yanına oturup onu oymasını izlerdi. Çok neşeli olduğunda gidip babasına yardım ederdi. Aralarında çok fazla neşe vardı.
Wang Lin yatağının altında tahta üstler olduğunu hatırladı. Bazen onları çıkarır ve mahalledeki çocuklarla buzda oynardı.
Wang Lin tüm bunları düşünürken derin bir nefes aldı. Bir yetiştiricinin tüm ölümlü bağlarını koparması gerekir ve bunların hepsi yetiştiriciliği bozacak düşüncelerdi. Wang Lin gözlerini kapattı. Tekrar açtığında zihni berraktı. Tüm ölümlü bağlarını koparamazdı, bu yüzden onları kalbinin derinliklerine sakladı.
Hatırlarken ifadesi aniden değişti. Artık Qi Yoğunlaşmasının ikinci katmanındaydı ve ilahi duyu yeteneğini uyandırmıştı. Bunların hepsi Qi Yoğunlaşmasının Üç Katmanı kitabında anlatılmıştı.
İlahi duyusunu tarayarak, Wang Hao'nun kendisine doğru geldiğini fark etti. Bir an sonra kapı açıldı. Wang Hao, deri bir şapka ve deri bir ceket giymiş bir şekilde içeri girdi. Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı ve "Kardeş Tie Zhu, üşümüyor musun? Bunu giyip hala dışarıda duruyorsun." dedi.
Wang Lin kıkırdadı, "Gelip beni göreceğini hesapladım, bu yüzden seni karşılamak için dışarı çıktım, seni küçük serseri." Hiç üşümüyordu. Qi Yoğunlaşmasının ikinci katmanına ulaştığında, vücudunun eskisinden çok daha güçlü olduğunu fark etti.
Wang Hao kıkırdadı. İçeri girdi ve Wang Lin'e dikkatlice baktı ve "Kardeş Tie Zhu, neden birkaç ay öncesine göre biraz farklı hissediyorum?" dedi.
Wang Lin, "Bu doğal. Qi Yoğunlaşmasının ikinci katmanına ulaştım ve ölümsüz olarak kabul edilebilirim!" dedi.
Wang Hao'nun ağzı seğirdi. Odaya girdi ve "Övünme. Yeteneklerimiz hemen hemen aynı seviyede. Ölümsüz haplardan yardım aldım ve hala ilk seviyeye ulaşamadım. Peki ya sen ikinci seviyeye ulaşabildin mi? İmkansız.”
Wang Lin açıklamaya çalışmadı. Bazen, gerçeği söylediğinde, insanlar ona inanmazdı bile ve eğer yalan söylerse, o zaman başkalarının şüphelenmesine neden olabilirdi. Sonunda, Wang Hao ile ilişkisi derin değildi. Tetikte olmak daha iyiydi.
Birine ilk görüşte güvenmek, Wang Lin'in yapabileceği bir şey değildi.
“Wang Hao, bugün beni ziyaret etmeye nasıl vakit buldun? Hap evi meşgul değil mi?” Wang Lin odaya döndü ve Wang Hao'ya bir bardak sıcak su koydu.
Wang Hao sıcak suyu aldı ve bir yudum almadan önce birkaç kez üfledi. Gülümsedi. “Son birkaç aydır eşyalarını almak için hap evine gitmedin. Senin payını biriktiriyordum ve bugün sana teslim etmeye geldim.” Konuşurken küçük bir paket çıkardı ve masanın üzerine koydu.
Wang Lin belli belirsiz bir gülümseme gösterdi. Pakete bile bakmadı, ancak Wang Hao'ya baktı. Wang Hao'nun yalnızca bir paket teslim etmeye geldiğine inanmıyordu.
Wang Hao, kendisine bakıldıktan sonra utandı vededi, "Tie Zhu, son birkaç aydır ev işlerinde oldukça iyi olduğunu duydum."
Wang Lin kendine biraz su koydu. Bir yudum aldı ve dedi ki, "Wang Hao, sadece söylemen gerekeni söyle. Eğer yardım edebilirsem, kesinlikle ederim!"
Wang Hao'nun ifadesi garipti. Yaklaştı ve gizemli bir şekilde, "Kardeş Tie Zhu, senin her zaman zeki bir insan olduğunu biliyordum. Dürüst olmak gerekirse, fahri müritlerin evlerini ziyaret etmek için kullandıkları tılsımlardan sende çok olduğunu biliyorum. Bana biraz ödünç verebilir misin?"n/o/vel/b//in dot c//om