Bölüm 1051 - Zhou Yi Tekrar Ortaya Çıkıyor
Wang Lin'in önünde sahte dağdan iki kişi çıktı. Bir erkek ve bir kadındı. Adamın göksel bir havası vardı ve çok yakışıklıydı ve Wang Lin'e gülümsedi.
Arkasındaki kadının yumuşak bir bakışı vardı ama aynı zamanda bir şaşkınlık izi de vardı. Görünüşe göre Wang Lin'in buraya gelebileceğini beklemiyordu.
Göksel Bulut Yetiştirme Çifti olduğunu görünce Wang Lin'in ifadesi sakindi ama kalbi tetikteydi. Yetiştirmesi iyileşmemişti ve Göksel İmparator Mağarası'nın içinde en zayıf halindeydi. Herhangi bir dikkatsizlik onu öldürebilirdi.
Kısıtlamanın yanında sakin bir şekilde bir adım geri çekildikten sonra Wang Lin ellerini kavuşturdu ve "Selamlar, Kıdemli Göksel Bulut" dedi. Konuşurken arkalarına baktı ve Zhou Yi'yi görmedi, bu da kalbinin çökmesine neden oldu.
"Küçük Kardeş'in kısıtlamalar hakkındaki bilgisi gerçekten gizemli. Görünüşe göre seni gerçekten hafife almışım." Wang Wei güldü. Wang Lin hakkında pek bir şey bilmiyordu ve Zhou Yi de Wang Lin hakkında hiçbir şey söylememişti. Wang Wei'nin bakış açısına göre, Wang Lin'in buraya gelmek için kısıtlamaları aşabilmesi için, Wang Lin'in kısıtlama yeteneğinin zaten zirvede olması gerekiyordu.
Wang Lin'in yaralanmalarına gelince, Wang Wei doğal olarak onları gördü.
Göksel Bulut Yetiştirme Çifti, Wang Lin için çok garipti. Göksel İmparator Mağarası açıldığında, herkes şişe dünyasına çekilmiş olmalıydı. Ancak, şişe dünyası çöktükten sonra bile, onlar ortaya çıkmadı, henüz birileri burada belirdi.
Wang Lin bu ikisiyle çok fazla konuşmak istemiyordu ve Zhou Yi burada olmadığı için kendi spekülasyonları vardı. Ayrıca, yaralanmıştı, bu yüzden geri çekildi ve "Siz iki kıdemlinin başka bir şeyi yoksa, o zaman Junior izin alacak." dedi.
Bununla birlikte, Wang Lin hemen geri çekildi. Hapların saklandığı taraftan dolaşmak üzereydi.
Wang Wei'nin gülümsemesindeki gülümseme kaldı ve sadece hafifçe başını salladı. Wang Lin kısıtlamaların içine kaybolana kadar, "Bu küçük adam çok ilginç," demedi.
Kültür çifti Hu Juan da gülümsedi. "Bu Wang Lin çok dikkatli. Aslında onunla daha fazla konuşmak istiyordum ama senden korktu."
Wang Wei güldü. "Benden korkmadı, sadece gidecek başka bir yeri var. O kısıtlamayı etkinleştirmeden nasıl sorunsuzca içeri girdiğini görüyor musun? Ya buradaki kısıtlamaları çok iyi anlıyor ya da kısıtlama yeteneği bir kez daha beklentilerimi aştı."
Hu Juan, Wang Lin'in kaybolduğu yere baktıktan sonra hafifçe kaşlarını çattı ve yumuşak bir şekilde, "Yaşına bakılırsa, burayı çok iyi anladığına inanmayı tercih ederim..." dedi.
Wang Wei, Hu Juan'a gülümsedi ve güldü. "Buradaki kısıtlamaları bu kadar kolay aşabilmesinin adaletsiz olduğunu mu düşünüyorsun? Ama katılıyorum, yerini çok iyi anlıyor gibi görünüyor ve bu da burayı daha da ilginç kılıyor."
"Ne adaletsizlik? Ah, bu yaşta hala benimle dalga geçiyorsun." Ju Huan gülümsedi. Gözlerihilal gibiydi, çok güzeldi.
Wang Wei de gülümsedi ve ifadesi bilgelikle doluydu, "Daha önce, kılıç ruhunun bir yoldaşı olduğunu tahmin etmiştik. Yanılmıyorsam, o kılıç ruhunun yoldaşı o olmalı!" dedi.
Hu Juan şaşırmıştı. Dikkatlice düşündükten sonra gülümsedi. "Öyle diyorsan, öyledir. Eğer gerçekten durum buysa, o zaman o bir düşman değil."
"Nereden geldiğine bakılırsa, burayı gerçekten iyi anlıyorsa, Göksel İmparator'un haplarını sakladığı yere gidiyor olmalı. Bir bakalım. Kılıç ruhu da orada olmalı. O ikisinin arasında bazı sırlar olmalı!" Wang Wei gülümsedi ve öne doğru yürüdü.
Hu Juan, Wang Wei'ye baktı ve gözleri şefkatle doldu. Hu Juan, Wang Wei'nin tüm hesaplamalarına güçlü bir şekilde inanıyordu. Adımlarını hızlandırdı ve Wang Wei'nin yanına yürüdü.
Wang Lin geri çekilirken, kısıtlama üstüne kısıtlama yaşadı. Altıncı kattaki kısıtlamalar çok daha karmaşıktı, bu yüzden Wang Lin'in hızı etkilendi. Bazı kısıtlamaları anında aşabilirdi, ancak diğerleri bir adım atmadan önce dikkatlice hesaplamasını gerektiriyordu.
Wang Lin yedi günlük süreyi kullandıktan sonra bu alanın etrafında döndü ve hap saklama yerine yaklaştı.
Haritaya göre burası bir simya odasıydı ve içinde hapların saklandığı yere bir transfer dizisi vardı. Simya odasına uzaktan bakan Wang Lin oraya doğru yürüdü.
Yürürken ilahi duyusu yayılmıştı, ancak çok da uzakta değildi ve çevredeki kısıtlamaları gözlemledi. Çevredeki kısıtlamaların dalgalanmalarına dayanarak, birinin yaklaşıp yaklaşmadığını anlayabilirdi.
Bu simya odası büyük değildi ve yanında bir bahçe vardı, ancak solmuş bitkilerle doluydu. Wang Lin yaklaşırken ve bahçeye girmek üzereyken durdu. Wang Lin simya odasına baktı ve buradaki kısıtlamaların haritada görünenlerden biraz farklı olduğunu belli belirsiz hissetti. Buraya kadar olan yolda, harita ilk beş kat için oldukça doğruydu ve kısıtlamalar sadece bu noktada farklıydı. Tek açıklama, birisinin buradaki kısıtlamalarla uğraşmış olmasıydı.
İfadesi kasvetli bir hal aldı. Wang Lin etrafına baktı ve kısıtlamaları gözlemlerken gözleri parladı. Uzun bir süre sonra, belirsiz bir şekilde bazı ipuçları gördü, ancak bu ipuçları kaşlarını daha da çatmasına neden oldu.
Görebildiği kadarıyla, bazı kısıtlamalar üstüne eklenmiş ve bu küçük değişikliğe neden olmuştu. Ancak, daha sonra eklenen kısıtlamalar beklenmedik bir şekilde halihazırda var olan kısıtlamalarla mükemmel bir şekilde kaynaşmıştı.
Kısıtlamalar çok değişiyordu ve herkes kısıtlamaları farklı şekilde uyguluyordu. Kişilikleri, deneyimleri, kısıtlamalara ilişkin anlayışları ve yetiştirme seviyeleri nedeniyle, aynı kısıtlama 100 kişi tarafından yapılsa bile, yüzeyde aynı görünseler bile, onları anlayan insanlardan tamamen farklı olurlardı.
Sonuç olarak, değiştirilen bu kısıtlama akıl almazdı ve açıkça anlayışını altüst ettikısıtlamaların.
“Beklenmedik bir şekilde mükemmel bir şekilde kaynaştı. Kısıtlamalar ve Yok Oluş kısıtlama mirasına ilişkin anlayışıma göre, bir kısıtlamayı zorla değiştiren bir kısıtlama yerleştirildiğinde kaynaşmanın bu kadar mükemmel olması imkansızdır... Mümkün olsa bile, kısıtlama yeteneği çoktan zirveye ulaşmış ve yeni başlayanların kısıtlamalarını değiştirebilen biri olması gerekir. Ancak burası, nadiren görülen kısıtlamaların olduğu bir yer olan Celestial Emperor Mağarası'nın altıncı katıdır, peki birisi tarafından nasıl bu kadar mükemmel bir şekilde değiştirilebildi?
“Eğer gerçekten böyle biri varsa, o zaman bu mağaranın içindeki tüm kısıtlamalar onlar için çocuk oyuncağı olurdu ve dokuz katın hepsinden kolayca geçebilirlerdi…” Wang Lin soluk soluğa kaldı ve bu fikir karşısında şok oldu. Buna inanmak istemiyordu ve bir kez daha dikkatlice inceledi. Buradaki kısıtlamaların kaynaşması artık “mükemmel” kelimesiyle bile tanımlanamayacak bir şeydi.
Bu, aynı kişinin daha sonra kendi kısıtlamasını mükemmelleştirmiş olması gibiydi. "Acaba..." Wang Lin'in aklından bir düşünce geçti ve gözleri büyüdü.
"Cennet İmparatoru Mağarası'na tüm kısıtlamaları koyan kişi ile buradaki kısıtlamaları değiştiren kişi aynı kişi olabilir mi?" Wang Lin soluk soluğa kaldı. Bu cevap her şeyi açıklayabilirdi ama çok akıl almazdı.
Wang Lin kısıtlamalara baktı ve tahmini doğruysa büyük bir ağ bulduğunu hissetti. Sadece ağı kimin koyduğunu bilmiyordu.
Wang Lin'in aklına gelen ilk düşünce Göksel Bulut Yetiştirme Çiftiydi!
Biraz düşündükten sonra Wang Lin haplar onun için çok önemli olduğu için bu şekilde pes etmek istemedi. Wang Lin kısıtlamaya baktı ve kendi çıkarımlarını yapmaya başladı.
Buradaki kısıtlamalar son derece karmaşıktı ve açıkça başkalarının girmesini engellemek için oradaydı. Wang Lin sadece oturdu ve gözlerinde kısıtlamalar belirdi. Tutma çantasını tokatladı ve elinde bir pusula belirdi.
Üç gün boyunca orada oturdu. Üç gün sonra, Wang Lin'in gözleri yavaş yavaş kan çanağına döndü. Sınırlamaların sayısız değişimi, onu kırmanın doğru yolunu ararken kafasında çaktı.
Dördüncü gün, Wang Lin başını kaldırdı. Ayağa kalktı ve simya odasının önüne geldi. Sonra hiç tereddüt etmeden üç adım ileri yürüdü.
Wang Lin beşinci adımda tereddüt ettiğini ortaya koydu. Hesaplamalarına göre, beşinci adım doğru cevabı bulmanın en zor olduğu adımdı. Nereye basarsa bassın, yanlışmış gibi görünüyordu.
"Beşinci adım..." Wang Lin'in gözleri parladı ve uzun bir süre sonra gülümsedi.
"Beşinci adım yok!" Dışarı çıktığında, beşinci adımı boşluğa indi ve zıplayarak önündeki yere indi. Sonuç olarak, bu altıncı adımdı.
Wang Lin indikten sonra, herhangi bir sınırlamayı tetiklemediğinden emin olmak için hemen çevresini gözlemledi ve iç çekti. Sonra hızlaBu kısıtlamaları aştı ve simya odasının dışında belirdi.
Tam içeri girmek üzereyken ifadesi değişti ve aniden geri çekildi. Tam geri çekilirken kapı açıldı ve bir kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı. Kılıç enerjisi kapandı, ancak Wang Lin'i gördükten sonra kılıç enerjisinden şaşkın bir ses geldi.
Kısa bir süre sonra kılıç enerjisi dağıldı ve beyaz bir figür ortaya çıktı. Bu Zhou Yi'ydi!
Wang Lin, Zhou Yi'yi açıkça gördükten sonra geri çekilmeyi bıraktı ve mührünü indirdi. Konuşmadı; önce simya odasına baktı. İçerisi ve dışarısı, ilahi duyunun nüfuz edemediği iki farklı dünya gibiydi. Bu, Zhou Yi'nin Wang Lin'in geldiğini neden bilmediğini ve Wang Lin'in Zhou Yi'yi neden tespit etmediğini açıklardı.
"Buraya gelebileceğini biliyordum." Wang Lin'e bakan Zhou Yi, melankoli ve bir gülümseme gösterdi. Ayrıca bir anı izi de vardı.
Wang Lin'in gözlerinde, Zhou Yi çok değişmişti. Onu şaşırtan şey, Zhou Yi'den gelen Pseudo Nirvana Void hazinesine çok benzeyen bir auraydı.n/ô/vel/b//jn dot c//om