Bölüm 1411 - Dördüncü Uyanış!
“İnsan tütsüsü söndürüldü. Bu... bu daha önce hiç olmamıştı. Benim yargılanmam ve dördüncü neslin yargılanması sırasında bile tütsü çubuğu hiç söndürülmemişti!! Tütsü çubuğu gerçekten söndü!” Yaşlı Vermillion Kuşu, sönmüş insan tütsüsü çubuğuna bakarken zihni titredi ve gözlerinde dehşet belirdi.
“Tütsü çubuğu söndürüldü. Yargılamada ne kadar dayandı? Yedi nefes mi yoksa... sonsuz…”
“Üçüncü Genç İmparator'un yargılanması sırasında tütsü çubuğunun sönmesine neden olan ne oldu?”
“Bu konu çok korkutucu, hayal edilemez…”
Tam tüm yetiştiriciler ayaklanırken, daha da şok edici bir şey oldu! Toprak tütsüsü çubuğunu temsil eden ikinci tütsü çubuğu aniden tutuştu!
Kimse ona dokunmamıştı, ancak ikinci tütsü çubuğunun üstünde hızla duman belirdi!

Wang Lin, İnsan Denemesi'nin göğünde kırılmış ve uçsuz bucaksız bir toprakta belirmişti. Bu toprak çatlaklarla kaplıydı ve İnsan Denemesi'ne giden derin bir çukur vardı!
Wang Lin bu çukurdan dışarı fırladığında, vücudundan ateş yayıldı. Tüm dünya bu ateşle aydınlandı.
Toprağın kenarında, çorak bir dağ vardı ve dağın tepesinde bir kişi oturuyordu. Bu kişi orta yaşlı görünüyordu ve kaşlarının arasında yanıltıcı bir Vermillion Kuşu işareti vardı.
Aslında sanki on binlerce yıldır hiç hareket etmemiş gibi ekim yapıyordu. Ancak, bu anda gözlerini açtı ve garip bir ışık parladı.
"Bir klan üyesinin aurası..."
Wang Lin Dünya Denemesi'nde belirdiği gibi, onunla birlikte sonsuz ateş belirdi. Çivit mavisi ışık dışarı fırladı ve dünya çivit mavisi bir ateş deniziyle kaplandı.
Çivit mavisi ateşin ardından mavi ateş geldi. İki ateş Wang Lin'e doğru aktı. Çivit mavisi aslında maviden geliyordu, bu yüzden iki ateş birbirine karışmıştı. Onların ardından gökyüzünü kaplayan mor bir ateş vardı. Ufuk boyunca uzanan şeytani bir ateş gibiydi.
Çivit mavisi, mavi ve mor ateşler aynı anda ona doğru koştu. Wang Lin'in yüzü çarpıktı ve ruhu çökmek üzereydi. Vücudunda yanan dört ateş gözlerinin bulutlanmasına neden oldu.
Bir anda içindeki ateş vücuduna nüfuz etti ve dışarı doğru patladı. Kırmızı, turuncu, sarı ve yeşil ateşler vücudunu parçalamıştı. Vücudunun içindeki Vermillion Kuşu bile yanarak öldü.
Wang Lin'in ruhu çöktü.
Aynı anda çivit mavisi, mavi ve mor ateşler Wang Lin'in çökmüş ruhuna yaklaştı. Yedi renk bir araya geldiğinde, gökyüzünü yakan bir gökkuşağı gibi görünüyordu.
Ufuktaki orta yaşlı adamın ifadesi değişti. Sağ elini salladı ve kaşlarının arasındaki iz uçup gitti. Yedi renkli ateşe doğru son derece hızlı bir hızla uçtu. Aynı zamanda, Wang Lin'in Büyük İmparator Gezegeni'ndeki bedeni yedi renkli bir ışıkla kaplıydı. Bedeninde ince çatlaklar belirdi ve kan sızmaya başladı. Şok edici bir sahneydi.
Yaşlı Vermillion Kuşu bunu yapmadı mı?İkinci yanan tütsü çubuğunun yanına varmak için itate. Hızla yandığını görmezden geldi ve sağ elini üzerine koydu. Güçlü ilahi hissi harekete geçti.
Dao Ustası Mavi Rüya da öne çıktı ve ikinci tütsü çubuğunun yanına geldi. Mavi ışık vücudunu kapladı ve parmağı ikinci tütsü çubuğuna indi.
Dünya Denemesi'nin içinde, yedi renkli ateş öfkelendi. Birinci nesil Vermillion Kuşu bile Göksel İmparator'un koruması olmadan bu denemeyi geçemedi. İntikam Wang Lin'in ruhunu yaktı.
Ruhu dağılırken, üç güç onu kurtarmaya geldi. Ancak, üç aura kapanırken, yedi renkli ateşin içinden aniden garip bir güç patladı.
Bu garip güç kadim bir aurayı ortaya çıkardı ve her şeyin atası gibi hissettirdi.
Orta yaşlı adamın Vermillion Kuşu işareti bu garip güce dokunduğu anda, binlerce kilometre geri sıçradı. Sanki uyanan güç kimsenin ona yaklaşmasına izin vermiyordu ya da daha doğrusu, kimse ona yaklaşmaya yetkili değildi!
Orta yaşlı adamın gözleri kısıldı ve aniden ayağa kalktı. Gözlerinde hızla bir korku oluştu.
"Bu... Bu ne!?"
Yaşlı Vermillion Kuşu'nun ilahi hissi geldi, ancak gizemli güce dokunduğu anda, Dünya Denemesi'nden doğrudan elendi.
Tao Ustası Mavi Rüya'nın ilahi hissi bunu takip etti, ancak garip güce dokunduğu anda, mavi ışık parlamaları oldu ve o da Dünya Denemesi'nden itildi.
Büyük İmparator Gezegeni'nde, yaşlı Vermillion Kuşu'nun sağ eli havaya fırladı. Gözleri inanmazlıkla doldu ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi.
"Bu ne tür bir güç!?!"
Tao Ustası Mavi Rüya parmağının uyuştuğunu hissetti ve şok içinde geri çekildi. Wang Lin hakkında çok şey biliyordu ve onu dehşete düşüren gücü tanıdı. Bu... Cennete Meydan Okuyan Boncuktu... Dao Ustası Mavi Rüya konuşmadı ve sessizce Li Qianmei'nin yanına döndü.
"İyi olacak!"
Usta Simo tüm bunları şok içinde izledi. İkisinin Wang Lin'i kurtarmak için içeri girdiğini fark etmişti, ancak bu iki güçlü adamın geri püskürtüleceğini asla beklemezdi!
Büyük Usta Yun Luo'nun ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı ve eli daha da hızlı hareket etti. İçeride olan tüm sırları öğrenmek üzereymiş gibi hissetti.
Dao Ustası Miao Yun buluttan ayağa kalktı ve gözleri parladı.
"Daoist Suyun söylediği doğruydu!"
Dünya Denemesi'nin içinde, Wang Lin'in ruhu yandığı anda Cennete Meydan Okuyan Boncuk belirdi! Mühürlü Diyar'ın Efendisi onu terk ettiğinden beri Cennete Meydan Okuyan Boncuk ortaya çıkmamıştı. Wang Lin onu ne kadar ararsa arasın, bulamıyordu; sanki kaybolmuş gibiydi. Ancak, tam bu anda, Cennete Meydan Okuyan Boncuk yeniden belirmişti!
Göründüğü anda, yedi renkli ateş titredi ve dönmeye başladı. Cennete Meydan Okuyan Boncuk'un içindeki garip güç tarafından solundu.d ve yedi sonsuz ateş tohumu oluşturdu!
Bir bebeğin yumruğu büyüklüğünde bir boncuk orada yüzüyordu ve etrafında yedi ateş tohumu yüzüyordu. Yavaş yavaş hayali bir figür oluştu ve dünyada belirdi.
Yedi sonsuz ateş tohumu, maddeleşen vücudun çeşitli yerlerinde bulunuyordu!
Gözlerini açtığında, yedi renkli ateş patladı ve dünyanın dört bir yanına yayıldı. Wang Lin uzaktaki gökyüzüne bakarken ifadesi sakindi.
Wang Lin'in etrafındaki yedi renk dışında tüm dünya tüm rengini kaybetmiş gibiydi. Diğer her şey siyah ve beyaz olmuştu!
Bir manzara resmi gibiydi ve bu siyah ve beyaz sonsuz bir ıssızlık hissi veriyordu.
Dokuz karma cezasının son cezası iniyordu!
Beyaz gökyüzüydü ve siyah dünyaydı. İki aşırı ateş oluşturdular ve Wang Lin'i kuşattılar. Sanki gökyüzü ve dünya yedi renkli ateş fırtınasını ve içinde bulunan Wang Lin'i yok etmek için eziliyordu.
Çok hızlıydı ve anında kuşattı. Beyaz ateş sıcaktı ve yedi renkli fırtınayı yakmaya başladı. Beyaz, ateş fırtınasına entegre olurken, başka bir renk eklendi!
Wang Lin'in ifadesi, sekiz renkli ateş onu çevrelerken hala sakindi. Siyah ateşin yaklaştığını izledi.
Dokuz karma cezası, siyah ateşle başladı ve siyah ateşle sona erdi ve bir döngü oluşturdu.
Siyah ateş yaklaşırken, Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı. Siyah ateş içeri hücum ederken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Bu, sekiz renkli ateşin dokuz renkli bir ateşin sınırına ulaşmasına neden oldu!
Dokuz karma cezasının hepsi ortaya çıkmış ve dünyayı sarsan bir fırtına oluşturmuştu. Wang Lin fırtınanın merkezindeydi ve saçları rüzgarsız hareket ediyordu. Vücudundaki yedi farklı renkli ateşin dışında, siyah ve beyaz ateş hızla yoğunlaştı.
Beyaz ateş dantianındaydı ve siyah ateş kaşlarının arasındaydı!
İki ateş tamamen oluştuğunda, Wang Lin gözlerini açtı!
Dünya gürledi!
"Karma döngü ateşimi tutuştur!" Wang Lin'in sesi yankılanırken, vücudunun etrafındaki dokuz renkli ateş kaşlarına doğru yoğunlaştı ve içeride birleşti.
Dokuz renkli bir ateş lotusuna dönüştü!
Ateş lotusunun dokuz farklı renkte dokuz yaprağı vardı! Göründüğü anda, lotustan dokuz renkli bir Vermillion Kuşu fırladı!
Dokuz renkli Vermillion Kuşu lotusun içinde yeniden doğmuş gibi görünüyordu. Gökyüzüne uçtu ve bir Vermillion Kuşu çığlığı attı!
Dördüncü uyanışın çığlığı!
Büyük İmparator Gezegeni'nde, uyanışın çığlığı yankılandı. Dünya tütsü çubuğu ancak yarı yarıya yanmıştı ki aniden durdu ve tüm gezegeni aydınlatan dokuz renkli bir ışık yaydı.
Yaşlı Vermillion Kuşu yüksek sesle gülmeden önce irkildi ve gözleri heyecanla doldu.
"Aslında dokuz karma cezasını geçti ve karma döngüsü ateşini yaktı, böylece Vermillion Kuşu dördüncü uyanışını geçirebildi. Dördüncü uyanış çok miktarda ateş gerektirir. TamamenEthereal Fire alemine ulaşmak buna bağlı! Büyüğü olarak, hile yapmam gerekse bile, ona bir el uzatmalıyım!” Yaşlı Vermillion Kuşu havaya sıçradı ve herkesin önünde kayboldu.
Bir anda, uzakta bir ejderhanın kükremesi yankılandı. Bu kükreme öfke ve kızgınlıkla doluydu. Yaşlı Vermillion Kuşu tarafından getirilen 100.000 fit uzunluğundaki bir ejderha görülebiliyordu.
Yaşlı Vermillion Kuşu mücadele eden ejderhayı tütsü çubuğunun üzerinden taşıdığında, çevredeki yetiştiriciler şaşkına döndü. Sağ elini salladı ve ejderhanın başındaki kabukta bir yara belirdi. Kan, tütsü çubuğuna bir şelale gibi düştü.
Bu yoğun acı altında, ateş ejderhasının gözlerinde su toplandı. Şikayet ve isteksizlikle doldu ve daha da şiddetle mücadele etmeye başladı.
Yaşlı Vermillion Kuşu bir patlamayla ejderhanın üzerine indi. Bir ateş dalgası ejderhanın bedenine girdi ve daha fazla kan akmasına neden oldu.
Nôv(el)B\\jnn
“Kahretsin, küçük ejderha, pervasızca hareket etme. Eğer bu çocuk başarılı bir şekilde uyanırsa, bu yaşlı adam seni serbest bırakacak!”
Ateş ejderhası bunu duyduğunda, biraz tereddüt etti, ancak kısa süre sonra dişlerini sıktı ve daha fazla kan sıkmak için elinden geleni yaptı.