Bölüm 29 - Kilitli Kapı
O kişinin bitirmesini beklemeden, yan taraftaki biri öfkeyle, "Zhao Xiao Er, o zamanlar, onunla en yüksek sesle alay eden sen oldun. Kardeş Wang, onu dinleme." dedi.
Zhao Xiao Er'in ifadesi değişti. Öfkeyle, "Zhao Xiao San, ben senin ağabeyinim, seni arkadan bıçaklayan piç. Odana geri dön ve seni nasıl döveceğimi gör." dedi.
"Ben sadığım, Kardeş Wang. Sen iyi bir insansın, lütfen bana biraz daha kolay iş ver."
"Kardeş Wang, o iki kardeşi dinleme. Bu iki kişilik rolleriyle tanınıyorlar. Kaç tane fahri müridi aldattıklarını kim bilir? Çırak kardeş, senin hakkında hiçbir zaman kötü bir şey söylemeyen kişi benim."
Çok güzel bir kadın fahri mürit nazikçe, "Kardeş Wang, bu çırak kız kardeşin her zaman zayıf bir vücudu oldu ve hiçbir ağır işi yapamaz. Her gece gelip sana masaj yapsam nasıl olur? Bu sorun olur mu?”
Heng Yue Tarikatı'nın fahri müritleri arasında pek fazla kadın mürit yoktu. Sadece yüzde onu kadarı kadındı. Sonuçta, azim testinde erkeklerin daha iyi bir şansı vardı.
Birkaç kadın fahri mürit elbette herkes tarafından iyi karşılandı. Görünüşlerine dayanarak, bazıları iç müritler tarafından bile kayırıldı.
Sonra, başka bir kadın fahri mürit Wang Lin'e güzel bir bakış attı ve cilveli bir şekilde, "Çırak kardeş, kardeş Liu bana asla zor iş vermedi, sadece geceleri ona hizmet etmeye geldim. Birkaç çırak kız kardeş daha tanıyorum. Onları bu gece sana götüreceğim, tamam mı?" dedi.
Herkes umutsuzca Wang Lin'e onun hakkında hiçbir zaman kötü bir şey söylemediklerini söylemeye çalışıyordu. Çok uzun bir süre dinledikten sonra, Wang Lin sabrını yitirdi ve bağırdı, "Hepiniz, çenenizi kapatın. Bu ne karmaşa."
Konuşmasını bitirdikten sonra bir kişiyi işaret etti ve "Sen, 20 fıçı su. Mutsuzsan, ihtiyarlara git." dedi.
O kişinin vücudu titredi. Konuşmak için ağzını açtı ama Wang Lin'in gözlerindeki sabırsızlığı gördü. Hemen gülümsedi ve başını salladı.
"Sen, her gün 500 kg çamaşır yıka. Unutma, eğer tatmin olmazsan, ihtiyarları bul." İşaret edilen kişi güçlükle yutkundu ve neredeyse bayılacaktı. "500 kg, bu tarikattaki tüm kıyafetlerin toplamına eşit..." diye mırıldandı.
"Sen, tüm tarikatı temizle! Aynı şey, eğer tatmin olmazsan, ihtiyarları bul!"
"Sen, tuvaletleri temizle. Orada bir tane sinek görürsem, orada yaşayabilirsin."
"Sen, günde 500 pound ot topla. Beni kandırmak için oraya ot karıştırırsan, seni tarikattan atarım! Hepiniz dinleyin, eğer tatmin olmuyorsanız gidin büyükleri bulun!” Bazıları için iş yükü zor olsa da yine de katlanılabilirdi. Ancak, işaret ettiği son birkaç tanesinde bacakları yumuşadı ve hemen yere yığıldı.
Tüm fahri müritler acınası ifadeler takındı. Tüm Heng Yue Tarikatı'nın dağlarda 500 kg otu bile olmayabilirdi.
……
Wang Lin'in kendisiyle alay eden insanlara dair anılarına dayanarak, onları tek tek işaret etti ve hangi işlerino onlara vermek. Hiç yorgun değildi ve sonunda tüm işleri atamayı bitirdi. Bir süre etrafta dolandı ve verdiği işlerin bitirilmesinin imkansız olduğunu düşündü. Fahri müritler gidip ihtiyarlara şikayet etmekten başka ne yapabilirlerdi ki? Ama ihtiyarlar hiçbir şey yapmamaya karar verirse, bu karmaşayı daha da büyütmek, onlara beni, Wang Lin'i iş evinden sorumlu yapmanın büyük bir hata olduğunu bildirmek daha iyi olurdu.
Bunu düşünürken tanımadığı birini işaret etti ve "Şanslısın. Senin görevin her şeyi takip etmek. Bana verilen tüm armağanların bir listesini yap. İsimlerini ve armağan zamanını kaydet. Açgözlü olmaya çalışırsan seni tarikattan atarım!" dedi.
O kişi o kadar şaşırdı ki hemen yere kapandı ve Wang Lin'e secde etti. Tekrar tekrar doğru şekilde yapmayı hatırlayacağını ve hata yapmayacağını söyledi.
Tüm fahri müritler şaşkına dönmüştü. Daha önce, mürit Liu bunu gizli tutuyordu, ancak bu Wang Lin cesurca rüşvet istiyordu.
Bir an sonra, fahri bir mürit öne çıktı ve ev ziyaretlerinde kullanılan üç tılsımı çıkardı. Bunları Wang Lin'e sundu ve "Kardeş Wang, bu benim sana saygılarımı sunmam" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin bir sesle cevap verdi. Tılsımları kaldırdı ve "Daha önce sana hangi görev verilmişti?" diye sordu.
"Günde 20 fıçı su topla!" Kişi gergin bir şekilde cevap verdi.
Wang Lin yavaşça, "O zaman günde 5 fıçı yap" dedi.
O kişi şaşırdı ve hemen teşekkürlerini iletti.
O kişinin öncülüğünü takiben, herkes ayağa kalktı ve öne çıkmak üzereyken Wang Lin yavaşça ayağa kalktı ve "Hepiniz gidin. Hepinizin hediye verme sürecini doğru bir şekilde takip etmeniz gerekiyor. Şu anki işini ve istediğin işi bir kağıda yaz, sonra bunu bu işi yönetmesi için atadığım kişiye gönder. Bunu sadece 10 günde bir yapabilirsin.”
Bitirdikten sonra odasına geri döndü ve kapıyı kapattı.
Bahçedeki insanlar iç çekiyordu. Bazılarının gözlerinde öfke bile vardı. Mideleri Wang Lin'e yöneltilmiş küfürlerle doluydu, ama hiçbiri yüksek sesle söylemedi. Hepsi asık suratlarla dağıldı.
Onlar gittikten sonra Wang Lin odadan çıktı ve tüm angarya evini keşfetti. Bir depo odasına giden uzak bir kapı buldu.
Depo odası büyük değildi. Wang Lin temizledikten sonra, hayal kırıklığına uğramasına rağmen, burası buradaki en tenha yerdi. Biraz yer açmak için temizledi, sonra kapıyı kilitledi ve rüya alanına girdi.
Zaman uçup gitti. Wang Lin angarya evinin sorumluluğunu iki aydır üstlenmişti. Bu iki ay boyunca, ilk birkaç gün fahri müritlere iş atamanın yanı sıra, geri kalan zamanda kendi uygulamasına odaklandı. Fahri öğrencilerin görevlerine gelince, hiç umurunda değildi. Eğer işlerini yapmazlarsa, yapması gereken tek şey soğuk bir şekilde homurdanmaktı ve ona hediyeler teklif ediyorlardı.
Wang Lin bu iki ay boyunca çok sinirliydi. Gelişimi sürekli olarakg fahri öğrenciler tarafından kesildi. Diğer iç öğrencilerin ve ihtiyarların ne düşündüğünü bilmiyordu. İşleri bu kadar berbat etti, ama hala bir yedek göndermemişlerdi.