Bölüm 1214 - Tie Zhu
Sarı ışık kökene geri çağrı gibi görünüyordu. Bu ışık tarafından örtülen herkes, geçmiş gözlerinin önünden geçerken ve onu şimdiki zamandan ayırt etmeyi imkansız hale getirirken reenkarnasyon hissini hissederdi.
Büyüler dünyanın gücünü kontrol eder ve özel bir şekilde ortaya çıkar. Bu bir dao büyüsüydü ve gücü kişinin yetiştirme seviyesiyle ilgiliydi. Yetenekler, büyülerin gücünü patlayıcı bir şekilde artırma yöntemi, köken enerjisini toplama ve manipüle etme yöntemiydi.
Ancak, dao farklıydı. Birinin bir dao büyüsünü bilmesi çok nadirdi. Söylentiye göre, yalnızca Dao Alemine giren kişiler bir tane elde edebilirdi. Dao büyüleri, alanlar arasındaki savaşlara benziyordu, ancak kök çok farklıydı.
Alanların savaşı, kişinin alanının rekabeti ve zihnin savaşıydı. Ancak, bir dao büyüsü, ruhu öldürmede uzmanlaşmış yüce bir güçtü!
Herkes Dao Aleminde farklı bir anlayış kazanır. Beyaz saçlı yaşlı adam Seal Extermination Klanının bir üyesi olduğunda, kısa bir süreliğine Dao Alemine girme ayrıcalığına sahipti. Orada bir kişinin kökeni hakkında bir gerçeği anladı.
Bir kişinin kökeni neydi? Ona göre, ruhun anılarıydı. Bir kişinin tüm hayatının aslında sadece anılar olduğuna inanıyordu. Eğer anılar silinmezse, o kişi ölse bile, o kişi sonsuza kadar yaşayabilirdi...
Benzer şekilde, bir kişinin kendi alanıyla ilgili tüm kavrayışının anıları, sanki hiç var olmamış gibi iz bırakmadan silinirse, o zaman anıları eksik olurdu. Bu eksik anılar o kişinin düşmesine ve ölümlü olmasına neden olurdu!
Bu anda, beyaz saçlı yaşlı adam Dao Alemine ait kavradığı çok nadir dao büyüsünü kullandı! Ji Alemi aşırı bir gücü, Shi Alemi yaratıcılığı ve Dao Alemi söndürülemez bir kudreti temsil ediyordu!
Sarı ışık dünyayı doldurdu. Bu ışık yumuşaktı ama bu dünyadaki her şeye nüfuz edebiliyordu. Wang Lin'in üzerine düştüğünde, etrafındaki savaş alanını deldi ve doğrudan ruhunun anılarına indi.
"Üç nefeslik zaman yeter!" Beyaz saçlı yaşlı adam gözlerini kapattı. Sanki ölmüş gibi tüm canlılığı kayboldu.
Wang Linly dünyanın döndüğünü hissetti. Gözlerinde yedi renkli gökyüzü artık yoktu ve beyaz bulutlarla dolu mavi bir gökyüzüne dönüşene kadar dönmeye devam etti.
Gökyüzü çok mavi ve berraktı.
Dünya da hızla titredi. Altındaki dünyanın katman katman kaybolduğu yanılsamasını gördü. Uzaktaki dağlar her şey kaybolana ve yemyeşil bir ormana dönüşene kadar küçüldü.
Yanında küçük bir patika belirdi... Bu patika yemyeşil ormana giden bir toprak yoldu. Bu anda rüzgar esti ve yapraklar hışırdadı. Rüzgar, sarhoş edici topraksı bir koku taşıyordu.
"Görünüşe göre... Uyuyakalmışım..." Wang Lin uykulu gözlerini açtı ve ileriye baktı. Uzun bir aradan sonraZaman, geriye baktı ve yolun sonunda sakin bir dağ köyü olduğunu gördü. Evlerden dumanlar geliyordu ve çocukların oyun sesleri ve köpek havlamaları karışmıştı.
“Sanırım bir rüya görmüşümdür…” Wang Lin yüzünü kaşıdı ve dürüst yüzünde şaşkın bir ifade belirdi. Yanındaki kitabı alıp ayağa kalktı. Uzaktaki ormana baktı ve uzaktaki sisli dağları ve dağda tarikata ait pavyonları belli belirsiz gördü.
“Rüyada ölümsüz oldum… Ve 1000 yıldan fazla bir süre eğitim aldım. Böyle garip bir rüya gördüğüme göre çalışmaktan yorulmuş olmalıyım.” Wang Lin kafası karışmıştı ve sersemlemişti.
Sersemlemişken Wang Lin’in kulağına bir ses geldi. “Tie Zhu, baban seni arıyor. Neden eve gitmedin?” Bu, elinde bir av dirgeni tutan orta yaşlı bir adamdı. Avlanmak için köyden ayrılmak üzereydi.
Orta yaşlı adamın yanında birkaç tıknaz genç adam duruyordu. İçlerinden biri Wang Lin'e baktı ve güldü. "Tie Zhu, iyi çalış ve imparatorluk sınavında yüksek puan al. Küçük köyümüzün bir an şöhret yaşamasına izin ver!"
Wang Lin başını kaşıdı ve köye doğru yola çıkmadan önce herkese merhaba dedi. Gittikçe uzaklaşırken ona iyi huylu kahkahalar eşlik etti.
"Bu gerçekten garip. Bu rüya biraz fazla gerçek. Kırmızı Kelebek, Li Muwan, Liu Mei, Mu Bingmei, Lu Yanfei, Li Qianmei... Ayrıca Yunque Zi, Zhuque Zi, Situ Nan, All-Seer ve diğerleri de vardı. Ayrıca, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, Azure Ejderha İlahi İmparatoru, Tuo Sen. Tu Si... İki öğrenci kabul ettiğimi hatırlıyorum. Birinin adı On Üç, diğerinin adı Xie Qing'di..." Wang Lin yürürken zihni hala bulanıktı.
"Suzaku gezegeninde kadim bir tanrı mı var? Suzaku gezegeninin dışında ayrıca Ceset Tarikatı da var? Ve Yetiştirme İttifakı? Dört İlahi Tarikat? Bulunduğum yerin adı Alliance Star Sistemi. Rüyamda Allheaven Yıldız Sistemine ve Cloud Sea Star Sistemine de gittim...
Ayrıca Celestial Realm'e de gittim..." Wang Lin uzun süre sersemlemişti. Başını kaldırdığında çoktan evinin dışındaydı. Başını salladı ve mırıldanırken iç çekti, "Bu rüya çok garipti. Rüyamda Babam ve Annem ölmüş gibi görünüyor..."
Artık garip rüyayı düşünmedi ve bahçeye açılan kapıyı itti. İçeri girdiği anda babasının elinde bir pipo tuttuğunu gördü. Wang Lin'e bakmadan önce pipoyu yere salladı.
Babasının sert bakışlarını gören Wang Lin kalbinin bir anlığına durduğunu hissetti.
"Tie Zhu, nasıl çalışıyorsun?"
Wang Lin yumuşak bir sesle, "Eh... İyi gidiyor..." dedi.
"Hmph, Tie Zhu, iyi çalışmalısın. Gelecek yıl büyük ilçe sınavı var. Gelecek için iyi beklentilerin olup olmayacağı sana bağlı. Ne yazık ki baban gibi sonsuza dek böyle bir köyde sıkışıp kalma.” Wang Lin’in babası başını iki yana salladı ve ayağa kalktı.
Bu sırada annesi dışarı çıktı ve yiyecek getirmeden önce babasına bir süre yakındı. Aile,avluya geçti ve yemeye başladı. Wang Lin babasına bakmadan önce biraz tereddüt etti ve yumuşak bir şekilde, "Baba, bir rüya gördüm..." dedi.
Konuşmasını bitiremeden, araba sesleri ve kapıdan bir vuruş sesi geldi. Wang Lin irkildi. Rüyasından, gelenin Dördüncü Amca olduğunu hatırladı...
"İkinci Kardeş, kapıyı aç!"
Wang Lin bilinçsizce ayağa kalktı, kapıya doğru koştu ve kapıyı açtı. Dışarıda bir çift sert bakışlı iri yarı bir adam gördü. Wang Lin'in başını ovuşturdu ve güldü. "Tie Zhu, seni yarım yıldır görmedim ve yine uzadın."
Wang Lin'in gözlerinde bir miktar şaşkınlık vardı. Ne yapacağını bilemedi ve tekrar oturdu. Uzun süre sersemlemiş bir halde kaldı ve bir süre sonra Dördüncü Amca'nın sesini duydu.
"İkinci Kardeş, İkinci Yenge, sana bir şey söylemek istiyorum. Heng Yue Tarikatı mürit kabul ediyor. Tie Zhu'nun içeri girmeye çalışmasını istiyorum. Tarikata girdiğinde ölümsüz olacak. Çok nadir bir fırsat."
"Imm... Ölümsüz mü? Bu... bu çocuk bunu başarabilir mi?" Wang Lin'in babası heyecanlandı ama emin değildi.
"Ölümsüzler mürit kabul ediyor ve bir tür test var. Tie Zhu'nun gidip almasına izin ver."
Bunu duyduktan sonra Wang Lin'in bedeni irkildi ve dördüncü amcasına ve babasına baktı. Görüşü tekrar bulanıklaştı ve rüyasındaki sahne garip bir güç tarafından hareket ettirilmiş gibiydi. Zihninde birer birer belirdiler.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kendisini dağ köyünden yürürken ve testte başarısız olurken gördü. Ailesinin alayları altında dağ köyünü tek başına terk etti ve bir uçurumda dinleniyordu. Bir kaplan aniden arkadan ona saldırdı ve uçurumdan aşağı düştüğünde garip bir mağaraya çekildi.
Mağaranın içinde bir boncuk aldı.
Sağ eli boncuğa değdiği anda, kulağında aniden bir patlama duydu.
“Cennet… Cennet Meydan Okuyor…”
Bu ses çok, çok tanıdıktı. Sanki bu sesi daha önce duymuş gibiydi. Ama ne kadar düşünürse düşünsün, sesini daha önce nerede duyduğunu hatırlayamıyordu.
Ancak, bu patlamanın yerini acınası bir çığlık aldı. Yine o tanıdık sesti ve akıl almaz bir acı çekiyor gibiydi. Acınası çığlık yankılanırken, Wang Lin’in dünyası çökmeye başlamış gibiydi ve yedi renkli ışık beklenmedik bir şekilde belirmeye başladı.
Bir anda, kendi anılarını kontrol eden güç kontrolden çıkmış gibi görüşü bulanıklaştı ve birkaç yıl ileriye atladı. Çevresi büyük ölçüde değişti ve hızla kaçıyordu. Orman gözlerinin köşesinde belirdi. Çok hızlıydı ve zihnini bir ölüm kalım krizi hissi doldurdu.
“Benden kaçamazsın, Teng Li!” Soğuk bakışlı bir genç sakince onu kovalarken arkadan kasvetli bir ses geldi.
Bu yaşam ve ölüm krizi sırasında, Wang Lin'in görüşü aniden bulanıklaştı ve sefil çığlık kulaklarında yankılandı. Ses giderek daha da netleşti ve o sesin kim olduğunu hatırlamak üzere olduğu hissine kapıldı.buz aitti!
Ancak, tam bu anda, çevresi tekrar değişti. Tam bu anda, büyük bir vadinin içindeydi. Daha önce hiç hissetmediği bir keder ve üzüntü duygusu onu sardı. Ne kadar yüksek sesle kükrerse kükresin, kalbindeki üzüntüyü dışarı vuramıyordu!
“Teng ailesi! Ben, Wang Lin, yaşadığım sürece, bir gün Teng ailenizi bir kan nehri haline getireceğim ve Zhao ülkesini kırmızıya boyayacağım! Tüm Teng ailenizi yok edeceğim ve kimseyi hayatta bırakmayacağım! Bu yemini çiğnersem, parçalara ayrılacağım, korkunç bir şekilde öleceğim ve sonsuza dek cehenneme gömüleceğim!” Wang Lin, sonsuz keder onu boğarken delirmiş gibi görünüyordu. Acı yürek parçalayıcıydı! Yere diz çökerken, gözlerinden yaşlar aktı. Kan çanağına dönmüş gözleri, bir insana ait gibi görünmeyen bir deliliği ortaya koyuyordu!
Saçları bir gecede beyazladı ve çevresi kış kadar soğuk oldu. Bedeninde tarifsiz bir güç doğdu!
Bu güç bir ölümlüye ait değildi, ancak bu anda Wang Lin onu elde etti. Bu katliamın zirvesi ve gücün sınırıydı. Adı Ji'ydi!
Ji Diyarı doğduğu anda, o sefil çığlık yankılandı ve akıl almaz bir şokla doldu!
"Ji... Bu beklenmedik bir şekilde Ji!! Hayatında neler yaşadı!? Ji'nin ortaya çıkması için! Cennet Meydan Okuyan Boncuk onun elinde ve Ji Diyarı onun elinde. Bu kişi... Bu kişi..." Sesi panik kapladı ve yankılandıkça daha da belirginleşti. Gökyüzü çöktü, dünya çöktü ve yedi renkli ışık dünyayı doldurdu.