Bölüm 1409 - Kokulu Mavi Sinyal Dumanı Yanıyor!
Geçmişteki her, Wang Lin'in ellerinde bir ruha dönüşmüş bir kelebek gibiydi. Tutunmaya çalıştı ama ruhu kollarından gökyüzüne doğru süzülürken sadece boş havayı kavradı.
Geçmişteki her'in gözleri yavaş yavaş yaşlandıkça duygu ve şefkatle doluydu. Tüm bir ömür geçti ve saçları beyazladı ve öldü. Gözlerini kapattı ve bu Wang Lin'in hayatı boyunca asla unutamayacağı bir sahne oldu.
Sağ elini son kez Wang Lin'in yüzüne dokunmak için kaldırdı ama yarı yolda tüm gücünü kaybetti ve eli aşağı düştü. Gözlerinden akan gözyaşları yere düştü ve bir sonraki mevsimde çiçek açıp açmayacağı belli olmayan bir çiçeğe dönüştü.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar binlerce yıl geçti. Geçmiş, geçici bir an gibiydi.
Binlerce yıl uzun sayılamazdı ama her şeyi unutmak için yeterliydi. Ancak Wang Lin bunu unutamadı ve her zaman hatırladı... Şimdi sanki zaman tersine dönmüştü ve Wang Lin vazgeçmek istemediği kişiyi tutuyordu. Ancak Li Muwan o zamanlar bir ruh parçasına dönüştüğü için hiçbir şeyi kavrayamıyordu.
Şimdi, Li Muwan bir illüzyon olmasına rağmen Wang Lin için o kadar gerçekti ki dünyayı tutuyormuş gibi hissediyordu... Ancak şimdi onu tutmaya devam edecek gücü, bedeni yoktu.
Elleri yavaş yavaş dağıldı, kara ateş yandı ve şeffaflaştı. Elleri Li Muwan'ın bedeninden geçti ve dağıldı.
Yüzü orta yaşlıdan hızla değişti. Sanki yıllar hızla geçmiş ve yaşlı bir adama dönüşmüş gibiydi. Sonra şeffaflaştı... Sanki geçmiş kendini tekrar etmiş gibiydi, sadece pozisyonları değişmişti.
Değişmeyen tek şey, bedeni dağılırken gözlerindeki nezaketti. Kara ateş sonunda mavi ateşi ele geçirdi ve Wang Lin dünyadan tamamen dağıldı. Siyah ateşin altındaki bakış Li Muwan'dan gittikçe uzaklaştı.
Li Muwan'ın bedeni, gökyüzündeki görünüşte sonsuz bakışa bakarken yere yığıldı, zihni titriyordu.
Li Muwan kükremek için çabaladı, "Sen kimsin?!" Kalbinde bilinmeyen bir acı vardı. Bu acının nereden geldiğini bilmiyordu, ama giderek daha da güçlendi.
Karma ateşi tutuştu ve her şeyi yok etti, ama Wang Lin'in dao kalbini ve anılarını yok edemedi!
"Karma ateşi benim saplantım tarafından oluşturuldu. Saplantımı yetiştirmek için kullandım ve tüm hayatım boyunca onun için yetiştirdim!
"Gökler kalpsizdir ve tüm saplantıları silmek ister. Ancak, saplantım çoktan karma ateşine dönüştü ve gökler bile onu benden alamaz!
"Eğer bu karma ateşi bedenimi yakmak istiyorsa, eğer bu karma ateşi beni yok etmek istiyorsa, onu durdurmayacağım! Bu ateş hayatımın saplantısı, bu benim daom!
"Göklerin kalpsiz daosunu yetiştirmenin anlamı nedir? Saplantımla yetiştirdim ve bu saplantıyı döngüyü oluşturmak için kullandımKarma ateşi. Cennete gitmesem ne olmuş? Cehenneme gitsem ne olmuş? Cehennem bedava olduğu sürece bunda ne kötülük var?!”
Karma ateşi onu yok etmek üzereyken, şok edici bir Vermillion Kuşu çığlığı yankılandı!
Siyah ateşin içinde bir Vermillion Kuşu belirdi. Vermillion Kuşu büyüktü ve artık mavi değil siyahtı! Siyah ateşin içinde yeniden doğan siyah bir anka kuşu gibiydi.
Vermillion Kuşu'nun çığlığı tüm dünyada yankılandı. İnsan Denemesi'ni deldi ve kaplumbağanın sırtındaki tütsü çubuğundan yayıldı. Tüm Büyük İmparator Gezegeni'ni salladı!
Yakışıklı genç adam zaten birkaç gündür bekliyordu ama hiç sabırsızlanmamıştı. Başka bir şeftali çıkarmıştı ve onu yemek üzereyken vücudu titredi. İlk tütsü çubuğuna baktı!
Vermillion Kuşu'nun çığlığı tüm dünyada yankılandı!
Dao Ustası Mavi Rüya'nın gözleri garip bir ışık saçıyordu ve aynı zamanda onlarda bir şok izi de vardı.
"Bir Vermillion Kuşu'nun çığlığı... Bu sıradan bir Vermillion Kuşu değil, bu..."
Bu Vermillion Kuşu'nun çığlığı gerçekten de sıradan değildi. Asla teslim olmayacak güçlü ve meydan okuyan bir doğa içeriyordu. Cennetten değil de cehennemden gelmiş gibi görünüyordu!
"İmkansız! Büyük Usta Yun Luo, o küçük piçin geçmesi son derece zor olacak bir ölüm kalım sınavıyla karşı karşıya kalacağını öngördü!" Usta Simo ilk tütsü çubuğuna bakarken ifadesi büyük ölçüde değişti.
Büyük Usta Yun Luo da güzel yüzünde bir şok ifadesi gösterdi. Kolunun altında saklı sağ eli daha da hızlı hareket ederek art görüntüler oluşturdu. Ancak parmakları titredi ve parmak uçları yırtıldı ve kan fışkırdı. Sanki bir güç onun kehanetini durdurmuş gibiydi! Ya da Wang Lin'in şu anki durumu onun kehanet gücünün dışındaydı!
Yaşlı Vermillion Kuşu bir heyecan belirtisi gösterdi ve kahkaha attı. Gözleri parladı. İkinci nesil Vermillion kuşu olarak, Vermillion Kuşu'nun çığlığını çok iyi anlamıştı. Sadece duyarak İnsan Denemesi'nin içinde neler olduğunu anlayabiliyordu!
"İyi çocuk, karma ateşi altında Vermillion Kuşu'nu yeniden şekillendirebildi!! Bundan sonra dokuz karma cezası geliyor. Bu en zor kısım!"
Sadece kertenkelenin üzerinde oturan yaşlı adam, sanki bunların hiçbiri dikkatini çekemiyormuş gibi hala kapalıydı.
Dao Ustası Mavi Rüya'nın yanındaki kadın ilk tütsü çubuğuna bakıyordu. Alt dudağını ısırıyordu ve karmaşık duygularla dolu gözyaşları düşüyordu.
İnsan Denemesi'nin içinde, siyah Vermillion Kuşu kanatlarını açtı ve gökyüzüne uçtu. Vücudu sonsuz siyah alevlerle kaplıydı ve akıl almaz derecede yüksek bir sıcaklık yayıyordu. Ancak, bu sıcaklık bu dünyayı hiç etkilemedi ve Vermillion Kuşu'nun vücudunda yoğunlaştı. Vermilion Kuşu'nun çığlığı daha da yükseldi ve insanın aklını karıştırabilecek bir dalgalanma içeriyordu!
Siyah Vermilion Kuşu, Wang Lin'in ruhu tarafından oluşturulmuştu!
"Karma ateşi htutuşturuldu ve karma döngüsünü yakacak. Vermillion Kuşumun dördüncü kez uyanmasına yardım et!” Siyah Vermillion Kuşu tısladı ve gökyüzüne doğru hücum etti. Tepeye ulaştığında, vücudundan siyah ateş fışkırdı.
Uzaktan, bu ateş dev bir meşale gibi görünüyordu ve ateşin kalbi dans eden Vermillion Kuşuydu!
“Saplantımla ateş…” Wang Lin’in sesi dünyanın dört bir yanında yankılandı. Wang Lin’in etrafındaki ateş bir alev denizine dönüştü ve Vermillion Kuşu merkezde olmak üzere yayıldı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, tüm gökyüzü bu siyah ateşle kaplandı, ancak İnsan Denemesi’ndeki hiçbir canlı bunu hissedemedi!
Gökyüzünü kaplayan bu ateş denizi giderek güçlendi. Gökyüzünde süpüren şiddetli bir dalga gibiydi.
“İnsan tütsü çubuğu, tutuştur!!” Wang Lin’in kükremesi Vermillion Kuşu’nun sesi oldu ve gökyüzüne yayıldı. Ateş denizi aniden Wang Lin'e doğru daraldı ve göğe fırlayan bir ateş sütununa dönüştü.
Wang Lin'in ruhu ateşin içindeki siyah Vermillion Kuşu'nun tepesinde yeniden şekillendi. Gökyüzüne baktı ve elini salladı.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Gök gürültüsü gibi gürültüler gökyüzünde yankılandı ve gökyüzünü yırtıp açmak isteyen bir güce dönüştü.
Bu anda, dev kaplumbağanın sırtındaki ilk tütsü çubuğundan siyah duman telleri yükseldi!
"Ateşlendi!!"
"İlk tütsü çubuğu tutuşturuldu!!"
"Ne kadar dayanabileceğini görelim!!" Yetiştiriciler günlerce beklemişlerdi ve sabırsızlanmaya başlamışlardı. Genç İmparator'dan korkmasalardı çoktan gitmiş olurlardı. Ancak, bu anda hepsi yükselen siyah dumana baktılar.
Siyah duman ilk başta ipek gibiydi ama kısa sürede bir işaret ateşi gibi arttı. Yüksek sıcaklık yayılmaya başladı ve İnsan Tütsüsü parlak bir şekilde yandı!
Yakma son derece yoğundu. Uzaktan bakıldığında, ateş korkunçtu ve tütsü çubuğunu hızla yakıyordu. Hızı tarif edilemezdi; bir anda, yarısından fazlası küle döndü!
Nôv(el)B\\jnn
Diğer iki tütsü çubuğuyla karşılaştırıldığında, bu sahne şok ediciydi!
10.000 yetiştirici tütsünün tamamen yanacağını düşünürken, bir anda, ateş aniden durdu.
Bu duraklama, çevredeki tüm yetiştiricilerin zihinleriyle birleşmiş gibiydi ve kalplerinin titremesine neden oldu!
Usta Simo, insan tütsü çubuğuna dikkatle baktı.
Büyükusta Yun Luo'nun yüzü biraz solgundu ve gözlerinde bir kasvet izi vardı.
İnsan Denemesi'nin içinde, Wang Lin siyah Vermillion Kuşu'nun üzerinde dururken gökyüzüne baktı. Vücudu sonsuz siyah alevler yayıyordu ve derin bir nefes aldı. Dağın zirvesinde yere yığılmış nazik figüre baktı ve yumuşak bir şekilde bir şeyler fısıldadı.
"Ben Wang Lin!" Li Muwan'a son sözlerini söyledikten sonra aniden başını kaldırdı.
"Dokuz karma cezası, gel!"
Dokuz karma cezası, karma ateşinin cezasıydı. İlk nesil Vermillion Bird hayatını bu felakete kaybetmişti.tribution. Göksel İmparator'un koruması olmasaydı, ölmüş olurdu.
Şu anda, Wang Lin, onu koruyan kimse olmadan altıncı nesil Vermillion Kuşu olarak dokuz karma intikamından geçecekti!
Dünyada kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, mavi, çivit mavisi ve mor ateş belirdi, üstlerinde ve altlarında beyaz ve siyah vardı. Bu dokuz renk dokuz intikamdı. Siyah ateşle başladı ve siyah ateşle sona erdi, bir döngü oluşturdu.
Hepsinin üstesinden gelebilirse, Vermillion Kuşu'nun dördüncü kez uyanmasına izin verecek olan karmik ateşi tutuşturabilirdi. Bedensel ateşi Ethereal Ateş alemine girecekti!
Dokuz karma intikamı, alçal!
Wang Lin'in etrafındaki siyah ateş şiddetli bir rüzgar tarafından süpürülmüş ve aniden kan kırmızısına dönmüş gibiydi. Kan kırmızısı ışık tüm dünyayı kırmızıya boyamış gibiydi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Wang Lin'in etrafındaki bitmeyen kırmızı ateş her yönden ona doğru hücum etti!
Büyük İmparator Gezegeni'nde, ilk tütsü çubuğu duraklamadan sonra bir kez daha yanmaya başladı.
Tütsü çubuğunun yakılmasından bu yana tam bir nefes zamanı geçmişti!