Bölüm 346 - Şaman
O vahşi dilini dışarı çıkardı ve dudaklarını yaladı. Bir çığlık attı ve kısa süre sonra düzinelerce siyah ışık belirdi. Kollarında ve bacaklarında dövmeler olan vahşilere dönüştüler. Hepsi Wang Lin ve arkadaşlarına atladı.
Üç yapraklı vahşi, soğuk bir şekilde sahneye bakarken alaycı bir şekilde sırıttı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hızla o vahşilerin etrafından dolandı ve üç yapraklı vahşiye doğru hücum etti. Üç yapraklı vahşi hiç paniğe kapılmadı. Vücudundaki izleri ovuşturdu ve elinde bir canavar derisi belirdi.
Bu kişinin ağzından karmaşık bir ilahi çıktı ve canavar derisi aniden Wang Lin'e doğru çarpan bir ateş topuna dönüştü.
Wang Lin'in vücudu ateş tarafından yakalandı. Üç yapraklı vahşinin elinde başka bir canavar derisi belirdi. Parmağının ucunu ısırdı, canavar derisinin üzerine birkaç kan çizgisi çizdi ve sonra tekrar dışarı attı.
Ateş aniden daha da şiddetlendi.
Ancak tam bu sırada Wang Lin ateş topundan çıktı. Ateş ona yaklaşamadı bile. Wang Lin dışarı çıkarken ateş topu giderek küçüldü ve sonunda söndü.
Üç yapraklı vahşi sersemlemişti, bu yüzden siyah bir ışığa dönüşerek hızla geri çekildi. Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Yakalamak için hızla ışınlandı.
Kendilerine saldıran diğer vahşilere gelince, hepsi yaşlı adam Hu tarafından sadece kolunu sallayarak öldürülmüştü.
Wang Lin üç yapraklı vahşinin başıyla geri döndü ve onu yere fırlattı. Soğukça beyaz örtülü kadına baktı ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Zi Xin, bu vahşinin rütbesini tanıyabildiğine göre, lütfen bize bildiğin her şeyi anlat.
Beyaz örtülü kadın başını salladı ve şöyle dedi, "Daha önce söylemek istemediğimden değil, ama buraya geldikten sonra bazı şeyleri hatırlamış gibi görünüyorum. Buradaki vahşiler, biz yetiştiricilerden farklı. Bunlar iki türe ayrılır: Şamanlar ve savaşçılar.”
“Bu kişi üç yapraklı şaman!”
“Güçleri vücutlarındaki siyah dövmelerden gelir. Ne kadar çok dövmeleri varsa o kadar güçlüdürler.”
“Bu dövmelere gelince, şeytani canavarların kanından yapılırlar, bu yüzden bu canavarların gücünü elde ederler.”
Tam bu sırada, uzaktan bir ses patlaması geldi. Uzaktan siyah bir ışık hızla geldi ve dev bir yüze dönüştü. O yüzün gözleri hızla yerdeki kafaya kilitlendi.
Sonra yüz emildi ve kafa canlıymış gibi hareket etmeye başladı. Kısa süre sonra, kafa yüz tarafından emildi.
Yaşlı adam Hu homurdandı. Tam yukarı hareket edecekti ki ifadesi aniden değişti.
Wang Lin'in ifadesi de çok çirkindi. Uzakta beş siyah ışık vardı. Onlar da soğukça onlara bakan dev yüzlere dönüşmüşlerdi. n/o/vel/b//in dot c//om
Beyaz örtülü kadının sesi titredi. "Bunlar beş yapraklı şamanlar. Ruh Oluşumu yetiştiricileriyle aynılar..."
"Herkes dağılsın ve üçüncü katın girişinde buluşsun. Giriş kuzey ucunda!" Yaşlı adam Hu, kapıdan girmeden önce bunu çok hızlı bir şekilde söyledi.Xu Luo ve kadını yakaladı. Hızla kaçtı ve Qiu Siping hemen onu takip etti.
Wang Lin dönüp giderken hiçbir şey söylemedi.
Herkesin gittiğini görünce yüzler ayrıldı ve herkesi kovaladı. Wang Lin'i kovalayan ilk gelen oldu.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Bir süre uçtuktan sonra durdu ve onu kovalayan yüze doğru döndü. Saklama çantasına vurdu ve elinde kısıtlama bayrağı belirdi. Bayrağı salladı ve vücudunu büyük bir kısıtlama gazı bulutu sardı.
Aynı anda, gök gürültüsü kurbağası karnı şişmiş bir şekilde saklama çantasından uçtu. Ağzını vahşi şamana doğru açtı ve bir yıldırım topu sonik bir patlamayla dışarı fırladı.
Dev yüzün gözleri önünde karanlık bir kütle toplanarak dev bir kalkan oluştururken gizemli bir ışık ortaya çıkardı.
Yıldırım topu kalkanla çarpıştı.
Pat!
Kalkan titredi ve çatlaklar belirdi. Kalkanda hızla daha fazla siyah kütle toplandı. Işık topu kaybolduktan sonra, siyah kütle daha da yoğunlaştı ve bir kişi dışarı çıktı.
Bu kişi, saçları rahatça arkasında sallanan orta yaşlı bir kişiydi. Vücudunun yarısından fazlası dövmelerle kaplıydı, ancak dövmeler doğrudan vücudunda değildi; cildinin biraz üzerinde yüzüyorlardı. Dövmeler çok dağınık görünüyordu. Birden fazla dövme katmanının olduğu açıktı.
Yüzü aynıydı. Yüzünün yarısı dövmelerle kaplıydı.
Orta yaşlı adam yavaşça, "Bu gezegenin işgalcileri, siz anlaşmayı bozdunuz! 100 yıl daha geçmedi, bu yüzden içeri giren herkes ölecek!" dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu kişinin vücudunda herhangi bir ruhsal enerji bulamadı, ancak dövmeler ona bir tehlike hissi verdi.
Orta yaşlı adamın sağ eli vücudundaki dövmeleri sildi. Dövmeler vücudundan uçup sağ kolunun etrafında hızla dönmeye başladı. Orta yaşlı adamın sol eli hızla hareket etti ve sağ kolundaki dövmelerden bazılarını işaret etti. Vurulan dövmeler parlamaya ve hızla yayılmaya başladı. Dövmeler yaklaşık 100 fit çapındaki bir alanı çevreledi.
Sonra dövmeler aniden kapandı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in etrafındaki kısıtlama gazı hızla ejderhalara dönüştü ve dövmelere hücum etti.
Pat! Pat! Pat!
Birdenbire bir dizi patlama başladı. Kısıtlama gazı ve dövme çarpıştığında her ikisi de kayboluyordu.
"Bu ne?" Orta yaşlı adam kaşlarını çattı. Bir dövmeyi kaptı, elinde bir canavar derisine dönüştürdü ve dışarı attı.
Bu canavar derisi hızla yanmaya başladı ve uçan dövmelerin hızının artmasına neden oldu. Bir dizi patlamadan sonra Wang Lin'in kısıtlama gazı azaldı.
Wang Lin hala sakindi. Dövmeleri izliyordu. Gözleri parladı ve şöyle düşündü, "Demek bu vahşiler saldırmak için bu dövmeleri kullanıyorlar. Dövmelerin içinde ruhsal bir enerji olmasa da, içeride başka bir gizemli güç var.”
Vahşinin canavar derisini fırlattığını gördükten sonra, Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti ipucu belirdi.Çantasına vurdu ve önünde dev bir göksel kılıç belirdi.
Göksel kılıcı kavradı, bir kükreme çıkardı ve aşağı savurdu. Gökyüzü yarılıyormuş gibi bir patlama duyuldu ve siyah bir ışık huzmesi aşağı savruldu.
Orta yaşlı adamın ifadesi elini hızla hareket ettirirken büyük ölçüde değişti. Dövmeler ona geri döndü ve hızla birçok kalkan oluşturdu.
Ancak, göksel kılıç aşağı savrulur savrulmaz, siyah ışık geçti ve tüm kalkanlar paramparça oldu.
Orta yaşlı adam bir çığlık attı. Hiç tereddüt etmeden siyah bir kütleye dönüştü. Siyah kütle, hızla geri çekilen bir yüze dönüştü.
Ancak siyah ışık yine de siyah kütleye ulaştı. İçinden sefil bir çığlık geldi. Biraz yavaşladı, ancak hızla tekrar hızlandı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Kovalamadı. Bakışları gök gürültüsü kurbağasına düştü.
"Kılıcın gücü onu öldüremedi. O vuruş, çoğu geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisinin iyi bir savunma hazinesi olmadan engelleyemeyeceği bir şeydi. O beş yapraklı vahşi güçlüdür!”
Gök gürültüsü kurbağası havaya sıçradı ve midesi şişti. Sonra kaçan kara kütleye bir şimşek topu tükürdü. Şimşek topu fırladı ve kara kütleye girdi.
Pat!
Kara kütleden dünyayı sarsan bir kükreme geldi. Kara kütle dağıldı ve içindeki yüz de kayboldu.
Wang Lin gök gürültüsü kurbağasıyla birlikte yere indi. Patlamanın olduğu yerden kan kokusu yayılıyordu. Orta yaşlı adam şimşek topu tarafından öldürüldü.
Wang Lin gök gürültüsü kurbağasını kaldırmadan önce biraz düşündü. İlahi duyusu yayılmış bir şekilde kuzeye uçtu. Birkaç saat sonra, sağına baktığında ifadesi aniden değişti.
Sonra hızla bir meteor gibi hareket etti.
Orada iki vahşi vardı. Birinin beyaz saçları vardı ve vücudunun ?'si dövmelerle kaplıydı.
Yanında genç bir adam vardı. Genç adamın vücudunun sadece ?'si dövmelerle kaplıydı. İkisinin önünde bir çamur birikintisi vardı. Bazen kabarcıklar beliriyor ve sonra patlıyordu.
İkisi de hemen Wang Lin'i fark etti. Genç adam irkildi. Yanındaki yaşlı adama baktı ve konuşmadı.
Yaşlı adamın gözleri açıktı. Wang Lin'e bir kez baktı ve çamur birikintisine doğru bakarken artık onunla ilgilenmedi.
Tam bu sırada, ejderha benzeri bir yaratık çamurdan fırladı ve yaşlı adama doğru hücum etti.
Yaşlı adamın ifadesi sakinliğini korurken sağ eliyle vücudundaki dövmelere vurdu. Vücudundaki dövmeler hızla hareket etti ve sağ elinde büyük bir bıçak haline geldi.
Büyük bıçağı tutan yaşlı adam öne atıldı ve ejderhaya saldırdı. Ejderha başını hareket ettirdi, bıçaktan kaçındı ve yaşlı adama çarptı.
Ejderha yaşlı adama çarptığı anda, yaşlı adamın vücudu yayılan sayısız dövmeye dönüştü.
Wang Lin'in gözleri ciddileşti. Vahşilerin kullandığını gördüğü tüm teknikler, yetiştiricilerinkinden çok farklıydı.
Yaşlı adamın vücudu sayısız tattoos ve hepsi ejderhanın bedenine girdiler.
Ejderha acı içinde kükredi. Büyük bedeni çamur birikintisinden fırladı ve etrafa büyük miktarda çamur sıçrattı.
Genç vahşi çamurdan kaçındı ve ejderhaya ciddi bir ifadeyle baktı.
Kısa süre sonra ejderha zayıfladı. Kısa bir süre sonra, sayısız dövme vücudundan çıkıp tekrar yaşlı adamı oluşturdu.
Sanki ejderha yaşlı adamı doğurmuş gibiydi. Son dövme vücuduna geri döndüğünde, ejderhadan aşağı atladı ve kafasını kesti. Ejderhanın kafasından büyük miktarda kan fışkırdı.
Genç adam neşelendi ve öne doğru koştu. Kendini taze kanla kapladı ve dövmeleri sanki canlıymış gibi hareket etti.
Kısa bir süre sonra, genç adam çalışmaya oturdu ve ardından vücudundakilere göre dövmeler çizmeye başladı. Kısa süre sonra, eski dövmeler yenileriyle değiştirildi.
Bunu gören Wang Lin aniden bir kişiyi düşündü.