Bölüm 181 - Kısıtlamaların Patlaması
Antik İmparator dikkatlice baktığında bedeni hareketsizdi. "Bu başka bir kısıtlama dizisi. Bu kişi tüm mantıkların ötesinde sinsi!" diye küfür etmeden edemedi.
Sağ elini salladı ve dört beyaz bayrak belirdi. Bir kez döndüler ve dört yanına kondular.
Gözleri aniden karardı. Ellerinin yönlendirmesiyle, dört bayrak aniden büyümeye başladı. Bayraklar, Wang Lin'in bulunduğu yere doğru süzülen beyaz yılanlar ürettikçe hareket etti.
Bu beyaz yılanlar bir süre etrafta dolandı, ta ki içlerinden biri yakındaki bir kayayı işaret edene kadar.
Wang Lin, birçok kısıtlaması içinde otururken sakindi. Hiç gergin ya da şaşırmış değildi. Son on yıldır geliştirdiği kısıtlama tekniklerine çok güveniyordu. Kısıtlamalar son dakikada konulsaydı, hedefi kandıramayabilirlerdi. Ancak bu kısıtlamaları kurması bir yılını aldı.
Bu nedenle, Antik İmparator çok benzersiz bir yöntem kullanıyor olsa da, Wang Lin hiç gergin değildi. Sadece alay etti ve hareketsiz kaldı.
Antik İmparator'un fark ettiği nokta, Wang Lin tarafından kasıtlı olarak bırakılmış bir zayıf noktaydı ve bunu fark etmezse, acı çekecekti.
Beyaz yılanlar birbirlerine dolandılar, giderek daha hızlı hareket ettiler ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin'in koyduğu birçok kısıtlamadan birine indiler.
Kaya çok sıradan görünüyordu, ancak beyaz ışık altında yavaşça kayboldu ve bir kişinin geçebileceği küçük bir patika ortaya çıktı.
Antik İmparator küçük patikaya baktı, ancak ona doğru yönelmedi. Sağ elini sallayarak beyaz yılanları aldı, sonra da alanı dikkatlice gözlemlemeye başladı.
Antik İmparator'un bu dağda kısıtlamaları ihlal etme konusunda yıllarca deneyimi göz önüne alındığında, bu kısıtlamanın içinde gizli bir öldürme yöntemi olması gerektiği sonucuna vardı. Dikkatli olmazsa, daha büyük kısıtlamaları tetikleyebilirdi.
Dağın tepesine çok yakın olduğu için, binlerce yıldır incelememiş olsaydı, mevcut kısıtlamalarla zaten mücadele ediyor olacaktı. Bu noktadan sonra, daha da zorlaşacaktı.
Antik İmparator çok dikkatliydi. Yere oturdu ve beyaz yılanları kontrol etmek için elini kullanarak kısıtlamayı yavaşça kırdı.
Wang Lin homurdandı. Kendisiyle Antik İmparator arasındaki mesafe on fitten azdı, ancak Antik İmparator onu fark etmedi. İlahi duyusuyla bile onu fark etmesi zor olurdu. Wang Lin'in kendisi dışında, burada kaç tane kısıtlama koyduğunu kimse bilmiyordu.
Ancak, Wang Lin'in mizacı göz önüne alındığında, civarda birçok kısıtlama kurulmuş olmalıydı. Aslında, son on yılda elde ettiği tüm bilginin buraya yerleştirildiği söylenebilirdi.
Bir yıl sonra, Antik İmparator yüzünde çirkin bir ifadeyle açık patikanın önünde oturuyordu. Başlangıçta kısıtlamanın çok karmaşık olduğunu düşündü çünkü bu sinsi kişi tarafından konulmuştu, ancak bir aylık dikkatli çalışmadan sonra,Kısıtlamanın çok basit olduğunu görünce şaşırdı. Aniden gelen değişiklik onu çok sinirlendirdi. İyi ki daha önce bu durumlarla karşılaşmıştı. Derin bir nefes aldı ve dağın tepesine baktı. Eğer bu gizemli kişiyle karşılaşırsa, ona kesinlikle bir ders vereceğine karar verdi. Adamına olan nefreti çoktan bir saplantıya dönüşmüştü.
Ancak yine de, Antik İmparator hala çok dikkatliydi ve nefesini tutuyordu. Bu gizemli kişi ani değişikliklerde en iyisiydi. Çoğu zaman doğru gibi görünen şey yanlış çıkıyordu, ancak her an gardını indiriyordu, yanlış olan aslında doğruydu.
Sonuç olarak, Antik İmparator yürürken tüm odağını çevresine verdi.
Yollara doğru yürüdü, ancak beş fit bile hareket etmeden etrafındaki kayalar kaymaya başladı. Tek tek, taş sivri uçlar şimşek gibi ona doğru fırladı.
Antik İmparator taş sivri uçları gördüğünde şaşırmadı, aksine rahatladı. Sağ elini salladı ve mavi bir ışık vücudunu sardı. Taş sivri uçlar mavi ışığa çarptığı anda, onlar da maviye döndü.
Uzaktan bakıldığında, iç içe geçmiş mavi taş sivri uçlardan oluşan uzun bir iz görülebiliyordu.
Sonra, aniden bir rüzgar esti ve tüm taş sivri uçlar parçalandı ve yere düştü. İz artık kırık donmuş kaya parçalarıyla doluydu.
Eski İmparator ayağını kaldırdı ve çıkışa doğru yürüdü. Çıkışa ulaşmak üzereyken, kısıtlamanın derinliklerinde, Wang Lin'in elinde yanıltıcı bir daire belirdi. Daireyi fırlattığı sürece, yakındaki tüm kısıtlamaları saldırmak için tetikleyebilirdi.
Eski İmparator'u öldürme şansı düşük olsa da, en azından onu yaralayabilirdi.
Bir süre bu fikir üzerinde düşündükten sonra, Wang Lin yanıltıcı daireyi kaldırdı ve Eski İmparator'un kısıtlamayı bırakmasına izin verdi. Kısıtlamaları tetiklememesinin nedeni, dengeyi bozmak istememesiydi. Eski İmparator yaralanırsa, iyileşebileceği bir yer arardı ve hayatını tehdit eden bir şey olmadığı sürece hareket etmezdi. Bu, Wang Lin'in en iyi çıkarına uymayacaktı.
Ancak, Wang Lin yine de Antik İmparator'a karşı hareket etmeye karar verdi. Başka bir yanıltıcı daire yarattı ve onu dışarı gönderdi. Daire yayıldı ve sayısız art görüntü yarattı. Bu anda, Wang Lin'in koyduğu tüm kısıtlamalar etkinleştirildi.
Antik İmparator'un kısıtlamalar üzerindeki kapsamlı çalışması nedeniyle, patikadan yarıdan fazla uzaklaştığında bir şeylerin ters gittiğini fark etti. Katman katman kısıtlamaların devreye girdiğini tespit etti. Kısıtlamaların miktarı kafatasını uyuşturmaya yetecek kadardı. Çıkışa doğru koşarken yüzü aniden çok çirkinleşti.
Bu arada, tüm kısıtlamalar etkinleştirildi.
Dağın yamacında renkli ışık ışınları belirdi. Hepsi Antik İmparator'a doğru uçtu.
Antik İmparator'un yüzü solgun görünüyordu. Renkli ışıkların saldırı gücü olmadığını biliyordu. Ancak, vurulduğu anda, ışığı ayarlayan kişinin olduğu yere ışınlanacaktı.kısıtlamanın istediği gibi oldu.
Eski İmparator hızla sağ elini salladı ve dört küçük bayrak belirdi. Üzülerek bayraklara baktı ve bir ağız dolusu ruhsal enerji tükürdü. Dört bayrak dönmeye başladı ve önlerinde siyah bir tünel belirdi.
Renkli ışık gelmeden hemen önce, Eski İmparator karanlık tünele atladı ve üç metre ötede belirdi.
Kısıtlamadan çıktıktan sonra aniden öne doğru hızlandı, alnında ter parlıyordu. Somurtkan bir yüzle döndü ve kısıtlamanın çoktan normale döndüğünü gördü.
Sessiz kaldı, sonra arkasını döndü ve dört bayrak etrafında dönerken uzaklaştı.
Wang Lin'in gözleri tüm bu zaman boyunca bayrakların üzerindeydi. Saldırmasının nedeni, tüm bu yaşlı adamların aşırı kurnaz olmasıydı. Herhangi bir engel olmadan geçerlerse, değişimde şüphelenirlerdi.
Herhangi bir şüpheyi önlemek için saldırabilir ve onu biraz tehlikeye atabilirdi. Sonuçta, bu dağ kısıtlamalarla doluydu. Geçmek için onları kırmak doğaldı. Ancak Wang Lin bayrakların ne kadar güçlü olduğunun farkında değildi. Işıklardan kaçmak için kısıtlamalarda bir delik açabiliyorlardı. Bu bayraklar Antik İmparator'un kısıtlamaları aşmada kullandığı koz olmalıydı.
Wang Lin bir an düşündü ve orada oturmaya devam etti. Gözleri dağın tepesindeki dev girdaba odaklanmıştı.
Altı Arzu Şeytan Lordu şu anda dağın tepesinden 100 fit uzaktaydı, yüzü karanlıktı. O genç olmasaydı, iki yıl önce bu noktaya gelirdi.
Kendisi için bile, bu noktada kısıtlamaları tetiklemeye cesaret edemezdi. Daha önce, kendisine ateş eden bir ışınlanma ışığını tetikleyen bir kısıtlamayı ihlal etmede başarısızlık olmuştu. Bu tür şeyler en çok nefret ettiği şeydi. Eğer ışınlansaydı, hayatta kalması zor olurdu. Kaçmak için zamanı olmadığından, yanında getirdiği genci kaçmak için bir kalkan olarak kullandı.
Altı Arzu Şeytan Lordu gencin yaşayıp yaşamadığını umursamadı. Ancak, onun için çok ter ve kan harcamıştı. Böylece genç ışık tarafından götürüldüğünde, onu kovaladı ve çok uğraştıktan sonra genci kurtarmayı başardı.
Genç yanında duruyordu, gözleri kapalıydı ve hiçbir yaşam belirtisi yoktu. Aslında, ışınlanma ışığı ona çarptığı anda, kısıtlama tarafından çoktan öldürülmüştü.
Ancak garip bir şekilde, genç hala Altı Arzu Şeytan Lordu'nu takip ediyordu. Altı Arzu Şeytan Lordu, arkasındaki kişinin kısıtlamalarından birini daha kırdığını hissederken geriye baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Bu kişi, kurduğu kısıtlamaları sürekli olarak kırmıştı. Zaten kalbindeki en büyük düşman olmuşlardı. Dudaklarını yaladı ve kendi kendine şöyle düşündü, "Bu Antik İmparator olmalı. Buradaki tüm bu kısıtlamalar olmasaydı, onu öldürmek için iyi bir zaman olurdu. Ama bu yüz fitte birkaç tane süper güçlü kısıtlama yerleştirdim. Onları kırıp kıramayacağını görmek istiyorum." Yanındaki gence baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Gözleri kaydıGirdaptaki kısıtlamalara geri döndü. Yetenekleriyle bile, aşması imkansızdı. Efendisi bile bu noktada durdurulmuştu.
Bu sefer, Altı Arzu Şeytan Lordu buraya gelme konusunda kendine güveniyordu. Daha hazırlıklı olmaması nasıl mümkün olabilirdi. Yanındaki gence baktı, gururlu bir şekilde gülümsedi ve "Bu katili yaratmak için yüzlerce yıl harcadım. Kesinlikle antik tanrının bedenine girmeme izin vereceksin." dedi.
Bağdaş kurup oturdu. Sol elini sallayarak, genç de bağdaş kurup oturdu. Altı Arzu Şeytan Lordu, her ikisini de çevreleyen bir spiral kısıtlama oluşturmak için her iki elini de hareket ettirdi.
Antik İmparator'un tarafında, kısıtlamalar ilerledikçe daha da zorlaştı. Mevcut gücü olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu.
Yine de, bu kısıtlamalardan canlı çıkmak için hazinelerinin çoğunu harcamak zorundaydı.
Bazı kısıtlamalar artık kolayca kırılamıyordu, bazıları geçmek için muazzam miktarda ruhsal enerji gerektiriyordu. Antik İmparator çok kasvetliydi.
Eski İmparator başka bir kısıtlamadan çıkarken, dağın tepesinden 200 fitten daha az bir mesafedeydi. Görüşünü engelleyen başka kısıtlama olmadığı için, kasvetli bir ifade takınan Altı Arzu Şeytan Lordu'nu gördü. Arkasında, nereye gittiğini bilmediği siyah bir girdap vardı ve girdabın ortasında Altı Arzu Şeytan Lordu'nu takip eden genç vardı.
Altı Arzu Şeytan Lordu, Eski İmparator'a baktı. Onun bu kadar çabuk buraya gelmesini beklemiyordu. Bir tütsü çubuğunun yanması için yeterli zamanı olsaydı, girdap kısıtlamasını bitirebilirdi. Sadece üç nefes sürecek olsa da, onun için fazlasıyla yeterliydi.
Ancak bu anda, Eski İmparator'un ortaya çıkması beklentilerinin dışındaydı. Bu onu planını değiştirmeye zorladı.
Eski İmparator, girdabı gördüğünde gözleri küçüldü. Bunun, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun öğretmeni Gökyüzü Şeytanı'nın kullandığı teknikle aynı olduğunu hatırladı. Yüzlerce kısıtlamayı aşabilen bir kısıtlama tekniğiydi. "Altı Arzu..." Eski İmparator öfkesini bastırırken gözleri donuktu. Altı Arzu Şeytan Lordu'na kıyasla, gizemli genci daha da çok bulmak istiyordu. Gözleri etrafı taradı ve gence indi. Kaşlarını çattı ve "Gizemli genç o mu? Ancak ondan gelen hiçbir yaşam hissi yok..." dedi.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun ağzının köşesi seğirdi ve nazikçe "Kardeş Eski İmparator'un da buraya geleceğini hiç beklemiyordum. Bu kutlama sebebi!" dedi.
Eski İmparator sırıttı. Öfkesini bastırırken, "Bu eski kemik torbasının buraya gelebilmesinin tek nedeni senin ve bu gencin geride bıraktığı "yardım" oldu." dedi.
Altı Arzu Şeytan Lordu gence baktı, gözleri buz gibi oldu ve "Kardeş Eski İmparator, ne demek istiyorsun?
Eski İmparator'un yüzü asıktı, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun koyduğu kısıtlamalara baktı, tek kelime etmedi. Altı Arzu Şeytan Lordu alaycı bir şekilde gülümsedikalbi, ama ifadesinde hiçbir değişiklik yoktu, güldü. "Kardeş Antik İmparator, bu yerde sadece ikimiz varız. Gücümüzle, ikimiz de dövüşürsek, kesinlikle daha büyük kısıtlamaları tetikleriz." 
Antik İmparator sessiz kaldı, sonra "Önce kısıtlamaları kaldırın ve bana gelin." dedi. 
Altı Arzu Şeytan Lordu, Antik İmparator'un etrafında dönen dört bayrağı görünce biraz durakladı. 
Antik İmparator girdaba hızlıca bir bakış attı ve alaycı bir şekilde, "Bu tünel kısıtlaması tamamlanmamış gibi görünüyor. Yakındaki kısıtlamaları tetiklersem, geçit kalıcı olarak kapanır mı?" 
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yüzü hiç değişmedi. Başını salladı ve gülümsedi. Elini salladı ve kısıtlamalar ikiye bölündü. Bu kısıtlamalar kendisi tarafından kırıldığı için, doğal olarak onları tekrar kurabilirdi. 
Antik İmparator tek kelime etmeden ilerledi. Gözleri Altı Arzu Şeytan Lordu'ndan hiç ayrılmadı. Kısıtlamaların yarısından fazlasını geçtikten sonra, Antik İmparator aniden vücudunu hareket ettirdi. Dört beyaz bayrak bir tünel oluşturdu ve Antik İmparator hemen içeri girdi.
Antik İmparator aniden bir hareket yaptığı anda, Altı Arzu Şeytan Lordu elini kapattı ve kısıtlama tekrar ayarlandı ve etkinleştirildi.
Ancak Antik İmparator'un bayraklarının bu kadar güçlü olduğunu hiç düşünmemişti. Kısıtlamalar ayarlanıp etkinleştirildiği anda, Antik İmparator tünelden çıktı ve sadece üç metre ötedeydi.
Göründüğü anda, Antik İmparator tereddüt etmedi. Ağzından bir ışık huzmesi çıktı. Işık Altı Arzu Şeytan Lordu'na değil, girdabın ortasındaki gence yönelikti. Antik İmparator'un hayat kurtaran hazinesini göstermesinin nedeni, gence duyduğu nefretin korkunç olmasıydı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun ifadesi değişti. Her iki eli de basılı bir kağıda çarptı ve bağırdı, "Arzu!" Birdenbire, gencin karnından sarı bir ışık çıktı ve bir kılıca dönüştü. Antik İmparator'un attığı ışığa çarptı. Ruhsal enerji dalgası dışarı doğru yayıldı ve yakındaki kısıtlamalardan bazılarını anında harekete geçirdi. Kısıtlamaların baskısı harekete geçtiğinde, Antik İmparator artık saldıramadı. Aktivasyonları durdurmak için hızla kendi kısıtlamasını kurdu.
Altı Arzu Şeytan Lordu da aynısını yaptı. Bir süre sonra, yakındaki kısıtlamalar sonunda sakinleşti ve tekrar mühürlendi. Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yüzü Antik İmparator'a bakarken çok solgundu. Vahşice, "Ölmek istiyorsan, hemen kısıtlamaya gir!" dedi.
Antik İmparator'un karanlık bir yüzü vardı. Genci işaret etti ve "Ben, Antik İmparator, eğer bana o genci verirsen, üçüncü sınava ulaşana kadar seninle savaşmayacağıma yemin ederim." dedi.
Altı Arzu Şeytanı kaşlarını çattı ve kendi kendine, "Bunu gördü mü?" diye düşündü. Ancak, yüzü solgun bir şekilde, "O ölü bir adam. Seni nasıl gücendirdi?" dedi.
Antik İmparator yüksek sesle güldü. "Ölü adam mı? Ölü bir adam olsa bile, buYaşlı adam hala bir şans istiyor.”
“Vücuduyla, tüm gücümü harcamam gerekse bile, ruhunu buraya geri sürüklerim. Beni gücendiriyor musun? Bu yaşlı adamın ona olan nefreti tarif edilemez!”
Altı Arzu Şeytan Lordu kaşlarını çattı. Gencin yüzüne baktı ve “Kardeş Antik İmparator, bu bir yanlış anlaşılma olmalı…” dedi.
Antik İmparator alaycı bir şekilde, “Yanlış anlaşılma mı? Bu yaşlı adam ikinci aleme girdiğinden beri, iki tür kısıtlamayla karşılaştım. Biri senin tarafından konuldu. Diğeri onun tarafından konmamışsa, o zaman başka kim olabilir? Ayrıca, bu yaşlı adam kısıtlamalarının çoğunu aştı ve gücünün Nascent Soul aşamasının ötesinde olmadığını biliyor, o yüzden bana söyle, onun dışında, Nascent Soul aşamasını henüz geçmemiş olan başka kim buraya girdi? Ve eğer bana bunun o çocuk Wang Lin olduğunu söylemek istiyorsan, ikimiz de onun boşluğa battığını gördük. Ölmese bile, sadece Çekirdek Oluşumu aşamasında olan birinin ilk sınavı ve köprüyü geçip önümde olabileceğini mi düşünüyorsun?”
Antik İmparator, son birkaç yıldır düşündüğü her şeyi hızla dile getirdi. Bu gizemli gencin kim olabileceğini analiz ediyordu ve sonunda bunun Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yanındaki genç olduğuna karar verdi. Sadece o yeterliliklere sahipti.
Altı Arzu Şeytan Lordu, Antik İmparator'un söylediklerini dikkatlice analiz etti ve Antik İmparator'un söyledikleri doğruysa, bu alemde sadece üçü değil, dördüncüsü de olduğunu fark etti.
Eğer bu doğruysa, gelecekte çok fazla talihsizliğe neden olurdu. Bu kişi de kendisi gelmedi, ancak Antik İmparator'un onu geçmesine izin verdi. Amacı açıktı.
Bunu düşünürken, Antik İmparator'un ne kadar aptal olduğuna gizlice küfretti. Tek bir kelime etmeden girdaba doğru koştu. Antik İmparator bir çığlık attı, elini salladı ve Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yolunu tıkayan bir ışık üretti. Altı Arzu Şeytan Lordu ondan kalbinin derinliklerinden nefret ediyordu, ancak burası savaşılacak yer değildi. Antik İmparator'un arkasındaki şeye baktı ve zihinsel bir mesaj gönderdi.
Antik İmparator'un yüzü değişti ve "Emin misin?" diye yanıtladı.
Altı Arzu Şeytan Lordu konuşmadı, ancak bir damla kan akıtmak için parmağını kesti. Parmağını salladı ve kan bir alev yaydı. Alev yavaşça Antik İmparator'a doğru kaydı.
Antik İmparator sessizdi, sonra o da bir damla kan gönderdi. İkisi çarpışırken bir sembol oluşturdular ve ilgili sahiplerinin eline geri uçtular.
Bu, Şeytan Kalbi Yemini olarak bilinen Şeytan Denizi'nin en büyük yeminiydi. Antik İmparator, "Gerçekten o mu? İmkansız!" derken yüzü karardı.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun da somurtkan bir ifadesi vardı. Alaycı bir şekilde, "Mümkün olup olmaması önemli değil, ikimizin de burayı hemen terk etmesi daha iyi." diye alay etti.
Konuşmasını bitirdiği anda, yüzü aniden değişti. Antik İmparator'u umursamadan, aniden gencin yanında belirdi, kolunu yakaladı ve girdaba adım atmak üzereydi.
"Çok Geç!" dedi soğuk bir ses.om her tarafta. Aniden, dağın tepesinden 300 fit uzakta, çok sayıda yanıltıcı daire belirdi. Yakındaki tüm kısıtlamaları parçaladılar.
Wang Lin 500 fit uzaklıktaki bir kayanın üzerinde oturuyordu. Geçtiğimiz yıl boyunca, birçok kısıtlaması içinde yanıltıcı daireler biriktiriyordu. Şimdi aniden kısıtlamalarını serbest bıraktı ve tüm yanıltıcı daireler onlardan çıktı ve 200 fit yakınındaki tüm kısıtlamalara çarptı.
Hatta Wang Lin'in kurduğu her kısıtlamanın yanıltıcı daireleri depolamak olduğunu bile söyleyebiliriz. Yanıltıcı dairelerin neden olduğu tüm baskı altında, Altı Arzu Şeytan Lordu ve Antik İmparator aniden dezavantajlı bir duruma düştü.
Altı Arzu Şeytan Lordu insanları kandırmakta çok iyiydi, ancak sonunda başka biri tarafından kandırıldı. Antik İmparator'a gelince, kalbinin derinliklerinde Wang Lin'in çok zayıf olduğunu düşündüğü için en başından beri yanıltılmıştı. Bu yanlış anlaşılmanın yaşanması şaşırtıcı değildi.
O anda, sonunda bir gerçeği anladı. Gözlerinde derin bir nefret vardı. Dağın tepesinden 300 fit uzaklıktaki tüm kısıtlamalar etkinleştirildi. Aniden, ışık ışınları, dev ateş topları, ölümsüz tanrıların bile baş ağrısı çekmesine neden olacak sihirli kılıçlar ve çok güçlü ölüm auraları yayan renkli ışık noktaları her taraftan geldi.
Tüm yaygın kısıtlamalar devreye girdiğinde, gökyüzündeki kısıtlama bile tetiklendi. Aniden, dağın tepesine inen devasa kara bulutlar belirdi. Şimşek çakmaları görülebiliyordu.
Dahası, dağın tepesinin etrafında 300 fit yukarı doğru fırlayan ve daralmış bir kara ışık halkası oluştu. Kara halkanın dokunduğu her şey, hatta dağın koyduğu kısıtlamalar bile yok oldu.
Wang Lin bile olanlara şaşırdı. Bu kadar çok kısıtlamayı devreye sokmanın, özellikle de çok güçlü yıkıcı güç içeren o kara halkanın bu kadar tuhaf bir etkiye sahip olacağını hiç tahmin etmemişti.
Dağın tepesine yakın kısıtlamalar devreye girdiğinde, tek bir görevleri vardı: bölgedeki tüm canlıları öldürmek.
Wang Lin'in analizine göre, kendisi ve diğer ikisi arasında birçok kısıtlama kurulmuştu. Eğer Antik İmparator ve Altı Arzu Şeytan Lordu dağdan vazgeçip onu bulmak için aşağı inerse, o zaman etrafında hala yüzlerce illüzyon çemberi vardı, dağdaki tüm kısıtlamaları tetiklemeye yetecek kadar.
Her şeyden önce, dağdan ayrılabilir ve tekrar dağa tırmanmadan önce tüm kısıtlamaların yatışmasını bekleyebilirdi.
Ama şimdi, tüm hazırlıklarının anlamsız olduğu görülüyordu. Altı Arzu Şeytan Lordu ve Antik İmparator delirmedikçe, hızla yukarı doğru uçan ve daralan siyah ışık halkası çok korkutucu olduğu için buraya geri dönmeyi asla düşünmezlerdi.
Wang Lin'in planına göre, Altı Arzu Şeytan Lordu veya Antik İmparator'un ikinci bariyeri geçip geçmemesi önemli değildi. Antik İmparator'un geçmesine izin vermesinin nedeni, önündeki kısıtlamaların basitçeOnun için kırılması çok zordu. Ayrıca, gelecekte onları kırmasına yardımcı olmak için son 500 fit içindeki kısıtlamaların ne kadar güçlü olduğunu da test etmek istiyordu.
Wang Lin'in amacı tamamlanmış olsa da, siyah ışık halkasına bakmaktan kendini alamadı. Siyah ışık halkası beklentilerinin tamamen dışındaydı. Ona bakmaktan kendini alamadı.
"Bu şey ne?!" Altı Arzu Şeytan Lordu siyah halkaya sadece bir kez baktı ve saç derisi karıncalandı. Başka bir şey söylemeden genci yakaladı. Vücudu girdaba dokunmak üzereyken, çevredeki tüm kısıtlamalar tarafından vuruldu ve girdap çöktü. Çöken girdaba bakarken şaşkına döndü. Öfkeyle başını çevirip Wang Lin'in bulunduğu yere baktı. Ancak, alan sisle kaplıydı, bu yüzden içeride kimin olduğunu göremiyordu.
Zamanının tükendiğini biliyordu. Hemen çantasından beş taş çıkardı. Dağın tepesine doğru hücum ederken etrafında hızla beş ışık perdesi oluşturdular.
Antik İmparator'a gelince, o da siyah ışığı gördü ve aşırı derecede tedirgin oldu. Dört bayrak daha çıkardı. Önceki dört bayrağa ek olarak, şimdi vücudunun etrafında hızla dönen sekiz bayrak vardı. Yakındaki kısıtlamalardan gelen saldırılar onlar tarafından emildi. Düşüncesi, ileri hücum etmek ve geri dönmemek için Altı Arzu Şeytan Lordu ile aynıydı.
İkisi neredeyse aynı anda zirveye doğru koşmaya başladı.
Altı Arzu Şeytan Lordu, beş taşın etrafında onu kısıtlamalardan koruyan bir ışık perdesi oluşturmasıyla çok hızlıydı. Ancak, birkaç saldırı yine de ışık perdesini geçip ona çarptı ve birkaç düzine ayak ileri hücum ederken onu acınası bir durumda bıraktı.
Antik İmparator da aynı durumdaydı, sadece saldırılar bayraklarına çarptığında yüzü daha da çirkinleşiyordu.
Siyah ışık sadece bir adım gerideydi ve hızla daralıyordu. Gökyüzündeki bulutlar da mor bir şimşek topu uçurulurken kalınlaştı. Bulutta aniden bir şimşek belirdi ve sonra dağın tepesine doğru düştü.
Mor şimşek topu hızla Six Desire Devil Lord'a yaklaşırken gök gürültüsü gibi bir ses yankılandı. Işık perdesi darbeye dayanamadı ve beş taş birer birer kırılmaya başladı.
Six Desire Devil Lord'un gözleri kırmızıydı. Yanındaki genci sağ eliyle yakaladı ve mor şimşek topunu engellemek için onu kaldırdı. Şimşek çarpmak üzereyken gencin gözleri aniden açıldı. Bu gözlerde ışık yoktu. Ağzını açtı ve şimşek topunu yuttu.
Kısa bir süre sonra, gencin içinden gelen gök gürültülü bir kükreme duyuldu ve derisi çatladı. Six Desire Devil Lord, bu şeyin mor şimşeği engelleyebileceğini beklemediği için çok heyecanlıydı. Hızla ilerlemeye devam etti.
Wang Lin, gencin bedenine bakarken göz bebekleri küçüldü. Kalbinde bir korku parıltısı hissetti. Six Desire Devil Lord, mor şimşekten açıkça korkuyordu, ancak buth'nin bedeni onun tarafından yok edilmedi.
Wang Lin iç çekti. Bir kez daha siyah ışığa baktı. Dişlerini sıktı ve siyah ışığa doğru gönderdiği ondan fazla yanıltıcı daire üretti ve analizine başladı.
Eski İmparator gence bir bakış attı ve yüreği korkuyla doldu. Altı Arzu Şeytan Lordu ona yalan söylememiş gibi görünüyordu ve genç gerçekten de o şeydi...
Gözlerinde açgözlülük ifadesi belirdi. Dağın tepesinden sadece 50 fit uzaktaydı. Derin bir nefes aldı ve elini salladı. Sekiz bayrak daha hızlı dönmeye başladı ve aniden önünde siyah bir tünel belirdi.
Siyah tünele girdi ve dağın tepesinde belirdi. Bir kahkaha attı. İkinci alemin çıkışına girmek üzereyken Altı Arzu Şeytan Lordu da geldi.
Zirveden 100 fit uzaklıktaki kısıtlamalar nasıl bu kadar kolay aşılabilirdi? O ikisinin buraya koşabilmesinin tek nedeni sadece kendi yetiştirme seviyeleri değil, aynı zamanda ellerinde tuttukları hazinelerdi. Bu iki şey, bu sefer alemleri aşmak için ikisinin getirdiği iki gizli silahtı.
Gençliğin bedeninden bahsetmiyorum bile, Antik İmparator'un sahip olduğu bayraklar, kısıtlamalarıyla ünlü Xiu Zhen'in 5. sıradaki ülkesindeki bir tarikata aitti.
Sekiz bayrak, kombinasyona bağlı olarak çok sayıda farklı kısıtlama oluşturabilirdi. Antik İmparator pek çok kombinasyonu bilmeseydi, dağa tırmanması bu kadar acınası olmazdı.
Ancak, üçü arasındaki kavrama hızı açısından, Antik İmparator hala en hızlısıydı. Bu kendi başına bir sorun teşkil ediyordu.
Bu bayrakları edinmek Antik İmparator'un çok fazla çaba harcamasını gerektirdi.
Bu bayraklara bin yıl önce sahip olsaydı, ölüm ve yaralanma oranı bu kadar yüksek olmazdı.
Ancak söylemeye gerek yok, 100 fit içindeki kısıtlamalar şaka değildi. İkisi girdaba adım atmak üzereyken, gökyüzündeki bulut sayısız yıldırım düşürürken tüm saldırılar aynı anda geldi.
Kara ışığın hızı bile arttı ve daha da hızlı daraldı. Wang Lin aniden ayağa kalktı ve ileri atıldı. Başlangıçta 300 fit yakınına gelmeyi planlamamıştı, ancak şimdi nadir bir fırsattı ve şimdi kaçırırsa sonsuza dek pişman olabilirdi. Wang Lin'in gözleri, onu çevreleyen düzinelerce illüzyon çemberi oluştururken aşırı odaklanmıştı. Ancak hemen ardından aniden durdu ve sadece düz ileriye baktı, sonra çemberlerin yavaşça dağılmasına izin verdi.
Wang Lin kendini durmaya zorladı, çünkü tek bir yıldırım çarpması durumunda bile yok olacağını biliyordu. Riske değmezdi.
Ayrıca, Altı Arzu Şeytan Lordu ve Antik İmparator ikisi de ruh oluşumundaydı. Acele etmemeliydi. Zaman değerli olsa da, ikisinin ona karşı beslediği nefret derindi. Ölümden kaçamayabilirdi. Ayrıca, o siyah ışık kendiliğinden kaybolmazsa, onu kırabileceğine dair güveni yoktu.
Wang Lin, ikisine bakarken kalbi sakinleşti. Karar verdiçok dikkatli olması gerektiğini söyledi.
Six Desire Devil Lord girdaba girmek üzereyken, 10'dan fazla yıldırım düştü. Genç adamın vücudunu onları engellemek için hızla kullandı, ancak yine de birkaçı tarafından vuruldu. Bir ağız dolusu kan tükürdü. Yetiştirilmesi anında kalıcı olarak bir seviye azaldı ve genç adamın vücudunun kollarından biri yıldırım tarafından uçuruldu. Ancak, Six Desire Devil Lord dişlerini sıktı ve girdabın içinde kayboldu.
Kol dışarı fırladığında, siyah ışığa çarptı ve duman çıkarmaya başladı. Siyah ışığın dışına indiğinde, üzerinde artık et veya kan yoktu. Geriye, üzerinde altın ışık lekeleri olan kemik kaldı. Ancak kemik kırılmıştı. Siyah ışığın kemiğe bile zarar verebildiği görülüyordu.
Bu arada, Ancient Emperor da 10'dan fazla yıldırım topu tarafından hedef alındı. 8 bayrağı dağıldı. Girdaba koşarken bayraklardan dördünü feda etmek zorunda kaldı. Ancak, yıldırım toplarından biri onu yakından takip etti ve girdaba girdiği anda ona çarptı.
Wang Lin koluna bakarken bir ürperti hissetti. Elinde tuttuğu çantayı hızla yere çarptı. Küçük canavarlar dışarı çıktığında kükremeler duyulabiliyordu. Üç fit yüksekliğinde bir hortum oluşturdular.
Wang Lin sağ elini işaret ederek hortumun sisten hızla çıkıp dağın tepesine uçmasını söyledi. Siyah ışığın hemen arkasından takip etti, böylece hiçbir engel yoktu, sonra yanında tuttuğu genç Six Desire Devil Lord'dan ayrılan kolu aldı ve hızla geri çekildi.
Ancak, geri dönmeden önce, mor bir yıldırım hortumu yok etti ve geride sadece kemiği bıraktı.
Six Desire Devil Lord ve Ancient Emperor dağın tepesine ve girdaba koştukları zamandan beri çok az zaman geçmişti. Aslında, o kadar hızlı oldu ki normal insanlar hızı kavrayamadı bile. İkisi girdaba girerken, çevredeki alan hemen sakinleşmeye başladı. Kara bulutlar kayboldu ve tepede oturan kara ışık da yavaşça dağdan aşağı indi. Tüm kısıtlamalar normale döndü. Ancak, ruhsal enerjinin dalgalanması göz önüne alındığında, tam güçlerine geri dönebilmeleri en az bin yıl sürecekti.
Wang Lin kemik parçasına baktı. Kemik parçasının kara ışığa ikinci kez dayanamayacağını biliyordu. Kara bulutların kaybolduğunu fark etti, bu yüzden dışarı fırladı ve kara ışık geri gelmeden önce kemiği hemen kaptı.
Durmadan hızla geri döndü.
Kara halka 300 fit'e kadar dağıldı, sonra aniden kayboldu. Wang Lin'in alnı soğuk terle doluydu. En üstten 300 fit uzaklıktaki kısıtlamaları kontrol etti ve hemen farkı fark etti.
Wang Lin kayasına geri döndü ve oturdu. Altın lekeleri ilk gördüğünde, hemen Beastmaster'ın alnından çıkan altın kemiği düşündü.
Kemiğe baktı ve biraz baskı uyguladı. Kemik zatenşimşek ve siyah ışık, bu yüzden aşırı zayıftı. Wang Lin'in baskısı altında, kemik çatladı ve parçalandı, 8 tane altın parçacık bıraktı.
Kemikte ruhsal güce dair hiçbir işaret yoktu. Wang Lin düşünmeye başladı.