Bölüm 607 - Nehrin Ruhunu Yoğunlaştırmak
Siyah zırhlı yaşlı adam kaşlarını çattı ve gözleri parladı. Önce gökyüzündeki nehre baktı. Bir an durakladıktan sonra bakışları Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun bıraktığı kılıç enerjisine kaydı.
Kılıç enerjisine bakarken gözleri parlak bir şekilde parlıyordu ve soğuk havayı içine çekti.
“Dao'sunun oluşturduğu bu nehirde gizemli bir şey var. Ancak, daha yeni oluştuğu için arkasında yeterli güç yok. Ancak bu kılıç enerjisi... bu kılıç enerjisi güçlü... çok güçlü! Bu kılıç enerjisini yaratan kişi eşsiz bir uzman olmalı. Korkarım ki o kişinin yetiştirme seviyesi çoktan Nirvana Parçalayıcı'ya girdi!”
Wang Lin'in en güçlü iki eli ortaya çıktı. Amacı savaşmak değil, düşmanı şok etmekti!
Wang Lin çoktan ayıklanmıştı; meyvenin verdiği delilik bastırılmış ve kurnazlığını geri kazanmıştı. Şu anda bu yaşlı adam, kara kuledeki gizemli varoluştan bahsetmiyorum bile, başa çıkabileceği biri değildi.
Kara zırhlı yaşlı adamın bakışları kılıç enerjisinden çekildi. Sonra Wang Lin'e doğru baktı ve sessizce düşündü.
Etraf, havada akan yeraltı nehrinin sesi dışında tamamen sessizdi. Nehrin aktığı ses, alana yayılan ses dalgaları yarattı.
Tam bu sırada, kara zırhlı yaşlı adamın arkasındaki kuleden aniden büyük bir ilahi his yükseldi.
"Bu avuç içi izini nereden öğrendin!?" İlahi his, gürleyen bir kükreme gibi yankılandı.
Bu ses duyulduğu anda, yer parçalanmaya başladı, ancak Wang Lin'in 100 fit önünde durdu.
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Şimdi hatırladı, buraya gelirken onu sayısız kez ciddi şekilde yaralayan bu sesti. Katliam enerjisi ve Ölüm Parmağı olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu.
Wang Lin, "Bunu Göksel Alemde öğrendim!" dedi.
Büyük ilahi his, "Göksel Alem... Evet, o zamanlar bir kez Göksel Aleme gitmişti..." diye mırıldandı.
Wang Lin geri çekilmeye başladı. Artık Göksel Yükseliş Meyvesi'nin etkisi altında değildi. Şimdi sakinleştiğine göre, soğuk ter içindeydi.
"Onu canlı yakalayın!" İlahi his bu mesajı gönderdikten sonra, kuleye geri döndü.
Siyah zırhlı yaşlı adam, aniden havaya sıçramadan önce tereddüt etmedi. Şimşek gibi Wang Lin'e doğru hareket etti. Geç aşama Yükseliş gelişimiyle, eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Rüzgar!"
Tek bir kelimeyle, dev bir kasırga aniden belirdi. Yerde süpürürken, dünya parçalanmaya başladı ve Wang Lin'e doğru hücum ederken sayısız kırık kaya kasırgaya karıştı.
Wang Lin'in ifadesi, birkaç adım geri çekilirken ve sağ eli gökyüzünü işaret ederken kasvetliydi. Yeraltı nehri aniden gökyüzünden indi ve alanı süpürdü.
Gelen kasırga, yeraltı nehrinin akışıyla durduruldu. Birkaç reenkarnasyon enerjisi patlamasından sonra, kasırga yeraltı dünyasına çekildinehir.
"Bu kadar genç yaşta ve zaten kendi daon var. Basit değilsin!" Yaşlı adamın sesi sakindi. Eli bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret etti.
"Gök gürültüsü!" Yaşlı adam bağırdıktan sonra, gökyüzü hemen karardı ve kara bulutlar aniden gökyüzünü doldurdu. Bu kara bulutlar çirkin yüzlere benziyordu.
"Gök gürültüsü" kelimesiyle birlikte, kara bulutlarda aniden küçük bir boşluk belirdi. Yüksek bir gümbürtünün ardından, gökyüzünden kara bir gök gürültüsü ışını indi!
Wang Lin, sol serçe parmağını inen gök gürültüsüne doğru tereddüt etmeden kaldırırken ifadesi değişti!
Yeraltı Parmağı!
Wang Lin, bu gök gürültüsü büyüsünü hafife alamazdı. Situ Nan'dan gök gürültüsü büyülerinin uygulanması en zor olanlar olduğunu duydu. Birisi çok yetenekli değilse, öğrenmesi çok zordu!
Bunun nedeni, gök gürültüsünün göklerin gücü olarak kabul edilmesiydi ve göklerin gücü bir insan tarafından nasıl bu kadar kolay kullanılabilirdi?
Yeraltı Parmağı nedeniyle yeraltı nehri hareket etmeye başladı. Tüm yeraltı nehri Wang Lin'in parmağının yönünü takip ederek hareket etmeye başladı. Sonra yeraltı nehri gökyüzündeki kara gök gürültüsüne doğru hücum etti ve reenkarnasyon gücünü taşıdı!
Yeryüzünü sarsan bir patlama gökyüzünde yankılandı. Yeraltı nehri çökmeye başlasa da, kara gök gürültüsü de dağılıyordu. Yeraltı nehrinin ?'si çöktükten sonra, kara gök gürültüsü tamamen dağıldı!
"Daon çok güçlü!" Kara zırhlı yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. Sağ eli tekrar gökyüzünü işaret etti ve bağırdı, "Yağmur!"
Gökyüzündeki kara bulutlar aniden küçüldü ve kara yağmur damlaları hemen düşmeye başladı. Bu yağmur damlaları gökyüzünden kılıçlar gibi doğrudan Wang Lin'e doğru düştü.
"Geç aşama Yükselen... gerçekten de yenemeyeceğim bir şey. Ancak, beni öldürmek istiyorsan, bu kadar basit olmayacak!" Wang Lin bir adım attığında gözleri parladı ve doğrudan yeraltı nehrine yürüdü.
Yeraltı nehrine girdiğinde, onunla birleşti. O, onun daosu oldu; o yeraltı nehriydi!
Kendini çoktan kaybetmiş olan yeraltı nehri, Wang Lin içeri girdikten hemen sonra dev bir dalga oluşturdu. Yerde aktı ve göz açıp kapayıncaya kadar bir ejderhaya dönüştü!
Wang Lin ejderhanın başındaydı!
Ejderha başı yükseldi ve bir kükreme çıkardı. Bu yeraltı dünyasının kükremesiydi, Wang Lin'in cennete meydan okuyan daosuydu! Wang Lin başını kaldırırken bu kükremeyi yaptı.
Kükremeden sonra gökyüzünden düşen kara yağmur aniden durdu. Sonra kara yağmur damlaları parçalandı ve kara duman şeritlerine dönüştü. Göz açıp kapayıncaya kadar gökyüzü kara dumanla kaplandı.
"Daonla ne güzel bir kaynaşma! Ne yazık ki, daonun benden tek bir darbeye bile dayanabileceğini sanmıyorum! Bu yaşlı adamın kendi daosu yok, ama benim zırhım var!"
Yaşlı adamın ifadesi normaldi. Kollarını açtı, alaycı bir şekilde sırıttı ve havaya uçtu, ardından "Rüzgar!" diye bağırdı.
Rüzgar tekrar yükseldi ve dev bir girdap oluşturdu.e gökyüzü. Bu bir rüzgar girdabıydı ve ortaya çıkması tüm siyah gazın içine çekilmesine neden oldu.
Yaşlı adam tekrar bağırdı, "Yağmur!" Girdabın içinde siyah yağmur damlaları belirdi. Bu yağmur damlaları şeytani enerjiden yapılmıştı, bu yüzden normal değillerdi!
"Gök gürültüsü!" Gök gürültüsü gibi bir kükreme oldu ve siyah bulutların içinde başka bir siyah gök gürültüsü ışını belirdi. Siyah gök gürültüsü belirdiği anda, siyah yağmur damlalarının içinde hareket eden siyah şimşek telleri vardı.
Bu anda, merkezde gök gürültüsü ve siyah şimşekle birbirine bağlı sayısız yağmur damlasıyla, sanki gökyüzünü kaplayan dev bir şimşek yuvası varmış gibiydi.
"Şimşek!" Yaşlı adamın sesi gök gürültüsünün kükremesini bile bastırıyor gibiydi! Sonra gök gürültüsü, yağmur damlaları ve hatta girdap gökyüzünden yıldırım hızında indi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin başını kaldırdı. Bu onun için yeni bir zirveydi; Daha önce hiç yaşamadığı bir savaştı!
Cennete meydan okuyan bir şey olmadığı sürece, yalnızca erken aşamadaki Yükselen yetiştiricisiyle geç aşamadaki bir Yükselen yetiştiriciye karşı savaşmaya çalışırken şüphesiz kaybederdi! Wang Lin bunu çok iyi biliyordu çünkü o cennete meydan okuyan nesneye sahipti!
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi o cennete meydan okuyan nesneydi!
Wang Lin tutma çantasına vurdu, bir milyar ruhluk ruh bayrağını çıkardı ve 100 milyon ruh parçası hemen dışarı fırladı. Bu ruh parçaları ortaya çıktıktan sonra, gökyüzüne uçmadılar, bunun yerine hızla yeraltı nehrine uçtular.
100 milyon ruh parçasının hepsi kısa sürede yeraltı nehriyle birleşti.
"Göksel Yükseliş Meyvesi'nin etkisi altındayken, bu yeraltı nehrini dao'mla yaratabildim. Şimdi ayığım, hala nehrin ruhunu yoğunlaştırabiliyorum!"
100 milyon ruh parçası yeraltı nehriyle birleşti ve tek bir ruha dönüştü. Bu ruh yeraltı nehrinin ruhuydu!
Yeraltı nehrinin artık bir ruhu vardı, bu yüzden rüzgar, yağmur, gök gürültüsü ve şimşek gökyüzünden indiğinde aniden hareket etti. Wang Lin yeraltı nehrinin içindeydi. İlahi duyusunu yaydı ve daosu nehirle birleşti. Bu anda, köken ruhu bir kükreme çıkardı ve yeraltı nehri gökyüzüne doğru hücum etti.
Artık bir ruhu olduğuna göre, yeraltı nehri zeka kazanmış gibi görünüyordu. Bir ejderha gibiydi, kükredi ve rüzgarı, yağmuru, gök gürültüsünü ve şimşeği yutmak istedi!
Aynı anda, Wang Lin'in kaşlarının arasından 130.000 katletme enerjisi teli çıktı ve ejderhayla birleşti. Şimdi bu yeraltı nehri öldürme niyeti taşıyordu!
Bu, Wang Lin'in gerçek yeraltı nehriydi. İçinde 130.000 katliyat enerjisi ipliği, 100 milyon ruh parçası ve Wang Lin'in daosu vardı!
Bunların karışımı yaşlı adamın aşağı doğru inen büyüsüne doğru çılgınca yüklendi!
Bu zirvedeki insanların savaşıydı!
Gök gürültüsü kükredi, yağmur damlaları şimşeği taşıdı ve rüzgar girdabı büyü yeraltıyla çarpışırken gücünü gösterdild nehri. Bu anda gökyüzü renk değiştirdi ve yüksek bir patlama havada sonsuza kadar yankılandı. Her yerde büyük miktarda çatlak belirirken yer titredi.
Bu anda, sanki tüm antik savaş alanından bir katman soyulmuş gibiydi. Antik savaş alanının üzerindeki gökyüzü tamamen parçalanmış gibiydi!
Bu bir cennet ve dünya savaşıydı!
Dünya parçalanırken aynı zamanda yeraltından büyük miktarda ruh parçası uçtu. Bu ruh parçalarının hepsi güçlüydü, bu yüzden Hu Pao tarafından rafine edilmediler. Wang Lin bu ruh parçalarını gördüğünde gözleri parladı ve elindeki ruh bayrağını salladı.
Ruh bayrağı gökyüzünü kaplayan dev, siyah bir beze dönüştü. Sadece bir hamleyle, sayısız ruh ruh bayrağı tarafından yakalandı. Bu ruh parçaları siyah gaz ipliklerine dönüştü ve yeraltı nehriyle birleşti.
Gökler ve dünya sallanırken, siyah zırhlı adamın ifadesi kasvetli bir hal aldı. Sonra Wang Lin'e anlamlı bir bakış attı ve başını salladı. "Bu rüzgar, yağmur, gök gürültüsü ve şimşek büyüsü benim en zayıf büyüm. Sonra bu zırha ait olan daoyu göreceksin!"
Şeytanın Daosu!
Yaşlı adam zırhı göğsüne sildi. Bir anda zırh garip bir şekilde hareket etmeye başladı. Zırhtan şeytani enerji telleri çıktı ve hızla yaşlı adamın önünde toplandı.
Yaşlı adamın önünde korkunç, şeytani bir enerji yayan bir orak oluştu!
Oraktan yayılan şeytani enerji inanılmaz derecede yoğundu. Bu şeytani enerjinin içinde göklerin kontrolü dışında bir yasa varmış gibi görünüyordu. Görünüşü, uzay hızla parçalanmadan önce yakındaki uzayda çatlaklar oluşmasına neden oldu.
Bu orak tamamen katı değildi, cisimsiz ve cisimsel arasında değişiyordu. Bu iki durum arasında değişirken cızırtılı bir ses duyuldu.
Orak belirdiği anda yaşlı adam acı dolu bir ifade ortaya koydu; sanki akıl almaz bir işkenceye katlanıyormuş gibiydi. Yaşlı adamın alnına giren tek boynuzlu şeytan illüzyonu belirdi. İfadesi yaşlı adamınkinin tam tersiydi; çok rahat görünüyordu.
Şeytan illüzyonu yaşlı adamın bedeninden tamamen uçtu, kara dumana dönüştü ve orak içine girdi. Orak aniden canlandı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Yeraltı nehri ve rüzgar, yağmur, gök gürültüsü ve şimşek büyüleri çarpışmaya devam etti ve gökyüzünde yankılanan yüksek sesli patlamalar çıkardı. Orak hızla havada uçtu ve arkasında uzun bir şeytani alev izi bıraktı.
Wang Lin sağ elini kaldırırken gözlerini kıstı. Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi parmağının ucunda yoğunlaştı!
Ling Tianhou'nun hayatı kılıçlar etrafında dönüyordu. Dört küçük dünya yaratmıştı ve bunları dört kılıç tanrısına dönüştürmüştü. Güçlü ve Tian Yun gezegenindeki Her Şeyi Gören ile aynı seviyede kabul ediliyordu. Kılıç enerjisinin gücü akıl almazdı!