Bölüm 751 - Kan Atasının Gelişi
Rüzgar esti ve tüm kan sisini dağıttı. Wang Lin sakin bir şekilde tüm bunları izledi. Bunun onunla hiçbir ilgisi yoktu, bu yüzden doğal olarak yardım etmeye çalışmazdı.
Ayrıca, burada olmasa bile, Ge Hong'un kaderi Gök Gürültüsü Alemine adım attıkları andan itibaren mühürlenmişti.
“Li Yuan'ın bu planı derinlere iniyor. Eğer söyledikleri doğruysa, o zaman Ge Hong'un yanında olmaya katlanma şekli korkutucu olarak kabul edilebilir! Ancak dağa vardıktan sonra sonunda her şeyi açıkladı ve bunun tek nedeni bu dağın kısıtlamalarla dolu olmasıydı. Görünüşe göre bu kısıtlamanın atalarıyla çok ilgisi var.
“Ancak, söylediği her şeyin doğru olup olmadığını teyit etmedim!” Wang Lin sakin bir şekilde Li Yuan'a baktı. Sakinliğinde hiçbir neşe veya öfke belirtisi yoktu, bu da ne düşündüğünü görmeyi imkansız hale getiriyordu.
“Ancak, Ge Hong'un gözleri biraz garipti. Ölümünden önce neden taş heykele bakmak için arkasını dönmek istedi…”
Li Yuan, Wang Lin’e dönmeden önce derin bir nefes aldı ve sakin bir şekilde, “Kardeş Xu, benim kısıtlamalarım atalarımın kısıtlamalarıyla kıyaslanamaz. Kardeş Xu’dan ihtiyacım olan şey, Hayali Yin yetiştiricisinin kaçmasını engellemeni sağlayan büyü!” dedi.
Wang Lin’in ifadesi normaldi, ancak düşünceleri hareket ediyordu. Bundan, Li Yuan’ın Hayali Yin yetiştiricisine karşı verdiği mücadeleye gerçekten tanık olup olmadığını ve onun Durdurma büyüsünü kullandığını görüp görmediğini belirleyecekti!
“Hayatım boyunca, Kardeş Xu’nunki gibi bir büyüyü ilk kez gördüm. Bu büyü çok güçlüdür ve aşılamaz olarak kabul edilebilir. O anda her şey donar. Kardeş Xu’nun yardımıyla, taş heykeli tamamen kırabileceğimden ve Li ailemin özgürlüğünü geri getirebileceğimden eminim.
“Telafi olarak Anilhantion Kısıtlaması ve 18 Erik Kısıtlaması’nı sunuyorum!”
Wang Lin sakin bir şekilde Li Yuan’a baktı. Eğer bu konu Li Yuan'ın söylediği kadar basit olsaydı, o zaman yardım eli uzatmak sorun olmazdı. Yok Etme Kısıtlamasını unutup, sadece 18 Erik Kısıtlamasının tamamı gücünü büyük ölçüde artıracaktı. Hatta büyülerini geliştirmek için kullanılabilecek parçaları bile vardı.
Wang Lin düşünürken taş heykele baktı. El izinden kaçınarak sadece hızlıca baktı ve sonra bakışlarını hemen geri çekti. Belli belirsiz bir şey fark etmiş gibiydi. Göksel varlığın görünümü... Ge Hong'a biraz benziyordu.
"Kardeş Xu, benim yetiştirilmem seninkiyle eşleşemez; kısıtlamalarla bile, seninle eşleşemem, kılıç enerjisini bırakın, o zaman neden hala benden şüphe ediyorsun? Unut gitsin, samimiyetimi göstermek için sana 18 Erik Kısıtlamasının tamamını vereceğim. Mühür kırıldıktan sonra, Kardeş Xu'ya Yok Etme Kısıtlamasını vereceğim!" Li Yuan, Wang Lin'e bakarken sesi samimiyetle doluydu. Wang Lin hiçbir ifade göstermedi, ancak başını salladı.
Li Yuan tereddüt etmeden bir parça yeşim taşı çıkardı. Üzerine bastıktan sonra Wang Lin'e doğru fırlattı. İçeride kalan beş heykel vardı.
Baktıktan sonra,çantasına koydu ve yavaşça, "Yardım edebilirim!" dedi. Bunu söylemesine rağmen Wang Lin daha da temkinli davrandı. Bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.
Li Yuan her şeyi söylemiş gibi görünse de Wang Lin, Li Yuan'ın hala bir sis tabakasıyla örtülü olduğunu hissetti.
Wang Lin kalbinden soğukça homurdandı. "Bu Li Yuan'ın tam olarak ne planladığını görmek istiyorum!"
Li Yuan neşeli bir ifade ortaya koydu. Sonra derin bir nefes aldı ve tutma çantasına vurdu, demir kılıcın uçmasına neden oldu. Demir kılıcı sağ elinde tutarken, sol eli demir kılıcı nazikçe okşadı.
Kılıcın gövdesinden hemen bir kan akışı aktı ve kırmızı, şeytani bir parıltı yaydı.
Li Yuan kendi kendine mırıldandı, ancak Wang Lin ne dediğini net bir şekilde duyamadı. Li Yuan mırıldanmaya devam etti ve sonra demir kılıçtan güçlü bir kızgınlık aurası geldi. Tek bir kızgınlık teli değildi, birçoğu birleşmişti. Demir kılıçtan kırmızı bir alev fışkırdı. Kırmızı alevin içinde, kızgınlık telleri sürekli değişen çeşitli insan yüzlerine dönüştü.
Her bir yüzün kaşları arasında benzer bir damga vardı. Yüzler değiştikçe, bu sahne son derece garip görünmeye başladı.
Tam bu anda, Li Yuan dilinin ucunu ısırdı ve kırmızı aleve kan tükürdü. Kırmızı alev kanı emdi ve aniden büyüdü.
Kırmızı alevin içinden hayaletsi feryatlar gelmeye başladı ve alanı çevrelediler. Tüm dağ bu hayaletsi feryatlarla örtülmüştü.
Li Yuan'ın ifadesi bu kırmızı alev tarafından aydınlandı ve şiddetli bir his verdi. Tutma çantasına dokundu ve pusula dışarı fırladı. Pusula belirdiği anda, Li Yuan onu kırmızı aleve fırlattı.
Pusula aleve atıldığında, işaretçisi hızla dönmeye başladı. Her dönüş, kırmızı alevin içinde bir dalgalanmanın yayılmasına ve dışarıya doğru dağılmasına neden oldu. Bu, kırmızı alevin hızla dışarı doğru yayılmasını sağladı. Göz açıp kapayıncaya kadar, demir kılıcın kırmızı alevi onlarca fit yüksekliğe ulaştı. Sanki gökyüzüne uçup sürekli kırmızı bir ışık yaymak istiyordu.
Kırmızı alev şiddetle titredi ve sonra içindeki pusula parçalandı. Pusula parçalandığı anda, kırmızı alev daha da yoğunlaştı.
Bundan sonra, çöken demir kılıçtı. Kırmızı alev tarafından emilen erimiş demire dönüştü ve daha da büyümesine neden oldu. Kırmızı alev artık 100 fitten daha uzundu ve taş heykele atladı.
Kırmızı alev aniden taş heykeli çevreledi. Kılıç ve hizmetkar heykeli bile kırmızı alevle çevriliydi.
Kırmızı alevin içindeki kızgınlık taş heykele girdiğinde taş heykel rafine olmuş gibi görünüyordu. Heykelde yavaş yavaş çatlaklar oluştu ve sanki çökmek üzereymiş gibi daha da fazla çatlaklar oluştu.
Li Yuan, tutma çantasını tokatladığında gözleri parladı ve hemen bir yeşim şişe belirdi. Yeşim şişeyi fırlattı ve beyaz ışık telleri kırmızı aleve doğru uçtu. Beyaz ışık telleri içeri girdiHeykelin çatlakları arasında.
Heykelde giderek daha fazla çatlak belirdi ve heykel durmadan çatırdadı. Beyaz ışık ve kızgınlık heykele girerken, sanki içindeki bir şey uyanıyormuş gibiydi.
Tam bu sırada, Li Yuan derin bir nefes aldı ve hiç tereddüt etmeden, tutma çantasından son hazineyi, parşömeni çıkardı! Parşömen aniden açıldı ve resim belirdiği anda, kırmızı alevlerle çevrili heykel aniden titredi ve bir şeyin uyandığı hissi daha da güçlendi.
Li Yuan bağırdı, "Kardeş Xu, büyüyü kullan ve ölümsüz ruhun kalıntılarını taş heykelin içine mühürlememe izin ver!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı. Sadece büyüyü kullanmadı, aynı zamanda hızla geri çekildi. Bu meselenin ardındaki gerçek karmik nedeni ve karmik etkiyi neredeyse görebiliyordu.
Wang Lin'in geri çekilmesi, Li Yuan'ın başını aniden çevirip Wang Lin'e bakmasına neden oldu. Sert bir ifade sergiledi ve bağırdı, "Arkadaş Yetiştirici Xu, şimdi harekete geçmezsen ne zaman geçeceksin!?!?"
Bu anda, heykelde daha fazla çatlak belirdi ve hatta çökme belirtileri bile gösterdi. Bir şeyin uyandığı hissi daha da güçlendi. Kırmızı alevin içindeki kızgınlığın büyük bir kısmı emilmişti ve tüm beyaz ışık da taş heykel tarafından emilmişti.
Bu kızgınlık ve beyaz ışık, heykele özgürleşme gücü veren besinler gibiydi. Ancak, ruhun kaçmasını engelleyen bir mühür de vardı. Mühür, ruhun kendisiyle birlikte çökmesini istiyordu.
Wang Lin daha da hızlı geri çekildi ve bir anda 1.000 fit geri çekildi. Li Yuan'ın gözleri soğudu ve yetiştirilmesi çılgınca patladı. Yetiştirilmesi hala Yükselişin son aşamasının zirvesinde olmasına rağmen, içinde korkutucu bir aura vardı. Hücumu ışınlanma gibiydi, Wang Lin'e doğrudan yetişmesini sağladı ve bağırdı, "Arkadaş Yetiştirici Xu, neden geri çekiliyorsun!?"
"Arkadaş Yetiştirici Li'nin hikayesi çok güzel, ama korkarım amacın Li ailesinin mührünü kırmak değil, göksel heykeli canlandırmak!" Wang Lin geri çekilirken, arkasındaki gölge titredi. Göksel muhafız dışarı çıktı ve Li Yuan'a bir yumruk attı!
Bu yumruğun ardından büyük bir patlama oldu ve ivmesi şok ediciydi.
Li Yuan alaycı bir şekilde sırıttı ve bir küçümseme belirtisi gösterdi. Eli bir mühür oluşturdu ve onu salladı, siyah bir çizgi belirdi. Siyah çizgi genişledi ve bir üçgen oluşturdu. Yumruk yaklaşırken, üçgen parladı ve göksel muhafızın yumruğunun önünde belirdi.
Bir anda, üçgen hızla genişledi ve göksel muhafızın ilkiyle temas etti. Sonra göksel muhafızın yumruğuna esnek bir kordon gibi yayıldı. Göz açıp kapayıncaya kadar, göksel muhafızın etrafına sıkıca sarıldı.
Bu anda, göksel muhafız, siyah ışık patlamaları yayan bu üçgen tarafından sıkıca sarılmıştı. Göksel muhafız ne kadar çabalarsa çabalasın, işe yaramıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Sadecedüşük dereceli göksel muhafız benim önümde küstahça davranmaya cesaret ediyor!” Li Yuan’ın kahkahası şok ediciydi!
Ancak, Wang Lin’in ifadesi nötr kaldı ve nazikçe, “Daha önce gerçekten yalan söylüyordun!” dedi.
Li Yuan, Wang Lin’e baktı ve yavaşça, “Sana saldırmak istemiyorum. Şimdi, itaatkar bir şekilde benimle geri dön ve Yağmur Göksel Alemi’nden miras aldığın Durdurma büyüsünü kullan. Bu mesele tamamlandığında, ödülünü cimrilik etmeyeceğim!” dedi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve başını salladı. “Efendinin soyundan geleni bile öldürmeye cesaret ettin, sana nasıl inanabilirim?” Wang Lin, bu sözlerinden sonra hemen geri çekildi ve yerinden uzaklaştı.
Li Yuan’ın gözleri parlak bir şekilde parladı. Dışarı atıldı ve yavaşça, “Görünüşe göre seni gerçekten hafife almışım! Ama benden kaçamazsın!” dedi. Li Yuan konuşurken elini salladı ve kaşlarının arasından bir kısıtlama uçtu. Gökyüzündeki bulutlar aniden açıldı ve uzakta, uzay çarpıtıldı ve sonra Wang Lin belirdi.
Görünmeye zorlandıktan sonra, Wang Lin sanki her şeyi önceden planlamış gibi panik belirtisi göstermedi.
Şu anda Gök Gürültüsü Göksel Aleminin merkez parçasında. Bu parça büyük değildi, bu yüzden kara kütlesi doğal olarak daha küçüktü. Gök gürültüsü benzeri demir çubuklar bu parçanın kenarını çevreliyordu.
Bu parçanın merkezinde devasa bir oluşum vardı ve dört ihtiyar orada oturuyordu. İhtiyarların her birinin beyaz saçları vardı, ancak vücutları büyük miktarda köken enerjisi kazanıyordu.
Oluşum aniden şiddetli bir şekilde parladı, ancak dört ihtiyar hiç kıpırdamadı; göz kapakları bile seğirmedi. Bir an sonra, oluşumun içinde bir gölge belirdi.
Bu gölge kırmızıya döndü ve kısa süre sonra, aura boyunca güçlü bir kan aurası yayıldı. Dört ihtiyar gözlerini açtı ve ciddi ifadeler sergiledi.
"Küçük Wang Lin, bu yaşlı adam geldi!" Gölge yoğunlaşarak kırmızı saçlı, kırmızı kaşlı, kırmızı cübbeli orta yaşlı bir adama dönüştü.
Kanlı Ata!