Bölüm 214 - Hüzün
Wang Lin'in gözleri ciddileşti. Huo Fen ülkesinden Luo He Tarikatı'nın müridi Yaşlı Li... Bu iki cümle aklına aniden bir isim gelince kafasında uçuştu.
"Mümkün değil..." Wang Lin gizlice düşündü. Bu dünyada böyle bir tesadüf nasıl olabilirdi? O zamanki kız Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın bir büyüğü olabilir miydi?
Wang Lin sahte bir gülümseme çıkardı ve fazla düşündüğünü düşündü.
Pişmanlıkla dolu bir sesle Cheng Xian, "Yaşlı Li kendi neslinin bir dehası. Hou Fen ülkesinde zaten ünlüydü. Hou Fen ülkesi işgal edildi, Luo He tarikatı çöktü ve tüm müritler dağıldı. Eğer bu olmasaydı Yaşlı Li buraya gelmezdi." dedi.
Wang Lin başını salladı, ancak yürümeye devam ederken konuşmadı.
Cheng Xian birkaç kez gözlerini kırpıştırdı ve hızla Wang Lin'i takip etti. "Yaşlı asker kardeşim, ne zaman batı avlusuna gidiyoruz?" diye sordu.
Wang Lin gökyüzüne baktı ve "Ustayı gördükten sonra seni batı avlusuna götüreceğim. Ama daha önce de söylediğim gibi o kızı tanımıyorum. Adını bile bilmiyorum. Eğer işe yaramazsa, o zaman tamam."
Cheng Xian şaşkına döndü. Sonra bakışlarını kaçırdı ve "Sorun değil, adını biliyorum. Tek yapman gereken onu görmek istemek. Kardeşim, sezgilerime inanıyorum. O kız kesinlikle seni görmeye gelecektir." dedi.
Wang Lin güney avlusuna doğru yürümeye devam ederken daha fazla bir şey söylemedi.
Tüm yolculuk boyunca Cheng Xian neredeyse hiç susmadı. Konuşmada iyi biri olduğu açıktı. Bulut Gökyüzü Tarikatı hakkındaki tüm haberleri, dedikoduları ve söylentileri paylaştı.
Konuşma şekli neredeyse fazla canlıydı, bu yüzden Wang Lin onu dinlerken rahatsız olmadı. İşte böyle, ikisi de güney avlusuna vardılar.
“Yaşlı Li’nin tarikatta uzun süredir olmadığını söylemek gerek. Sadece 100 yıldır burada ama simya becerisi inanılmazın ötesinde. O zamanlar Yaşlı Li’nin Bulut Gökyüzü Tarikatı’ndaki iki 5. seviye simyacıyla yarıştığını duydum. Onlardan hiç geri kalmadı ve tarikatın üç hazinesinden biri olan 5. seviye bir Şeytan Yetiştirme hapı geliştirmeyi başardı.” Hap hakkında konuşurken Cheng Xian hayranlık dolu bir bakış attı.
“Şeytan Yetiştirme hapı mı?” Wang Lin şaşkına dönmüştü. Bu hapın adı çok garipti. Hapı tüketirseniz bir şeytana dönüşebilir misiniz?
Cheng Xian, Wang Lin’in ifadesini gördü. Hemen gururlu bir şekilde gülümsedi ve “Hehe, o hapın gerçekten garip bir adı var. Hap yaratıldığında, atalar Yaşlı Li'den bir isim düşünmesini istedi. Yaşlı Li bir süre düşündükten sonra, o ismi buldu. Hapın adı Şeytan Yetiştirme olsa da, bir şeytana dönüşmekle hiçbir ilgisi yok."
"Bu hapın ne gibi bir etkisi var?" Wang Lin bunun çok garip olduğunu düşündü. Bu hapın adı Şeytan Yetiştirme'ydi ve bu Yaşlı Li, Hou Fen ülkesinden ve Li Hui mezhebindendi. Çok fazla şey olmalı.oradaki bağlantım.
"Bu hapın etkileri harika, ancak tam etkilerinin ne olduğunu gerçekten bilmiyorum." Cheng Xian omuzlarını silkti ve "Benim pozisyonumla hapın etkisini nasıl bilebilirim? O hap, mezhebimizin üç büyük hazinesinden biri olarak kabul edilir." dedi.
Wang Lin aldırmadı. Başını salladı. Bir süre sonra ikisi güney avlusunun dışına geldi. Wang Lin'in önünde su akan kemerli bir köprü belirdi. Su, ruhsal enerji dalgaları yayıyordu
Suyun içinde, içinde yavaşça yüzen sayısız 7 renkli sazan vardı.
Cheng Xian köprünün önünde durdu ve gülümsedi. "Şeytan Yetiştirme hapıyla ilgili başka bir söylenti var. Kardeş bunu duymak ister mi?"
"Kulaklarım açık." Wang Lin'in gözleri köprüyü avluya doğru takip etti, ancak çok derinlere bakmasını engelleyen bir kısıtlama vardı. İçerideki zarif ortamı belli belirsiz görebiliyordu. Cennet bahçesi gibiydi.
Cheng Xian gururla şöyle dedi: "Söylentiye göre Yaşlı Li bir süre Şeytanlar Denizi'nde yaşadı. Hapın adı orada yaşadığı bir olayla ilgili. Elbette bu sadece bir söylenti. Aslında, Yaşlı Li hakkında Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda çok sayıda söylenti var. Daha sonra bunlar hakkında güzel bir konuşma yapacağız."
Wang Lin bunu duyduktan sonra ifadesi sakinliğini korudu. Ellerini Cheng Xian'a doğru kenetledi ve köprüye doğru yürüdü.
Cheng Xian hemen bağırdı, "Kardeş Wang Lin, seni burada bekleyeceğim. Bundan sonra yapmamız gereken bir şey olduğunu unutma!"
Wang Lin cevap vermedi. Köprüden yürüdü.
Güney avlusuna girdikten sonra sis daha da yoğunlaştı. Önünde 3 fitten daha fazlasını göremiyordu. Wang Lin'in ana gövdesi burada olsaydı, onu hiç rahatsız etmezdi. Tek yapması gereken ilahi duyusunu yaymaktı ve her şeyi görebilecekti. Ancak, şu anda, Wang Lin'in avatarı sadece 8. katmandaydı, bu yüzden sadece yavaşça ilerleyebiliyordu.
Ne kadar derine inerse, sis o kadar kalınlaştı. Görüşü yavaş yavaş 3 feet'ten 1 feet'e düştü.
Sisin içinden bir ses duyuldu.
"Güney avlusu yasak bölgedir. Eğer dıştaki öğrencinin bir jetonu yoksa, giremezsiniz."
Wang Lin durdu. "Öğrenci Wang Lin, öğretmenin öğretmeni Yaşlı Li'yi selamlamak için burada." diye cevap verdi.
Ses bir süre düşündü, sonra Wang Lin'in önündeki sis, sanki dev bir çift el onu açıyormuş gibi açıldı. Güney avlusunun derinliklerine giden bir yol belirdi.
"Bu yolu takip edin ve Yaşlı Li'nin ikametgahına varacaksınız. Şimdi gidin." Ses tekrar belirdi ve Wang Lin seste bir kıskançlık izi duyabiliyordu.
Wang Lin tek kelime etmeden yolu takip etti. Uzaktan bir enstrüman sesi duyulabiliyordu. Kısa bir süre sonra, Wang Lin yolun sonuna geldi, burada onu bir bina bekliyordu. Pencereye baktığında bir kadın figürü vardı. Önünde bir zither vardı. Ancak, ince bir perde tabakası nedeniyle Wang Lin onun neye benzediğini göremiyordu.Wang Lin belirdiği anda, binadan bir şarkı çıktı ve Wang Lin'in kalbine akan bir nehir gibi girdi.
Wang Lin tek kelime etmedi, orada durup şarkıyı dinledi. Şarkı bittikten sonra binadan zarif bir ses geldi. "Sen Wang Lin misin?"
Ses Wang Lin'in kulağına girdiği anda, şaşkına döndü. Yüzünde inanmaz bir ifade vardı, ancak hemen toparlandı. Uzun süre düşündükten sonra, "Evet, ben öyleyim." diye cevap verdi.
Sesi çıktığı anda, kadın zitherinin telini kopardığında odadan aniden bir pop sesi geldi. Sonra, pencere aniden açıldı. Görünüşü herkesin kalbinin daha hızlı atmasına neden olabilirdi.
Yüzü bir çiçek kadar güzeldi ve cildi yeşim kadar pürüzsüzdü. Görünüşünün bir çiçek, sesinin bir ötücü kuşun, ruhunun ay ve cildinin yeşim gibi olduğu söylenebilirdi.
Kadının bakışları Wang Lin'e düştü. Wang Lin'e bir süre baktıktan sonra, hafif bir melankoli belirtisi gösterdi. Perdeyi indirdi ve zarif soğukkanlılığını yeniden kazandı.
Wang Lin'in ifadesi hala durgun su kadar sakindi. Kadın konuştuğu anda, kimliğini çoktan anlamıştı. Bunca yıldan sonra, o kızın Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda bir ihtiyar olacağını beklemiyordu.
Wang Lin'in avatarının yetiştirilmesi yüksek olmasa da, hala keskin içgüdüleri vardı. Bu kadının yetiştirilmesinin Çekirdek Oluşumunun erken aşamasında olduğunu söyleyebilirdi. Başka bir tarikatta, öğretmen ve öğrencinin aynı yetiştirilme seviyesine sahip olması garip olurdu, ancak Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda garip değildi.
İç avlu, birinin değerini yetiştirilmesine göre değil, simya becerisine göre ölçüyordu.
Sonuç olarak, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın iç avlusunda, öğretmenin öğrenciden daha düşük bir yetiştirilme seviyesine sahip olduğu birçok durum vardı. Bunun nedeni, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın diğer herkese kıyasla farklı bir ölçeğe sahip olmasıydı.
Elbette, bazı haplar rafine edilmek için belirli bir düzeyde yetiştirme gerektirir. Bu nedenle, belirli haplar için kişinin yetiştirmesini artırması gerekir.
Bu dünyada, Li Muwan gibi, normalde birinin rafine etmek için Nascent Soul seviyesinde yüksek olmasını gerektiren 5. seviye hapları yapabilen çok az insan vardı.
Wang Lin gizlice iç çekti. Sözde zaman, bir insanı böyle değiştirir. 200 yıl tam olarak uzun değildi, ancak kısa da değildi.
Eskisinden birkaç kat daha güzeldi. 200 yıl önce dün gibi hissettiriyordu. Ancak, ikisi arasında hala büyük bir boşluk vardı, Wang Lin'in kolayca geçemeyeceği bir boşluk.
Wang Lin'in kendini ortaya çıkarmayı planladığı yoktu. Görünüşü de Li Muwan ile ilk tanıştığı zamandan farklıydı, bu yüzden görünüşünden onun kendisi olduğunu anlayamazdı.
"Nedir bu?" Li Muwan'ın sesi hala bir parça hüzünle doluydu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve kalbinde acı bir şekilde gülümsedi. "Dis...mürit..." dedi. Eski bir arkadaşıyla karşı karşıya gelen Wang Lin, "mürit" kelimesini neredeyse söyleyemeyecekti.
Li Muwan, Wang L'yi duyduğundaTekrar sesini duyduğunda, vücudu titredi. Elini salladı ve başında mor bir örtü belirdi. Binadan çıktı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Yavaşça, "Müridin hap fırını parçalandı." dedi.
Li Muwan bir süre Wang Lin'e baktı. Karmaşık bir ifade ortaya koydu ve "Chu ülkesinden misin?" diye sordu.
Wang Lin biraz düşündü ve başını salladı.
Li Muwan iç çekti. Ruh hali normale döndü. "Hap fırınının parçalanması, senin eğitimin çok hızlı arttığı ve vücudundaki ruhsal enerjiyi ateşi yönlendirecek kadar iyi kontrol edemediğin için olmalı. Bu çok yaygındır. Tek yapman gereken pratik yapmaya devam etmek ve kendi kendine çözülmeli." dedi.
"Zhou Lin'in müridi olduğun için sana bu hap fırınını hediye edeceğim. Bu hap fırını 100 parçalanmayı önleyecek. 100 kereden sonra hala ateşi kontrol edemiyorsan, o zaman simyada yeteneğin yok demektir ve pes edip dış tarikata gitmelisin.”
Li Muwan konuşmasını bitirdikten sonra hap fırınını dışarı gönderdi ve Wang Lin’in önünde yüzdü.
Wang Lin hap fırınını hemen saklama çantasına koydu. İfadesi sakin olsa da, kalbinde çok karmaşık duygular uçuşuyordu. Burada geçirdiği her saniye boğuluyormuş gibi hissediyordu. Ellerini kavuşturdu ve gitmek için döndü.
Li Muwan aniden, “Ma Liang…” dedi.
Wang Lin şaşkın bir ifade ortaya koydu. Arkasını döndü ve Li Muwan’a şaşkın bir bakışla baktı.
Li Muwan gizlice iç çekti ve “Gidebilirsin. Herhangi bir sorunuz varsa gelip bana sorabilirsiniz.” dedi. Bundan sonra evine döndü ve binadan tekrar bir zither sesi gelmeye başladı.
Bu sefer şarkıda bir melankoli ve yalnızlık izi vardı.
Wang Lin karmaşık bir ifade ortaya koydu. Binanın içindeki kişiye düşünceli bir bakış yöneltti. Gizlice iç çekti ve ayrılmak için arkasını döndü.
Binanın içinde, Li Muwan aleti bıraktı. Bir süre düşündü, sonra pencereden uzağa baktı. Uzun bir süre sonra kaşlarını çattı ve şöyle dedi, "Bir şeyler doğru değil. İki kişi nasıl bu kadar benzer ses çıkarabilir? Bu doğru olsa bile, ifadelerinin tam olarak aynı olması mümkün değil. Ayrıca, Wang Lin'in ifadesi çok sakindi. Normal bir insan bunu başaramazdı."
Gözlerinin önünde bir ışık parladı ve kaşını işaret etti. Alnından bir damla kan aktı. Kan kırmızıydı ve yıkıcı bir aura yayıyordu.
Bu, Wang Lin'in ayrılırken ona verdiği hediyeydi. Bu kan damlasında bir parça Ji Diyarı vardı. Wang Lin bunu ona hayatının geri kalanında onu koruması için vermişti. Bu kan damlası olmasaydı, Li Muwan Hou Fen ülkesinin yıkımından kaçamazdı. "Eğer gerçekten oysa, o zaman bu kan neden ona tepki vermedi?" Li Muwan dudağını ısırdı ve iç çekti.
O anda, binanın dışından aniden bir ses geldi. "Küçük dövüşçü kızkardeşim, dışarı çıkıp bir b"o?"
Li Muwan hafifçe kaşlarını çattı ve kapıyı açtı. Yüzünde sıcak bir gülümsemeyle kendisine doğru yürüyen yakışıklı, orta yaşlı bir yetiştirici gördü.
Li Muwan'ı gördüğünde, çekinmeden sevgi dolu bir bakış attı ve nazikçe şöyle dedi, "Küçük kız kardeşim, birkaç ay önce, bir Long Yan Zhi'ye ihtiyacın olduğunu duydum. Chu'nun tüm ülkesini aradım ve sonunda bir tane buldum." Bunu söyledikten sonra bir yeşim kutu çıkardı. Yeşim kutunun içinde bir kol büyüklüğünde, tamamen mor bir zhi vardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Li Muwan'ın ifadesi donuktu. Yeşim kutuya bile bakmadı ve şöyle dedi, "Kıdemli ağabey Sun'ın nezaketi için çok teşekkürler, ancak ben çoktan bir yedek buldum ve hapı yaptım. Kardeş Sun onu saklamalı."
Orta yaşlı adam sıcak bir şekilde gülümsedi. Yeşim kutuyu bir kenara koydu ve nazikçe şöyle dedi, "Küçük kız kardeşim, atalarımız iyi niyetlidir. Sonuçta, sen Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın doğrudan bir müridi değilsin. Daha iyi simya teknikleri elde etmek istiyorsan, o zaman bir yetiştirme çifti oluşturmak için doğrudan bir mürit seçmelisin. Sen ve ben uzun zamandır birbirimizi tanıyoruz. Küçük kız kardeşimin sana karşı hissettiklerimi anladığından eminim."
Li Muwan'ın gözlerinde bir soğukluk parladı. Orta yaşlı adama baktı ve kelimesi kelimesine, "Bu konuyu bir daha asla açma!" dedi.
Orta yaşlı adam sessizce Li Muwan'a baktı. Uzun bir süre sonra sakin bir şekilde, "Küçük kız kardeşim, Fen Hou ülkesi saldırıya uğradığında seni kurtarmasaydım, ölmüş olurdun. Son birkaç yıldır sana nasıl davrandım? Neden buna bu kadar karşı olduğunu bilmek istiyorum." dedi.
Li Muwan bir süre düşündü. Bir insanın figürü bilinçsizce aklına geldi. Bu düşünceyi durdurdu ve, "Hiçbir sebep yok..." dedi.
Orta yaşlı adam iç çekti. Sesi hala nazikti. "Küçük kız kardeş, ata zaten şahsen emretti. Her şey çoktan ayarlandı, bu yüzden lütfen tekrar düşünün." Bunu söyledikten sonra Li Muwan'a derin bir bakış attı, sonra acı bir gülümsemeyle arkasını döndü ve gitti.
Li Muwan bir süre evinin dışında sessizce durdu, sonra içeri girmek için arkasını döndü. Sırtı çok üzgün ve yalnız görünüyordu.
Wang Lin kalbinde karmaşık bir hisle güney avlusundan ayrıldı. Köprüden geçerken Cheng Xian'ın onu beklediğini gördü. Cheng Xian hemen yanına gitti ve "Kardeşim, işler nasıl gitti?" diye sordu.
Wang Lin ona baktı ve "Hadi gidelim." dedi.
Cheng Xian bu cümleyi bekliyordu. Gülümsedi ve hemen "Kıdemli, gün neredeyse bitiyor, bu yüzden hızlı hareket etmeliyiz. Biraz bekleyin, 2 binek çağıracağım." dedi. Bunun üzerine iki parmağını ağzına koydu ve keskin bir ıslık sesi uzaklara yayıldı.
Kısa bir süre sonra, uzaktan birkaç canavar kükremesi geldi. Wang Lin yukarı baktı ve büyük ve küçük bir gölgenin onların bulunduğu yere doğru koştuğunu gördü.
Çok geçmeden gölgeler yaklaştı. Cheng Xian'dan 10 fit uzakta olduklarında Wang Lin açıkça iki maymun olduklarını görebildi. Büyük olan bir buçuk metre boyundaydı, küçük olan ise bir metre boyundaydı. BoMaymunların gözleri kırmızıydı. Cheng Xian'a tiz sesler çıkardılar.
Cheng Xian biraz öksürdü ve "Sizden sadece bir şey ödünç aldım. Birbirimizi bir düzine yıldır tanıyoruz. Tamam, bizi batı avlusuna götürün, ben de o şeyi size geri vereyim." dedi.
İki maymun bir süre birbirlerine bağırırken derin nefesler aldılar. Sonra, içlerinden biri Cheng Xian'a doğru uzandı.
Cheng Xian kaçmadı ve elin onu yakalamasına izin verdi. Daha büyük maymun Cheng Xian'ın kıyafetlerini yakaladı ve onu sırtına çekti. Hızla koşup uzaklara doğru sıçradılar.
Daha küçük maymun Wang Lin'e baktı, gözlerinde öfke vardı. Wang Lin'e doğru uzandı, ancak Wang Lin pençeden kaçtı ve sırtına atladı. Maymun aldırış etmemiş gibi göründü ve hızla daha büyük maymunun peşinden koştu.
Maymunlar çok hızlıydı. Üzerlerinde oturmak bulutların üzerinde oturmak gibiydi. Cheng Xian buna çok alışmış gibiydi. Birkaç kez bağırdıktan sonra bir şişe şarap çıkarıp bir yudum içti. Sonra bir kahkaha attı ve "Batı avlusuna bir ruh maymunu üzerinde gidiyorum. Tüm Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda bunu sadece ben yapabilirim! Haha!" dedi.
Wang Lin alaycı bir şekilde gülümsedi. Bu Cheng Xian çok yaramaz olmasına rağmen sinir bozucu değildi. Wang Lin'in zamanını boşa harcıyor olmasına rağmen Wang Lin pek umursamadı. Aslında Cheng Xian yüzünden Wang Lin'in insanlarla etkileşime girmekten hoşlanmaması biraz azaldı.
Cheng Xian şişeyi Wang Lin'e geri fırlattı. Wang Lin şişeyi yakaladı ve bir süre ona baktı. Li Muwan'ın ifadesini düşündü ve büyük bir yudum aldı.