Bölüm 1781 - Kapıyı Göstermek İçin Bulutları Yutmak ve Sisleri Tükürmek
Üçüncü ruh, beş ay içinde yarışmanın derin bir anısına sahipti. O yarışmada, Bulut Dao Göksel Sanatını geliştirme yeterliliğini elde ettikten sonra, bu nesil içinde zaten güçlü olan yetiştirilmesiyle birlikte, Zhou Li ilk 10'a koştu. Dokuzuncu sırada bitirdi ve Dong Lin Havuzunda yetiştirme ödülünü aldı.
Su Dao'ya gelince, Bulut Dao Göksel Sanatını geliştirme yeterliliğini kaybettikten sonra, daha da çekingen oldu. Kişiliği çarpık ve biraz karanlık hale geldi.
Yarışmada başarısız oldu. Bu yarışmanın Su Dao'nun hayatında büyük bir dönüm noktası olduğu ve kişiliğinin değişmesinin büyük bir nedeni olduğu söylenebilir.
İlerleyen yıllarda, Su Dao bir düşüşe girer ve nadiren insanlarla konuşurdu. Atasıyla karşılaşana kadar kapalı kapılar ardında tek başına yetiştirilirdi. Ata ona öğretirdi ve yavaşça başını kaldırırdı. Ne yazık ki, iyi olan şey uzun sürmedi. Beklenmedik bir karşılaşma Su Dao'nun Dong Lin Tarikatı'ndan kovulmasına neden oldu. Bundan sonra, sayısız yıl boyunca, Dong Lin Tarikatı'nın Su Dao'su artık yoktu. Geriye, mücadele eden ve istemeden zalim ve acımasız olan ve sonunda Yedi Dao Tarikatı'nı yaratan Yedi Renkli Göksel Egemen kaldı!
Zhou Li'ye gelince, Yedi Renkli Göksel Egemen dao'sunu tamamladığı gün, Zhou Li'yi yakaladı ve acımasızca öldürdü.
Tüm bu olaylar Wang Lin'in zihninde resimler gibi canlandı. Akan nehrin yanındaki dağda oturdu. Nehre, akan zamana bakıyormuş gibi baktı.
Bu, Su Dao'nun öğretmeninin ona Bulut Dao Göksel Sanatını öğretmesinden ve kapalı kapılar ardındaki uygulamalara geri dönmesinden sonraki üçüncü gündü. Zhou Li'ye gelince, o da kapalı kapılar ardındaki uygulamalara girmişti ve Su Dao'ya olan nefreti, Su Dao'nun geçmişte ona olan nefreti gibiydi. Nehir akmaya devam etti ve üçüncü ruhun hafızası Wang Lin'in zihninde bulanıklaştı ve yerini Bulut Dao Göksel Sanatı aldı.
Dong Lin Tarikatı, bu bölgenin Dokuz Tarikat On Üç Fraksiyonundan biriydi. Mor Güneş Tarikatı kadar güçlü olmasa da çok gizemliydi. Müritleri nadiren dışarı çıkardı.
Tarikatın üç büyük sanatı Ölümsüz Astral Kıta'da çok ünlüydü ve antik çağlardan beri aktarılıyordu.
Üç büyük sanat arasında Bulut Dao Göksel Sanatı çok derindi. Dünyanın bulutlarına odaklanmıştı ve dünyanın büyük daosu kadar eterikti. Bulutla bütünleştikten sonra, dünyanın özünü emmek için bulutu ödünç alın ve onu Bulut Dao'nun büyük büyülerini yapmak için kullanın!
Bulutları yutan ve sisi tüküren kendi bulut canavarını oluşturmak bu sanatın ilk büyüsüydü! Bu büyü, giriş sanatının içinde saklıydı. Eğer biri giriş sanatını sonuna kadar geliştirirse, bu büyüyü kavrayabilir.
Diğerleri için, Bulut Dao Göksel Sanatı çok zaman gerektirecektir.e ve çok fazla zamana ek olarak güçlü bir anlayış. Ancak, Wang Lin zaten yüksek bir yetiştirme seviyesine sahipti, geçmişteki Zhou Li veya Su Dao'nun karşılaştıramayacağı bir şey.
Wang Lin'in kendi kendine kavradığı yedi öze sahip olduğu gerçeğini ekleyerek, giriş sanatını çok basit bir şekilde geliştirdi.
Duman telleri önündeki nehirden dışarı doğru süzüldü ve ona doğru uçtu. Birkaç kez etrafında döndükten sonra, vücuduna girdiler.
Siyah duman yavaşça bu nehrin hem başından hem de sonundan geldi. Bulutlar gibiydiler ve hepsi Wang Lin'e doğru uçtu, yavaşça vücuduna girdiler.
Wang Lin'in figürü bulutun içinde titredi. Kısa bir süre sonra, sadece nehir beyaz duman vermiyordu, çimen de öyleydi.
Kısa süre sonra, Wang Lin etrafındaki 1.000 fit içindeki parmaklarını bile göremiyordu. Beyaz bulutlar sanki içinde bir ejderha varmış gibi hareket ediyordu. "Beşinci çiçekten ayrıldıktan sonra bu Bulut Dao Göksel Sanatını geliştirmeye devam edebilir miyim acaba..." Wang Lin beyaz bulutların içinde düşündü.
Bu büyüyü sadece iki gün boyunca geliştirmiş olmasına rağmen, ne kadar güçlü ve engin olduğunu görmüştü. Bulutları bedenin içine çekme yöntemi, bedenin yapısını bulutlar gibi olana kadar değiştirebilirdi. Dünyadan ayrılırdı ve insanların onun içini görmesini zorlaştırırdı.
Wang Lin nehrin kenarına oturdu ve bir ay bir çırpıda geçti. Bu süre zarfında Wang Lin orada oturmuş, bu dünyanın yaratılışını özümsemişti. Beyaz gaz telleri bedenine girerek ona sıcak ve rahat bir his veriyordu.
Sanatı ne kadar çok geliştirirse, o kadar çok bozulma ve çöküş belirtisi ortaya çıkacaktı. Ancak, hafızanın altüst olmasına ve çöküşe neden olacak kadar sert bir şey olmadıkça, bu bozulmalar Wang Lin'in gerçek kapıyı bulmasına yardımcı olmayacaktı.
Bu gün, Wang Lin'in etrafındaki bulutlar tamamen kayboldu ve tüm bulutlar Wang Lin'in bedenine girdiğinde gözlerini açtı. Gözleri bulutlar gibiydi, bulanıktı ama başkalarını caydırabilecek garip bir güç içeriyordu. Başkaları gözlerinin içine bakarsa, yoğun bulutlarla çevriliymiş gibi hisseder ve kendilerini kaybederlerdi.
“Bu sanat… Sıradan değil!” Wang Lin bir ağız dolusu pis hava tükürdü. Bu hava gri bir sis gibiydi ve bir ejderha gibi hareket ediyordu. 30 feetten fazla fırlatıldıktan sonra yavaşça dağıldı.
“Buradaki bulutlar çok yoğun değil, bu sanatı geliştirmek için yeterli değil… Giriş bölümünü tamamlamak ve hafızayı değiştirmek istiyorsam, emebileceğim daha fazla bulut bulmam gerekiyor.” Wang Lin orada durdu ve gözleri parladı. Zihninde bir görüntü belirdi. Bu, kendisinin yarattığı bir haritaydı.
Bir ay önce, Su Dao’nun öğretmeni Wang Lin’e Bulut Dao Göksel Sanatını öğrettiğinde, orijinal hafızadaki değişiklik gizli sekiz kapının ortaya çıkmasına neden oldu.
Ancak, sekiz kapının hissi anında kayboldu ve Wang Lin sadece konumlarının kaba bir haritasını alabildi. Wang Lin bu ay boyunca sanatı uygularken, sürekli bozulmalar onun yavaş yavaşrm bir taslak. Sekiz kapının konumları giderek daha belirgin hale geldi.
Wang Lin ayağa kalktı ve havaya sıçradı. Küçük nehirden kayboldu ve Dong Lin Tarikatı'nın üzerindeki gökyüzünde belirdi. Beyaz bulut onu çevrelediğinde durmadı ve bir bulut gibi ileri doğru hücum etti.
Bulut Dao Sanatı, Sonsuz Flaş!
Gökyüzünde, kara bulutlar bu alanı kapladı. Gök gürültüsü gürledi ve aşağıdaki ovaya yağmur yağdı. Kara bulutlar geniş bir alanı kapladı ve ayrıca aşağıda bir şehir vardı. Bu şehir Ölümsüz Astral Kıta'nın sayısız ölümlüsünü içeriyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin kara bulutların içinde oturdu. Elleri bir mühür oluşturdu ve salladı. Şimşek bulutların arasında durmadan yüzerken gök gürültüsü daha da yoğunlaştı ve yağmur daha da hızlı yağmaya başladı.
Ancak, kara bulutların telleri çıkarılıp Wang Lin'in vücuduna çekildikçe bulutlar çalkalanmaya başladı.
Bir anda yedi gün geçti. Yedi gün sonra, karanlık bulutlar incelmiş ve büyük bir kısmı kaybolmuştu. İçinde ruh barındıran ve hızla ilerleyen bir bulut parçası vardı.
Başka bir buluta dokunduğu anda, o bulut çalkalanmaya ve emilmeye başlardı. Sonra bu avuç içi büyüklüğündeki bulut hızla uzaklaşırdı.
Bu yedi günden sonra yedi gün daha geçti. Bir anda, Wang Lin'in Bulut Dao Göksel Sanatını öğrenmesinin üzerinden iki ay geçmişti. Bir yere sürüklenen bulut hızla küçüldü ve içindeki figürü ortaya çıkardı.
Wang Lin derin bir nefes verdi ve gözlerini açtı. Göz bebekleri kayboldu ve yerini bulutlar aldı; şok edici bir görüntüydü.
"Bu iki ayda, Bulut Dao'nun başlangıç ​​kısmını dokuzuncu seviyeye kadar geliştirmeyi başardım, tamamlanmaya sadece bir adım kala... Ancak, bu en büyük hasat değil. Gerçek hasat, hafızayı değiştirdiğim bu iki ayda sekiz kapıdan birini bulmuş olmam!" Wang Lin'in gözleri gizemli bir ışık yayıyordu, ancak gözlerindeki bulutların arasından garip görünüyordu. Zihninde çizdiği haritada açıkça bir kapı belirdi.
“Şanslıysam, belki tek denemede gerçek kapıyı bulabilirim…” Wang Lin öne çıktı ve aşağıdaki toprağa doğru hücum etti. Altında, yüksek dağların olduğu sonsuz bir orman vardı. Bazen ormanda yankılanan canavar kükremeleri duyuluyordu.
Bir anda, Wang Lin ormana hücum etti ve zihninde hissettiği kapıya doğru hücum etti.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin çok sıradan görünen bir ağacın önünde durdu. Bu ağaç 100 fitten daha uzundu ve bir insan ona kıyasla çok küçük görünüyordu.
Bu ağaç bilinmeyen bir süre hayatta kalmış gibi görünüyordu ve onu tamamen çevrelemek için yaklaşık beş kişi gerekecekti.
1.000 fitten daha uzun dev bir piton ağacın etrafına sarılmıştı. Soğuk bakışlarıyla Wang Lin'e bakarken dilini tükürdü.
Wang Lin pitonu görmezden geldi. Sağ elini ağaca koydu ve yavaşça gözlerini kapattı.
Pitonun başı küçüldü ve ağaca tırmandı.Wang Lin'in ne kadar korkutucu olduğunu ve onu kışkırtmaya cesaret edemediğini söyledi.
Birkaç düzine fit tırmandıktan sonra piton ağaçtan atladı ve yere indi. Hızla ormana doğru sürünmeden önce havaya bir sürü ölü yaprak tekmeledi.
Piton tam ayrılırken Wang Lin gözlerini açtı ve ona baktı. Doğrudan pitonun üzerine atıldı ve kuyruğunu yakaladı. Piton kurtulmak için vücudunu çevirdi ve vücudundan korkunç, siyah bir ışık çıktı.
Pitonun arkasında yavaşça dev bir kapının gölgesi belirdi.
Bu piton sekiz kapıdan biriydi, ağaç değil! Wang Lin piton ayrılmaya çalıştığında bunu açıkça hissetmişti.
Pitonun sırtında beliren kapıya bakan Wang Lin öne doğru bir adım attı.