Bölüm 1976 - Deli
Saç tutamı Wang Lin'in saçına düştü ve tanıdık his daha da belirginleşti. Wang Lin nedenini bilmiyordu ama bu saç tutamı vücudunun bir parçası gibi hissediyordu.
Bu saç ona hiçbir zarar vermiyordu ama sıradan bir saç tutamı gibi görünüyordu. İki ucu yere doğru sarkmıştı ve bir rüzgar esintisi onu tekrar uçuracakmış gibi görünüyordu.
Birkaç nefes sessizlikten sonra, Göksel İmparator'un sesi Göksel Dao Tapınağı'ndan geldi.
"Bunu sana vereceğim bir şey değildi ama istiyorsan, alabilirsin."
Wang Lin'in teşekkürü önemli bir rol oynadı. Sonuçta, bu onun unvan töreniydi ve göksel klandaki tüm mezhepler tarafından tanık olunuyordu.
Ayrıca, Cennet Aslanı Canavarı unvan töreninde çağrılmıştı, bu yüzden Wang Lin beyaz saçı alsa bile kimse bir şey söyleyemezdi. İmparatorluk Öğretmeni Shang Xuandao, Wang Lin'e derin derin baktı ve konuştu.
“Kanlı kurban töreni sona erdi. Şimdi unvan töreninin son adımı geldi. Wang Lin, buradaki herkes sana meydan okuma hakkına sahip, ancak sadece üç kez. Üç meydan okumadan sonra, Göksel İmparator sana unvanı verecek!”
İmparatorluk Öğretmeni'nin sözleri yankılanırken, dört malikanenin üç atası da yukarı baktı. Hepsi yaşlı adamlardı ve hepsi Yükselen Empyreanlardı!
Kırmızı cübbe giyen bir kişi bir anda gökyüzüne uçtu. Ellerini Wang Lin'den 1.000 fit uzakta birleştirdi.
“Bu yaşlı adam ilk meydan okuyan olacak, umarım Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean bana ipuçları verebilir!” Yaşlı adamın gözleri Wang Lin'e bakarken kasvetli bir bakış ortaya koydu. Wang Lin'in cevap vermesini beklemeden göğe oturdu. Sağ elini kaldırdı ve tüm vücudu şişti. Vücudundan siyah gaz telleri çıktı ve önünde büyük bir siyah gölgeye dönüştü.
Bu siyah gölge siyah zırh giymiş gibi görünüyordu. Yüzü bulanıktı ve gözleri kapalıydı. Ancak görünüşü dünyanın renk değiştirmesine ve bulutların dağılmasına neden oldu.
"Wang Lin, lütfen bana öğret!" Yaşlı adam dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Kan sis gibi yayıldı ve kan gölgesine girdi. Gölge kandan etkilenmiş gibiydi ve gözleri kırmızıydı.
Siyah gölge sağ elindeki uzun, siyah mızrağı kaldırıp Wang Lin'e doğru koşarken boğuk homurtular yankılandı!
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu kişinin kim olduğunu bilmiyordu ama pozisyonundan dört kraldan biri olduğunu anlayabiliyordu!
Siyah gölge güçlü bir güçle doluydu ve sanki gökyüzünü yarıp geçecekmiş gibi yaklaşıyordu. Wang Lin geri çekilmedi. Yumruk attığında yüzündeki Göksel Boğa Dövmesi vücudunu kapladı. Bu yumruk siyah gölgenin mızrağına indi. Çarpışma gürleyen bir uğultuya neden oldu!
Gürültü sırasında Wang Lin yavaşça elini çekti, ancak siyah gölge aniden çöktü. Orada oturan yaşlı adam solgunlaştı, ancak dişlerini sıktı ve alnına vurdu!
Bununla yaşam gücünü feda ettive daha da yoğun, siyah gaz vücudundan çıktı. Siyah gaz yayıldıkça, yüzü sanki mezarından yeni çıkmış gibi hızla yaşlandı.
Güçlü, siyah gaz toplandı ve sadece siyah gölgenin toparlanmasını sağlamakla kalmadı, aynı zamanda bir savaş atına dönüştü. At, siyah gölgeyi taşıyarak ve Wang Lin'e hücum ederek tısladı.
Wang Lin'in siyah gölgeye karşı ifadesi, ona hücum ederken daha ciddileşti. Elini başına koydu ve geriye doğru savrulmadan önce hafifçe geriye doğru eğildi, sanki kafa atıyormuş gibi!
Göksel Boğa Hücumu!
Bu, dev Göksel Boğa gölgesinin Wang Lin'in arkasında belirmesine neden oldu. Boğa bir kükreme çıkardı ve iki büyük boynuzu siyah gölgeyle çarpıştı.
Gümbür gümbür, gümbür, gümbür, gümbür!
Siyah gölge ve altındaki savaş atı, güce dayanamayacakmış gibi çöktü ve anında dağıldı. Göksel Boğa çöken kara gölgeyi deldi ve doğrudan İmparatorluk Öğretmeni Shang Xuandao'ya doğru uçtu!
Tüm bunlar bir tesadüf gibi görünüyordu. Göksel Boğa hızla yaklaşırken, İmparatorluk Öğretmeni sakinliğini korudu. Sağ eli sanki kehanet ediyormuş gibi hareket etti, sonra ileriyi işaret etti.
Bu nokta Göksel Boğa'ya dokundu ve Göksel Boğa şiddetle titredi.
İmparatorluk öğretmeni yavaşça ağzını açtı ve sonra Göksel Boğa kayboldu. "Null bir tür büyük dao'dur. Varoluş olduğu için, kaybolduğunda sıfır olacak."
Varoluş olduğu için, kaybolduğunda hiç olmayacak. Olanlar tam olarak onun sözleriyle aynıydı.
Wang Lin'in göz bebekleri şiddetle küçüldü. O anda, İmparatorluk Öğretmeni'nden son derece korkutucu bir dalgalanma hissetti. Bu, dao'ya karşı son derece yüksek bir aydınlanma derecesiydi.
Göksel Boğa dağıldı ve yaşlı adamın yaratmak için hayat gücünü feda ettiği kara gölge de dağıldı. Wang Lin'e ellerini kavuştururken çok yaşlanmış gibi görünüyordu ve yüzünde acı bir gülümseme vardı. Konuşmadı ama ailesinin yanına geri uçtu.
"İkinci..." İmparatorluk Öğretmeni, Göksel Dao Tapınağı'nın önünde dururken gülümsedi. Ancak, konuştuktan hemen sonra kaşlarını çattı.
Sadece o değil, Wang Lin de uzağa baktı. Aşağıdaki yetiştiricilerin hepsi bakışlarını fark etti ve onlar da baktı. Hepsi kaşlarını çattı.
"Hmph, hmph, hepinizin cesareti var. Bu kadar canlı bir olay yaşanıyor ve siz bu kralı davet etmediniz. Siz... Ben hala gözünüzde var mıyım!?
"Küçük Kırmızı, Küçük Yeşil, Küçük Beyaz, Küçük Mavi, bu kral için yolu açın!" Dokuz kapının dışındaki transfer dizisi parladı ve bir kalabalık insan dışarı çıktı.
Bu insanlara liderlik eden kişi, çiçekli bir gömlek giymiş ve elinde bir yelpaze tutan genç bir adamdı. Yüzü öfkeyle doluydu ve yelpazeyi sallıyordu, bu da saçlarının hızla dalgalanmasına neden oluyordu. Yanındaki Xu Liguo'nun yüzü ölümcül derecede solgundu, sanki sadece burada olmak yüzünü solgunlaştırıyordu. Yeşil giysili genç adam da solgundu ve çiçek gömlekli genç adamı yakaladı. Neredeyse yalvarırcasına bir tonda konuştu.
"Kralım... Kralım, burası imparatoral sarayı!”
“İmparatorluk sarayı ne sayılır? Ben kralım!” Çiçek gömlekli genç adam yeşil giysili genç adamdan çok memnun değildi ve onu öne doğru fırlattı.
“Küçük Kırmızı, Li Konağına gittiğinde gösterdiğin ihtişamı ortaya çıkar! Aksi takdirde, bu kral seni cezalandıracak!” Çiçek gömlekli genç adam öne doğru yürüdü ve Xu Liguo'nun kıçına tekme attı. Xu Liguo, on binlerce yetiştirici tarafından bakılırken titriyordu. Dişlerini sıktı ve sanki elinden gelenin en iyisini yapacakmış gibi öne doğru yürüdü. Ancak, kısa süre sonra bir ağız dolusu kan öksürdü ve düşerken kıçını tuttu. Birkaç kez seğirdi ve sonra hareketsiz kaldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Ah? Öldü mü?” Çiçek gömlekli genç adam ayaklarına baktı ve şaşkına döndü.
Wang Lin havada duruyordu, çiçek gömlekli genç adama bakıyordu. Görünüşü değişmişti ama onu hemen deli olarak tanıdı.
Çiçek gömlekli genç adam, Xu Liguo'nun hareketsiz bedeninin etrafında dönerken tüm gücüyle yelpazelendi ve onu birkaç kez daha tekmeledi.
"Hıh, ölü taklidi yapıyorsun. Bu kralın önünde ölü taklidi yapmaya mı cesaret ediyorsun? Sana söyleyeyim, bu kral daha önce ölü taklidi yapan bir adamla karşılaşmıştı... Eh, o kimdi..." Uzun süre düşündü ama hiçbir şey düşünemedi. Xu Liguo'yu unuttu ve kibirli bir ifadeyle büyük adımlarla ilerledi. Onu gören tüm yetiştiriciler acı bir şekilde kaşlarını çattı ve ondan kaçındı.
"Selamlar, kralım!"
"Selamlar, kralım!"
Yürürken bu sesler yankılandı. Çiçek gömlekli genç adam çok gururluydu ve hala mırıldanıyordu.
Çiçek gömlekli genç adam, Wang Lin'e saldıran yaşlı adamın önünde durdu. Gözleri büyüdü ve hemen kükremeye başladı, "Burada neden bu kadar çok insan var? Kardeşim cariye mi seçiyor acaba? Hey, ihtiyar Luo, neden bu kadar yaşlı görünüyorsun? Sanki dövülmüşsün gibi görünüyorsun!”
“Ailemizin Küçük Çiçeği’nin büyükbabasına kim zorbalık etmeye cesaret edebilir? Ona bir ders vereceğim! İhtiyar Luo, seni kimin dövdüğünü söyle bana!” Çiçek gömlekli genç adam kolunu sıvadı ve kükremeye devam etti.
“O muydu!? O olmalı! Zaten ondan hoşlanmıyorum. Açıkça yaşlı ama gençmiş gibi davranıyor. Sen olmalısın! Ben... Seni boğacağım!” Çiçek gömlekli genç adam kaşlarını çatan İmparatorluk Öğretmeni’ni işaret etti ve onu boğacakmış gibi koştu.
Koşmak üzere olduğunu gören bu genci takip eden genç, gencin bacağını yakaladı.
“Kral, Kral... O... O İmparatorluk Öğretmeni! Efendim, geri dönelim…” Gencin yüzü solgundu ve çiçek gömlekli genç adam bacağını ne kadar sallasa da bırakmadı.
“Küçük Çiçek’in büyükbabasına zorbalık etti, onu nasıl bırakabilirim?! Küçük hizmetçi, bırakmayacaksın? Tamam, seni de yanıma alacağım!” Çiçek gömlekli genç adam, vahşi bir ifade ortaya koyarken genci şiddetle sürükledi. İmparatorluk’u boğacakmış gibi görünüyordu.Öğretmen ne olursa olsun.
Wang Lin aşağıdaki deliye baktığında karmaşık bir ifade ortaya çıktı. Atalarının şehrine bu eski dostun onu hala tanıyıp tanımadığını görmek için gelmişti.
Genci İmparatorluk Öğretmenine doğru sürüklerken yelpazelemeye devam ettiğini izledi. Yere düşen Xu Liguo gözlerini açtı. Uzaktaki çiçek gömlekli genç adama baktı ama sonra tereddüt etmeden gözlerini kapattı.
“Dao Fei!” Çiçek gömlekli genç adam genci İmparatorluk Öğretmenine doğru sürüklerken ve İmparatorluk öğretmenini boğmak için elini kaldırırken, Göksel İmparator’un çaresiz sesi Göksel Dao Tapınağı’ndan yankılandı.
“Ne yapıyorsun? Bir cariye seçiyorsun ve bana söylemedin… Çok fazlasın!!” Çiçek gömlekli genç adam ejderha tahtında oturan Göksel İmparator’a vahşice baktı.
“Dao Fei, yaygara koparma. Bugün hayırseverinin unvan töreni var. Neden gidip onu selamlamıyorsun?” Göksel İmparator’un sözleri, deli adamı İmparatorluk Öğretmeni’nden birkaç yüz fit uzağa iten nazik bir güç içeriyordu.
“Hayırsever mi?” Çiçek gömlekli genç adam irkildi.