Bölüm 481 - Egemenlik
Wang Lin kadına baktı ve sakince sordu, "Neden?"
Kadının yüzü öldürme niyetiyle doldu ve soğuk bir şekilde cevap verdi, "Hiçbir neden yok. Burada değil herhangi bir yerde yaşayabilirsin!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve Mor Bulut Köşkü'ne baktı. Biraz düşündü, sonra birkaç adım geri çekildi, oturdu ve yetiştirmeye başladı.
Wang Lin sorun çıkarma havasında değildi. Tian Yun gezegenine yetiştirmek için huzurlu bir yer bulmak için gelmişti, bu yüzden biriyle bir ev yüzünden düşmanlık yaratmaya gerçekten istekli değildi.
Ve buradaki durum biraz karmaşıktı. Bir süre düşündükten sonra, tüm bunların bu Mor Bulut Köşkü ile ilgili olması gerektiğini düşündü.
Kadın Wang Lin'in oturduğunu görünce kaşlarını çattı ve soğuk bir şekilde, "Orada da kalamazsın. Mor Bulut Köşkü'ne 50 kilometre mesafede yarım adım bile atmana izin verilmiyor. Şimdi git!" dedi.

Wang Lin aniden başını kaldırdı ve gözlerinden katil bir niyet geçti. Bu kadın Ruh Dönüşümünün henüz erken aşamasındaydı, bu yüzden Wang Lin onu bir tehdit olarak görmedi.
Kadın gözünü bile kırpmadı ve Wang Lin'e baktı.
Kısa bir süre sonra Wang Lin bakışlarını çekti, ayağa kalktı ve uzaklara doğru yürüdü.
Kadının figürü görüş alanından kaybolana kadar bir esinti esti ve kadın sırtının soğuk terle ıslandığını fark etti.
Alt dudağını ısırdı. Mor Bulut Köşkü'nden çıkarken bakışları depresifti. Köşkün yanına oturdu, gökyüzüne boş boş baktı ve fısıldadı, "Kıdemli kardeş Sun Yun, genç çırak kız kardeş burada olduğu sürece kimse senin yerini alamaz, kimse!"
Morr Bulut Köşkü'nden 50 kilometre uzaklıktaki güzel bir uçurumda Wang Lin durdu. Elini salladı ve uçan bir kılıç belirdi. Kılıç uçuruma doğru uçtu ve kısa bir süre sonra bir mağara oluştu. Wang Lin uçan kılıcı kaldırıp içeri girdi. Birkaç kısıtlamayı kaldırdıktan sonra oturdu ve iç çekti.
Gözleri düşünceli bir ışıkla doldu.
“Göksel Kader Tarikatı'nın atmosferi kapalı. Üç sınavı bile geçemedim ve yine de Zhao Xingsha bana genç çırak kardeş dedi ve ustanın beni Mor Bulut Köşkü'nde yaşamam için görevlendirdiğini söyledi.
“Ve şimdi bu Mor Bulut Köşkü'nü koruyan biri var ve kimsenin yaklaşmasına izin vermiyor...
“Bütün bunlar içinden göremediğim bir sisle kaplı. Her şeyi, özellikle de Mor Bulut Köşkü'nün arkasındaki hikayeyi görmenin bir yolunu düşünmeliyim!”
Göksel Kader Tarikatı gece geç saatlerde çok sessizdi. Nöbet tutan birkaç mürit dışında herkes xiulian uyguluyordu.
Wang Lin gece gözlerini açtı, ayağa kalktı ve kendi yarattığı mağaradan çıktı. Etrafına bakarken gözleri parladı, sonra bir adım attı, siyah dumana dönüştü ve kayboldu.
Mor Bulut Köşkü uzakta yatan uyuyan bir canavar gibiydi. Bu anda, siyah bir duman şeridi Mor Bulut Köşkü'ne girdi.
Mor Bulut Köşkü'nün toplamüç kat. Wang Lin birinci katta belirdi. Çevredeki mobilyalar çok basit görünüyordu, ancak çok sıradan görünmek yerine ferahlatıcı bir his veriyordu.
Wang Lin etrafına baktıktan sonra ikinci kata yürüdü. Burada birkaç sandalyeyle birlikte bir yatak vardı. Duvarda asılı bir dağ ve nehir resmi vardı ve resmin yanında eski bir kılıç asılıydı.
Tüm bunlar anormal bir şey olmadan çok sıradan görünüyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Üçüncü oda, yetiştirme için kullanılan gizli bir odaydı. Tavan, Wang Lin'in daha önce hiç görmediği bir malzemeden yapılmıştı. Orada hiçbir şey yokmuş gibi görünüyordu; içinden dışarıdaki gökyüzü görülebiliyordu.
Wang Lin bu yerde anormal bir şey bulamadı.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin, Göksel Kader Tarikatı'nın mor bölümünde yarım aydır bulunuyordu.
Bu yarım ay boyunca, Wang Lin'i aramaya kimse gelmedi. Diğer tüm öğrenciler bile ona garip bir bakış attılar ve sanki veba tanrısıymış gibi ondan uzak durdular.
Her Şeyi Gören onu hiç çağırmadı; sanki Her Şeyi Gören onu unutmuş gibiydi.
Kimse yarattığı mağaranın 10 kilometre yakınına girmeye cesaret edemedi; sanki yasak bir bölge gibiydi.
Bu yarım ay boyunca, hiç kimse Wang Lin'e tek kelime etmedi ve Zhao Xingsha ortadan kaybolmuş gibiydi; bir daha hiç görünmedi.
O kadın her gün gün doğumunda Mor Bulut Köşkü'nün önünde belirirdi. Bir gün boyunca boş boş bakardı ve son yarım ay boyunca bunu her gün yapardı.
Eğer böyle devam ederse, Wang Lin aldırmazdı. Kimsenin onu rahatsız etmeden xiulian uygulayabilmesi çok rahatlatıcıydı. Ancak, 17. günün öğleden sonra, Wang Lin mağarasının içinde xiulian uygularken aniden kaşlarını çattı ve mağaranın dışına baktı.
Mağaranın dışında, uzaktan iki ışık huzmesi uçtu. Bir kez etrafta dolaştıktan sonra, çok da uzak olmayan bir yere indiler ve açık mor cübbeler giymiş iki yaşlı adam olduklarını gösterdiler.
Yaşlı adamlardan biri şişmandı, diğeri zayıftı. İkisinin de Wang Lin'in mağarasına bakarken yüzlerinde soğuk ifadeler vardı. İçlerinden biri bağırdı, "Hangi mürit bir büyüğün izni olmadan burada bir mağara açmaya cesaret etti? Hemen dışarı çık!"
Wang Lin'in figürü mağaradan çıktı. İki yaşlı adama bakarken yüzü kasvetliydi. İkisi de Ruh Dönüşümünün erken aşamasındaydı.
Yaşlı adamlardan biri bağırdı, "Burada bir mağara açmanıza kim izin verdi? Bu mağarayı yok etmek ve buradan ayrılmak için bir tütsü çubuğu zamanınız var, yoksa tarikat kurallarına göre cezalandırılacaksınız!"
Wang Lin'in gözleri daha da sakinleşti ve sordu, "Siz ikiniz kimsiniz?"
Hâlâ tek kelime etmemiş olan kişi şimdi sakince, "Mor bölümün disiplin büyükleri!" dedi.
Wang Lin sağ elini arkasında salladı ve bir gümlemeyle, yarım ay boyunca yaşadığı mağara çöktü ve bir toz bulutu oluştu.
Wang Lin'in figürü toz bulutunda belirip kayboluyor gibiydi, ama hi'nin gözleri sakindi.
Daha önce saldırgan olan yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. "Mağarayı yok etmiş olsan da, tarikat kurallarını çoktan çiğnedin. Bizi ana salona kadar takip et ve oradaki biri doğal olarak seni suçundan dolayı mahkûm edecek!"
Wang Lin derin bir nefes aldı, sonra ikisine baktı ve sakin bir şekilde şöyle dedi, "Ben sadece barışçıl bir şekilde kendimi geliştirmek istiyorum ve tüm entrikalara dahil olmak istemiyorum, ancak buraya geldiğimden beri deneyimlediğim tek şey önyargıydı. Unut gitsin!"
Bunun üzerine öne doğru hareket etti ve saklama çantasına vurdu. Ruh Kırbacı aniden elinde belirdi ve onu bir ejderha gibi ikisine doğru savurdu.
İki yaşlı adamın ifadeleri hızla değişti ve hızla geri çekildiler. İkisi de tezahürat etmeye başladı ve kısa süre sonra her birinden siyah beyaz bir ışık çıktı.
Yaşlı adamlardan biri hızla bağırdı, "Disiplin büyüğüne saldırmaya mı cesaret ediyorsun?!"
Ancak Ruh Kırbacı son derece hızlıydı. Bir dizi art görüntüden sonra, bağıran yaşlı adamın ifadesi hemen değişti. Vücudu sarsıldı ve sonra, gevrek bir patlama sesiyle, geriye doğru itildi. Ağzının köşesinden kan geldi ve köken ruhu üç inç dışarı fırladı.
Ruh Kırbacı köken ruhuna saldırmada uzmandı!
Vücuduna yeniden girmek için mücadele ederken ifadesi hayal edilemez bir korku ortaya koyuyordu. Ancak, Wang Lin ona şans vermeyecekti. Wang Lin'in parmağı bir yay çizdi.
Yaşlı adama doğru kırmızı bir şimşek yayı fırladı. Yaşlı adamın ifadesi, şimşek yayını engellemek için bir sis bulutu tükürürken çok çirkindi.
Diğer yaşlının yüzü hemen soldu ve tek kelime etmeden, elindeki beyaz ışığı öne doğru salladı. Elinde hemen mor bir kılıç belirdi, sonra Wang Lin'e işaret etti ve "Yedi Kırık Yıldız!" diye bağırdı.
Tam konuşurken, mor kılıç çatladı ve yedi parçaya ayrıldı. Kılıcın yedi parçası 10.000 kişilik bir ordunun aurasını taşıyordu ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin aniden arkasını döndü ve gözleri parladı. Gözlerinden muazzam miktarda öldürme niyeti fışkırdı.
"Ne... bu nasıl bir bakış!?!?! Ne tür bir canavarı kışkırttım!?!?!" Yaşlı adam Wang Lin'in gözlerindeki öldürme niyetini gördükten sonra kalbi titredi. Tam bu sırada Wang Lin, taşıma çantasına vurdu ve Göksel Kılıç şimşek kadar hızlı belirdi!
Göksel kılıçtan sonra beliren şey, Wang Lin'in bile aşırı derecede tedirgin olduğu yarım ay şeklindeki kılıçtı.
Gürültülü ses dalgaları yankılandı. Yedi kılıç parçası, göksel kılıcın baskısı nedeniyle hepsi parçalanmadan önce yaklaşamadı bile. Xu Liguo'nun kahkahası göksel kılıcın içinden duyulabiliyordu.
Yaşlı adam tereddüt etmeden kaçmak için arkasını döndü. Daha önce ne olduğunu açıkça görmüştü; Yedi kılıç parçasının parçalanmasına neden olan şey göksel kılıç değil, arkasındaki yarım ay şeklindeki bıçaktı. O yarım ay şeklindeki bıçak göz açıp kapayıncaya kadar yedi kez savruldu, her vuruş yedi parçadan birine isabet etti ve hepsininparçalamak.
Ancak hızı çok hızlıydı, bu yüzden yedi parçanın aynı anda parçalandığı gibi görünüyordu.
Bunu gördükten sonra, yaşlı adam nasıl şok olmazdı? Gizlice şikayet etti. Bunun olacağını bilseydi, Zhao Xingsha'yı dinlemezdi. Şimdi pişman olsa da, çok geçti.
Wang Lin o yaşlıya bakmadı bile. Tek bir adımla, köken ruhu dışarı atılmış olan yaşlının yanına geldi. Yaşlı, Wang Lin'in ona yaklaştığını hissettiğinde hala yıldırım yayına direniyordu. Direnmekten vazgeçmek üzereydi ve bunun yerine kaçacaktı.
Wang Lin'in gözleri son derece soğuktu. Elini salladı ve kısıtlama bayrağı kavrayışında belirdi. Tek bir sallamayla, sayısız kısıtlama fırladı ve yaşlının köken ruhunun kaçış yolunu tamamen kapattı.
Aynı anda, eli uzandı ve "Geri dön!" dedi.
Köken ruhu sadece arkasından gelen güçlü bir kuvvet hissetti. Kısıtlamalarla çevrili olmasına rağmen, bunu aşmak için sadece biraz zamana ihtiyacı vardı, ancak şu anda o kadar zaman yoktu!
Dişlerini sıkarak aniden arkasını döndü ve bağırdı, "Ben disiplin büyüğüyüm! All-Seer'in müridi olsan bile, beni öldürürsen, yine de tarikat tarafından cezalandırılacaksın!"
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. "Kimliğimi biliyor gibi görünüyorsun!" Sağ elini geri çekti, köken ruhunun acınası bir çığlık atmasına ve geri çekmesine neden oldu.
Aynı anda, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve bir çan fırladı. Çan üç metre uzunluğa ulaştı, sonra Wang Lin köken ruhunu zile fırlattı ve çan köken ruhunu tuzağa düşürdü.
Wang Lin arkasını dönüp bakarken "İyileştir!" diye bağırdı.
Orada, diğer yaşlı adam yüzünde acı bir ifadeyle geri çekilmeye zorlandı. Wang Lin'den 100 fit uzakta duruyordu ve hiç hareket etmeye cesaret edemiyordu. Yarım ay şeklindeki bıçak tehditkar bir şekilde önünde hareket etti ve Xu Liguo'nun kibirli kahkahası göksel kılıçtan geldi.
"Torun, büyükbaban Xu için hareketsiz dur. Bir santim bile kıpırdamaya cesaret edersen, senden bir parça keserim!"
Wang Lin sakin bir şekilde yaşlı adama baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Bu yer sessiz kalmamı istemediğinden, biraz gösteriş yapacağım ve baskıcı olacağım! Şimdi söyle bana, daha önce Mor Bulut Köşkü'nün içinde kim yaşıyordu?"