Bölüm 731 - Karma Alanını Anlamak İçin Bir Araç
Beş yıl bir çırpıda geçti. Qing Ling gezegenindeki tüm yetiştiriciler, hangi yetiştirme seviyesi olursa olsun, bu beş yıl boyunca meşguldü. Zhang Xinhai uzun süre düşündü ve Wang Lin'in isteğini gizlememeye karar verdi. Wang Lin'in isteğini yaydı, böylece her yetiştirme ailesi bunu biliyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak, Zhang ailesi Wang Lin'in habercilerinin kimliğini elde etti.
Bu beş yıl boyunca, bu yetiştiriciler ölümlüler arasında seyahat etti ve sürekli olarak onların kızgınlıklarını topladı. Bu aura neredeyse her ölümlüde vardı, tek fark miktardı.
Qing Ling gezegeninde çok fazla ölümlü vardı. Beş yıl içinde, %40'tan azı toplandı. Zamanın yarısının geçtiğini gören Zhang Xinhai endişelenmeye başladı. Ancak, şu anda gidebilecekleri en hızlı zamandı.
Hatta kendisi bile ölümlü dünyadan toplamak için dışarı çıkmıştı. Ailedeki en azından 5. Qi Yoğunlaşması katmanına ulaşmış olan herkes dışarı gönderildi.
Bu beş yıl boyunca Wang Lin hazinelerini rafine ederek dağın tepesinde oturdu.
Rafine ettiği şey, köken ruhunun içindeki Dağ ve Nehir Ekranıydı. Ciddi şekilde hasar görmüştü. Wang Lin'in köken ruhunun içinde, onu onarmaya yardımcı olmak için gök gürültüsü kaynaşmıştı.
Ek olarak, Göksel Dağ vardı. Çatlak nedeniyle, ruh çıkarma dengesiz hale gelmişti. Wang Lin, köken ruhunun enerjisini kullanarak onu yavaşça rafine etti ve onardı.
Kızıl Kelebek'in mavi gülüyle kaynaşmış taca gelince, Wang Lin uzun süre incelemişti ama içinden göremiyordu.
Bu üç hazine, yeni elde ettiği şeylerdi. Wang Lin bunları rafine ederken biraz zaman ayırdı ve bunları üçüncü adıma giden yolda gördükleriyle birleştirdi. Çantasından bazı sıradan büyülü hazineler çıkardı.
Biri Ruh Kırbacıydı!
Bu kırbaç Wang Lin'i uzun süredir takip ediyordu ve gücünün bariz avantajları ve dezavantajları vardı. Wang Lin daha önce bunu önemli görmüyordu ama şu anda çok önemsiyordu.
Wang Lin elindeki Ruh Kırbacına baktı ve mırıldandı, "Tüm hazinelerim arasında zeka açısından göksel kılıç veya Yarım Ay bıçağıyla kıyaslanamaz. Savunma açısından bir milyar ruhlu ruh bayrağı veya Dağ ve Nehir Ekranı ile kıyaslanamaz. Yetenekler açısından Göksel Dağ veya Tanrı Öldüren Savaş Arabası ile kıyaslanamaz. Ama gördüğüm üçüncü adımın aurasını barındıran tek hazine bu. Bu şey gerçekten çok garip!"
Bu kırbaç çok normal görünüyordu ama göksel hayalet bu kırbacı gördüğünde neredeyse aklını yitirdi. Sanki onu tanımış gibiydi.
"Köken ruhları çıkarmak dao'nun kaynağıyla uyumludur. Ayrıca bedenin karmik neden ve köken ruhun karmik etki olduğu karma olarak da düşünülebilir. Bu, karma dao'nun son kısmında rafine edilmiş bir hazinedir!" Wang Lin düşünürken gözleri parladı.
Alanı yavaş yavaş l'den l'ye dönüşmüştü.hayat ve ölüm alanını karma alanına dönüştürdü. Bu alan çok büyüktü. Wang Lin buzdağının sadece ucuna dokunmuştu, ancak ne kadar görkemli olduğunu şimdiden hissedebiliyordu.
“Karma alanı hakkındaki mevcut anlayışım, yeraltı nehri gibi gerçek bir şey yaratmak için yeterli değil. Ancak, üçüncü adıma giden yolu gördükten sonra, biraz anlayış kazandım…”
Wang Lin’in sağ eli Ruh Kırbacı’nı ovuştururken, gözleri giderek daha parlak bir şekilde parladı.
Gerçekten maddeleştirebilmeden önce maddeleştirilmiş karma alanının gücünü kullanmanın bir yolunu düşündü. Bu, Gök Gürültüsü Göksel Alemine yapacağı bu yolculuk için yeterince hazırlıklı olduğundan emin olmak içindi.
“Karma alanını yoğunlaştırmak için Ruh Kırbacı’nı kullanmak işe yaramalı!” Wang Lin düşünürken bir karar verdi. Başka biri olsaydı, korkar ve uzun süre tereddüt eder ve sonunda bir karar veremezlerdi. Bunun nedeni, bu seçimin doğru olup olmadığını veya varoluşlarını anlamalarına engel olup olmayacağını bilmemeleriydi. Ancak Wang Lin farklıydı çünkü önündeki yolu açıkça görmüştü. Bunun en fazla etki alanını biraz etkileyeceğini biliyordu ama büyük bir şey olmayacaktı.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin'in gözleri parladı ve Ruh Kırbacını aldı.
"Seni alanımın uygulaması yapacağım!" Wang Lin'in gözlerinden garip bir ışık yayıldı ve kırbacı kucağına koydu. Sonra gözlerini kapattı ve dikkatlice rafine etmeye başladı.
Zihni hazineye bağlı olmalıydı ki alan yavaşça içine girebilsin.
Zaman genellikle iz bırakmadan geçiyordu. İlkbahar geçti ve sonbahar geldi. Bir anda üç yıl daha geçti.
Wang Lin sekiz yıldır bu gezegen Qing Ling'de yaşıyordu. Bu sekiz yıl boyunca dağdan hiç ayrılmamıştı. Aslında, Zhang Xinhai dışında gezegendeki hiçbir yetiştirici onu görmemişti.
Ancak, Qing Ling gezegeninin sahibi, Qing Ling gezegeninin atası, yetiştiricilerin kalplerinde giderek daha ağır basmaya başladı. Özellikle, dağı çevreleyen o kalın, siyah sis birçok yetiştiricinin kalbinin soğumasına neden olmuştu. Ancak, aptallığı yetiştirmiş bazı yetiştiriciler vardı. Qing Ling gezegeninin sözde "efendisinin" kudretini kışkırtmak için hücum ederlerdi.
Hepsi içeri girer girmez siyah sis tarafından yutuldu. Geriye kalan tek şey, yetiştiricileri içeri girmemeleri konusunda uyarıyormuş gibi dünyanın dört bir yanında yankılanan kederli çığlıklardı.
Ölümlülere gelince, onlar o kadar da sorunlu değillerdi. Siyah sisi gördüklerinde, tehlikeyle dolu olduğunu biliyorlardı, bu yüzden hiçbiri buraya girmedi.
Kayboldukları için girdilerse, Wang Lin anlamsız bir cinayet işlemezdi. Ruh bayrağı Wang Lin'in iradesini içeriyordu. Bu ölümlüler komaya girecek ve bölgenin kenarına gönderileceklerdi.
Bu üç yıl boyunca, Wang Lin hazinelerini rafine etmeye odaklandı. Gürültülü olan tek şey Xu Liguo'ydu. Bir şekilde Wang Lin'in yerleştirdiği mührü kırmıştıtutma çantasında. Hala dışarı çıkamasa da, durmadan bağırıyordu.
Bu gün, Wang Lin'in kucağındaki Ruh Kırbacı'nın içine bir karma alanı aşılanmıştı. Bu, ilahi duyudan daha kolay kontrol edilmesini sağlıyordu. Aynı zamanda, karma alanının son kısmının füzyonuyla Ruh Kırbacı daha da güçlüydü.
Ancak, bu anda, garip ses bir kez daha belirdi.
"Küçük Lin, büyükbaban Xu'yu serbest bırakmaya cesaretin var mı? Artık güçlüyüm, bu yüzden beni artık serbest bırakmaya cesaret edemezsin! Emin ol, bu yaşlı adam sana karşı hareket etmeyecek. Bunu düşündüm ve bundan sonra beni takip edeceksin. Kimliklerimiz değişecek ve ben efendi olacağım!" Xu Liguo'nun kibirli sesi son derece baskıcıydı.
Wang Ling kaşlarını çattı. Xu Liguo ile ilgilenmek için zamanının kısıtlı olduğunu bilmeseydi, Xu Liguo'ya çoktan bir ders vermiş olurdu. Xu Liguo bunu anlamamakla kalmadı, daha da küstahlaştı.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Saklama çantasına vurdu ve "Çık dışarı!" dedi.
"Oh? Büyükbaban Xu ile böyle konuşmaya mı cüret ediyorsun!?!? Küçük Lin, durumu anlamıyor gibisin. Artık eski Xu Liguo değilim!" Xu Liguo'nun sesi duyuldu ve onunla birlikte siyah bir sis çıktı. Bu siyah sis kılıç enerjisiyle doluydu ve hemen dışarı çıktı. Havada, sis Xu Liguo'nun görünümünü oluşturdu.
Tam ortaya çıktığı anda, hemen yüksek sesle güldü ve kükredi, "Ben bile, Xu Liguo, günümü göreceğim! Gökler kör değil; sonunda başımı yukarı kaldırabileceğim!"

Wang Lin soğuk bir şekilde Xu Liguo'ya baktı ve konuşmadı.
Xu Liguo konuşmayı bitirdi ve Wang Lin'e baktı, sert bir bakış ortaya çıktı. Bu anda, kibirli görünümüne geri döndü. Tüm vücudu küçüldü ve aniden havada büyük bir kılıç oluşturdu!
Bu kılıç tıpkı göksel kılıca benziyordu. Yüklenirken, güçlü bir kılıç enerjisi fırladı. Bu kılıç enerjisi aynı zamanda eski bir kılıç niyeti içeriyordu. Son derece şok ediciydi.
Boşluğu aşabilecekmiş gibi Wang Lin'e doğru doğrudan yüklendi ve anında yaklaştı!
Wang Lin'in gözleri hala soğuktu. Xu Liguo yaklaştığında, Wang Lin hareket etmedi, ancak kucağındaki Ruh Kırbacı hareket etti ve havaya uçtu. Gizemli bir aura yayıldı ve hemen 1.000 fitlik bir alanı çevreledi.
Bu aura, sanki bu 1.000 fitlik alanı dışarıdan ayırmış ve birini çökertmeye yetecek kadar güçlü bir ihtişamla doldurmuş gibi görünen akıl almaz bir güç içeriyordu. Xu Liguo bunu en açık şekilde hissetti. Haykırdı ve oluşturduğu büyük kılıç dengesizleşti. Ancak, büyük kılıç aniden daha fazla kılıç enerjisi serbest bıraktı. Açıkça zorla direnecekti.
Bu anda, Wang Lin'in sesi yavaşça yankılandı.
"Bu dünyadaki şeylerin karmadan kaçması zordur. Karmik nedenin olmadığı hiçbir yer yoktur ve karmik etki her yerdedir..." Ruh Kırbacı titredi ve kaderin kapılarını açmış gibi bir patlama yarattı.
Ruh-Lasher uçtan uca bağlanarak bir daire oluşturdu. Xu Liguo'nun büyük kılıcı istemsizce dairenin içine düştü ve hızla parçalandı.
"Karmik etki tüm karmik nedenlerin kaynağıdır!" Wang Lin'in sesi tekrar duyuldu.
Büyük kılıcın parçalanması neredeyse bir anda gerçekleşti ve kara sisin içine geri döndü. Xu Liguo'nun yüzü kara sisin içinde belirdi. Yüzü dehşetle doluydu ve gözleri korkuyla doluydu.
"Efendim, Efendim, yanılmışım! Küçük Xu yanılmış, bu sefer gerçekten yanılmış! Beni bir kez bağışlayın, lütfen bu sefer bağışlayın!!" Xu Liguo hemen yalvarmaya başladı. Sesi son derece perişandı.
Wang Lin, Xu Liguo'ya bakarken gözleri soğuktu. Xu Liguo'nun kara sisi, Wang Lin sakince "Benim sayemde kadim kılıç niyetini elde ettin, bu yüzden bunun meyvesi de bana ait." derken dairenin içinde hızla parçalanıyordu.
Xu Liguo, vücudunu oluşturan kara sisin daha da hızlı dağılmaya başladığını fark ettiğinde şok oldu. Hemen bir kriz hissi ortaya çıktı ve aklını kaybetmesine neden oldu. Hemen yalvardı, "Efendim, yanıldığımı biliyorum ve bir daha asla isyan etmeye cesaret edemeyeceğim! Ayrıca... ayrıca, beni şeytana dönüştüren sendin. Yapmasaydın, bugün burada olmazdım. Öyle değil mi, Efendim? Bu karma değil mi?" Xu Liguo konuşurken çok endişeliydi. Tamamen dağılmak üzere olduğunu hissedebiliyordu.
Kalbindeki pişmanlık çoktan vücudunu doldurmuştu.
"Bu şeytanı asla kışkırtmamalıydım! Bu sayısız yıl boyunca, bir kez bile başaramadım. Xu Liguo, ah, Xu Liguo, hafızan nasıl bu kadar kötü olabilir? Bu yaşlı Wang şeytanı benden daha şeytan!" Xu Liguo kendine bir tokat atabilmeyi diledi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve "Bu senin karma, benim değil!" dedi.