Bölüm 1192 - Trident
Wang Lin hareket ederken şişeyi depolama alanına koymaya çalıştı, ancak çok garip bir şey oldu. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, onu depolama alanına koyamadı. Wang Lin aslında buna hazırlıklıydı çünkü gerçekten depolama alanına koyulabilseydi, Usta Ashen Pine'ın onu tutmasına gerek kalmazdı.
İki hız tılsımının etkisi altında bir yıldırım gibi hareket etti ve düz bir şekilde ileri doğru fırladı.
Yedi renkli ışığın oluşturduğu dev parmak, dünyayı sarsan bir kükremeyle aşağı indi. Wang Lin'e giderek daha da yaklaşıyordu!
Yaşlı kadının üç Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması onu yakından takip ediyordu.
İki güçlü orta aşama Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin birleşik saldırıları altında, Wang Lin'in gözleri parladı. Kaplanın ağzından yiyecek çalmaya cesaret ettiğinden, onları uzak tutabileceğinden emindi.
Wang Lin aniden döndü ve figürü şişmeye başladı. Yoğun bir antik tanrı aurası bu yedi renkli dünyayı doldurdu. Sonra 100 feet, 500 feet, 1.000 feet'e ulaştığında vücudunun etrafında dalgalanmalar belirdi... Bir göz açıp kapayıncaya kadar 3.000 feet boyunda bir titana dönüştü!
Beş belirgin antik tanrı yıldızı kaşlarının arasında hızla döndü ve altıncı bir yıldız belirmeye başladı. Büyük vücudundaki deri pürüzlüydü ve rün benzeri bir doku oluşturuyordu.
Dev benzeri vücudu onu gören herkesin ruhundan bir korku hissi duymasına neden olurdu!
Usta Ashen Pine'ın göz bebekleri küçüldü. Daha önce böyle bir büyü görmemişti ve zihni irkildi.
Yaşlı kadının gözleri parlak bir şekilde parladı ve inanmazlıkla doldu.
Wang Lin gerçek antik tanrı bedenine dönüşmekte tereddüt etmedi. Arkasını döndü, gökyüzüne baktı ve doğrudan inen göksel kader parmağına yumruk attı.
Bu antik bir tanrının gerçek bir yumruğuydu ve gücü dünyayı şok edebilirdi. Bu yumruk, Wang Lin gerçek bir antik tanrı formundayken yapılmıştı, bu yüzden aynı zamanda cennete meydan okuyan bir irade içeriyordu.
Wang Lin'in dev yumruğu cennetsel kader parmağıyla çarpıştığında, gürleyen gümbürtü hızla yankılandı. Şiddetli gümbürtüyle birlikte tarif edilemez bir etki yayıldı.
Cennetsel kader parmağı, güçlü kuvvet onunla çarpıştıkça çökmeye ve dağılmaya başladı. Yedi renkli ışığın sayısız lekesi dağıldı ve daha da hızlı çöktü. Tüm parmak beklenmedik bir şekilde gürleyen bir gümbürtü altında parçalandı ve yedi renkli ışığın sayısız lekesi dünyayı doldurdu.
Bunların hepsi bir anda oldu. Wang Lin'in vücudu titredi ve bu 3.000 fitlik vücuduyla sıçramak için gücü ödünç aldı. Tek bir sıçrayışta ölçülemez bir mesafeyi aştı ve duvar benzeri dağın eteğine ulaştı. Tereddüt etmeden yerden tekmeledi ve önündeki dağın üzerinden atladı!
Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması hemen ardından geldi ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin'in yanına ulaştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin şu anda dağın üzerindeydi ve sağ eli boşluğa uzandı. Yedi renkli camı yırtmış gibi görünen dev bir çatlak belirdi.kırmızı dünya birbirinden ayrıldı.
Çatlaktan tamamen siyah olan dev bir üç çatallı mızrak belirdi. Bu üç çatallı mızrak yaklaşık 4.000 fit uzunluğundaydı ve gökyüzünü deldi. Göründüğü anda, dünyayı sarsan bir aura yayıldı.
Wang Lin üç çatallı mızrağı alıp vücudunun önünde süpürürken, yoğun antik tanrı aurası alanı doldurdu. Üç çatallı mızrağın ucunda, sanki dünya ikiye ayrılıyormuş gibi üç siyah çizgi belirdi.
Üç çatallı mızrağı tutan Wang Lin, dağın tepesinde bir tanrı gibi durdu. Üç çatallı mızrağıyla kısıtlamayı süpürdü.
Kısıtlama kapandı ve anında üçe bölündü. Wang Lin'e saldırmak üzereydi, ancak bu anda üç çatallı mızrak geçti. Wang Lin'in vücudunun içindeki antik tanrı gücü üç çatallı mızrağa hücum etti. Üç çatallı mızrak siyah bir ışık yaydı ve kısıtlamayı süpürdü.
Kısıtlamanın üç parçası ikiye bölünürken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Üç dişliden gelen siyah ışık daha da yoğunlaştı ve kısıtlamayı yutan üç ejderhaya dönüştü. Üç dişli onu yuttuktan sonra titredi ve üzerinde üç işaret belirdi.
Sanki Wang Lin üç siyah ejderha tutuyormuş gibi görünüyordu. Bu ejderhalar son derece vahşiydi ve vücutlarını bükerken kükremeye devam ettiler. Usta Ashen Pine ve yeşil giysili yaşlı kadına doğru korkunç bakışlar ortaya koydular.
Wang Lin'in bakışları onu kovalayan iki kişiye düştü. Bakışları yanlarından geçtiğinde, sanki buzlu bir rüzgar vücutlarını delmiş ve vücutlarında ani bir ürperti hissetmiş gibiydi.
"Herkes göksel hazineyi alabilir. Bahsettiğin bu çalma nedir? İkiniz de devam ederseniz, göksel parmak ve kısıtlama gibi, ikinizi de katledeceğim!" Wang Lin'in sözleri arkasını dönüp uzaklara doğru fırladığında yankılandı.
Bu sahne Usta Ashen Pine ve yeşil giysili yaşlı kadının nefesini tutmasına neden oldu!
“Bu… Bu…” Usta Ashen Pine’ın zihni titredi ve uzun süre sakinleşemedi. Çok uzun zamandır kendini geliştirmişti ve birçok vücut geliştirme tekniği biliyordu, ancak hiçbiri bu kadar büyük bir vücut üretemiyordu. Onu en çok şaşırtan şey, vücudun sahte olmadığını, çok gerçek olduğunu hissetmesiydi!
Yeşil yüzlü yaşlı kadın, dağın üzerinden kaybolmak üzere olan dev figüre bakarken biraz solgundu. Dişlerini sıktı ve peşine düştü.
Usta Ashen Pine şok olsa da, bunun için 1.000 yıl boyunca hazırlanmış ve çok fazla hazine harcamıştı. Onun kendisinden alınmasına izin vermeye istekli değildi! Bu anda, gözleri kan çanağına dönmüştü ve o da peşine düştü. Sağ eli birkaç kez sol omzunu işaret etti ve yedi renkli ışıktan yeni bir kol oluştu.
Wang Lin’in figürü dağın üzerinden atladı ve daha da uzaklaşırken durmadı. Bir anda, kısıtlamayı yerleştirdiği vadiye ulaştı. Bir adımla geçti ve ileriye doğru hücum etmek üzereydi.
Tam bu sırada, onu kovalayan yaşlı kadın vahşi bir bakış ortaya koydu. Elleri bir mühür oluşturdu ve burada geride bıraktığı kısıtlamaya işaret etti earlier.
Wang Lin'in altındaki çimenler hemen soldu ve kara küller gökyüzüne uçtu. Dev bir girdaba dönüştüler ve Wang Lin'i çevrelemek üzereydiler.
Wang Lin kısıtlamaya çarptığında ve geçmek için çabalarken boğuk bir inilti çıkardı. Kara küllerin oluşturduğu girdap Wang Lin'i kovaladı.
Aynı anda, yaşlı kadının gözlerinde garip bir ışık belirdi ve hızlandı. Dağdan atladı ve anında yaklaştı. Vadideki kısıtlamaya girdi.
Usta Ashen Pine arkadaydı ve hemen onu takip etti, ancak gözleri parladı, Vadideki kısıtlamanın dışında bir an tereddüt etti ve tam olarak girmedi.
Zayıflığını fark etmiş değildi, ancak yeşil giysili yaşlı kadına karşı dikkatliydi.
Yeşil giysili yaşlı kadın kısıtlamaya girdiğinde, Wang Lin aniden döndü ve girdaba işaret etti. Siyah girdap aniden döndü ve yeşil giysili yaşlı kadına doğru fırladı.
Kısa bir süre sonra, yaşlı kadının bulunduğu vadide sayısız kısıtlama ışığı yandı. Bu ışıklar kör ediciydi ve gürleyen uğultu insanın kalbini sarsmaya yetiyordu!
Yerden sayısız kısıtlama belirdi ve hemen yaşlı kadını çevreledi. Bir bakışta, on binlercesi vardı!
Bu kısıtlamalar hayaletimsi bir ışık yayıyordu. Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması ile Yok Etme Kısıtlamasını birleştirdikten sonra, güçleri dünyayı sarstı. Wang Lin onları etkinleştirdiği anda, hepsi yaşlı kadına doğru koştu.
Ayrıca o siyah girdap da vardı. Anında alanı örttü ve içini görmeyi imkansız hale getirdi. Ancak, yaşlı kadının gürleyen kükremeleri ve boğuk inlemeleri açıkça duyulabiliyordu.
Bu anda, yer titredi ve yaşlı kadının öfkeli kükremeleri daha da yoğunlaştı ve girdabın içinde kan kırmızısı ışık parlamaları oldu. Kükremeler devam etti. Onun için ayrılmasının zor olduğu açıktı. Bir ölüm kalım krizi içindeydi. Bu sahne Usta Ashen Pine'ın ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Bilgeliğiyle, bu kısıtlamanın yaşlı kadın tarafından konulduğunu ancak Wang Lin tarafından devralındığını hemen fark etti. Wang Lin onu bu öldürme oluşumuna yönlendirmişti!
"Bu kişi kısıtlamalarda da usta!" Usta Ashen Pine, yaşlı kadını tamamen tuzağa düşüren kısıtlamaya baktı. Kısıtlamanın gücünü açıkça hissedebiliyordu. Derin bir nefes aldı, ancak yeşim şişesi için savaşmaktan vazgeçmedi.
"Yaşlı Kadın Zhao'nun tuzağa düşürülmesi benim için iyi. Lu adlı kişiyi öldürdüğüm sürece yeşimi geri alabilirim. Bu yer hakkındaki anlayışımla, kimse beni bulamaz!" Usta Ashen Pine'ın gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı oldu ve anında bir karar verdi. Vadinin dışındaki kısıtlamaların etrafından dolaştı ve elleri bir mühür oluşturdu. On binlerce altın ışık lekesi belirdi ve hepsi Wang Lin'e doğru ateş etti.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Bu fırsatı bekliyordu. İki orta aşama Nirva ile savaşamazdı.na Shatterer yetiştiricilerini hemen yok etti. Savaşmak için güvenli olabilmesi için onlardan birini yaralamalı veya tuzağa düşürmeliydi!
Usta Ashen Pine, Peng Lai'ye karşı bile kötü niyetliydi. Büyünün yaklaştığını gören Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve elindeki üç çatallı mızrağı salladı. Üç ejderha kükredi ve kılıç yağmuru gökyüzüne düştü. Wang Lin'e yaklaşamadılar.
Usta Ashen Pine'ın gözleri vahşi bir bakış ortaya koydu ve boşluğa doğru uzandı. Bu depolama alanında bir çatlak açıldı ve uçan bir kılıç uçtu.
Bu kılıç kristal berraklığındaydı ve göründüğü anda, bir Sahte Nirvana Boşluk hazinesinin aurası alanı çevreledi.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü.
Tam bu anda, Usta Ashen Pine bir kükreme çıkardı ve kristal kılıcı fırlattı. Kılıç, Wang Lin'e doğru uçarken cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı. Orta seviyedeki bir Nirvana Shatterer yetiştiricisiyle ilk gerçek savaşı Wang Lin'i heyecanlandırdı. Geri çekilmedi ve bunun yerine üç dişliyi ileri doğru savurdu. Üç ejderha beklenmedik bir şekilde üç dişliden dışarı uçtu ve kristal kılıcı yutmaya çalıştı.
Daha da garip olanı, Yaşam ve Ölüm Kısıtlamasını yuttuktan sonra oluşan üç işaretin parlamasıydı. Dışarı uçtular ve üç siyah ejderhayla birleştiler. Bu, Yaşam ve Ölüm Kısıtlamasının aurasının aniden ortaya çıkmasına neden oldu.
Bu, üç dişlinin gerçek gücüydü!