Bölüm 118 - Yabancı Savaş Alanı
Dev açgözlü bir bakış attı ve güldü. "İyi, iyi! Bunun kredisi benim olacak! Bugünün hasadı oldukça iyi. Önce düşmanlık aurasını gördüm ve sonra boncuğu gördüm. Lin Yi, benimle dövüşmeye cesaret edersen seni öldürürüm!" Bunun üzerine dev buluttan çıktı. Vücudu 100 fitten uzundu. İnsanları bastıran bir aura yayıyordu.
Normal bir insan boyutuna küçülürken vücudundan çatlama sesleri geldi. Alnında bir çekiç izi vardı.
Lin Yi bağırdı, "Tch! Ne demek istiyorsun!?"
Dev Lin Yi'ye baktı ve daireye girdi. İçeri girdikten sonra elini salladı ve daire tekrar iki ejderhaya dönüştü. Portal iz bırakmadan kayboldu. Gökyüzü hemen tekrar aydınlandı ve bulutlar kayboldu.
Lin Yi'nin ifadesi, hala şaşkın olan Teng Huayuan'a soğuk bir şekilde bakarken çok çirkindi. Soğuk bir kahkaha attı ve sonra ufukta kayboldu.
Jue Ming Vadisi dışındaki her yetiştirici, Nascent Soul yetiştiricisiyle savaşmaya cesaret eden genci hatırladı. Wang Lin adlı Temel Kuruluş yetiştiricisi herkesin kalbine kazınmıştı.
Zhao'nun yabancı savaş alanına girme hakkı acımasızca elinden alındı. Tüneli açmaya gelen lord habercisi bir şeyin peşinden gitmek için çoktan gittiğinden geriye kalan herhangi bir jeton olup olmaması önemli değildi. Bu kadar küçük bir şeyi neden hâlâ hatırlasındı ki?
Lin Yi, yetiştirici birliğinin aradığı eşyanın gözlerinin önünde alındığını görünce öfkeyle doldu. Bu his, kan öksürmesini istemesine neden oldu.
Özellikle boncuğun her zaman Zhao'da olduğunu ve Zhao'nun gözetmeni olduğunu düşündüğünde. Eğer bu duyulursa, çok utanç verici olurdu.
Teng Huayuan'ın yüzü asıktı çünkü Wang Lin'in ölüp ölmediğini bilmiyordu. Wang Lin'in öldüğüne inanıyordu ama kalbindeki bu korku hissinden kurtulamıyordu.
Jue Ming Vadisi dışındaki insanlar yavaş yavaş ayrıldı ve Wang Lin'in hikayesi onlarla birlikte yayıldı. Sonunda, Zhao'daki her yetiştirici Wang Lin'i tanıyordu.
Punnan Zi, müritleri Xuan Dao Tarikatı'na geri götürdü. Arkasında bir kadın mürit vardı. O Liu Mei'ydi. Her şeyi izliyordu ve kalbinde acı hissediyordu.
Nedenini bilmiyordu ama Wang Lin'e karşı bir parça sevgi besliyordu. Bu sevgi parçası zamanla kaybolmakla kalmıyor, gecenin karanlığında kalbinde yeniden yüzeye çıkıyordu.
Wang Zhuo ve Wang Hao da Jue Ming Vadisi dışında neler olduğunu öğrendiler. Wang Lin'e getirdiği yıkımdan dolayı duydukları nefret yavaş yavaş kayboldu.
İkisi de Nascent Soul yetiştiricilerine karşı savaşacak cesaretleri olmadığını biliyorlardı. Ama bu, ikisinin de intikamdan vazgeçtiği anlamına gelmiyordu. Wang Zhuo ve Wang Hao, Teng Huayuan'ı öldürmeye kararlıydı. Bu onların hayat boyu hedefleriydi.
Punnan Zi geri döndükten sonra, Wang ailesinin trajedisini öğrendi. Liu Mei'nin ricası üzerine,Wang Hao'yu bir mürit olarak kabul etti.
Liu Mei, Wang Lin'e yardım etmek için yapabileceği tek şeyin bu olduğunu biliyordu, Wang Lin bunu asla bilmeyecek olsa bile.
Teng Huayuan, o dehşet duygusuyla Teng Aile Şehri'ne döndü ve kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye başladı. Nascent Soul'un son aşamasına ulaşana kadar dışarı çıkmayacağına yemin etti.
Zhao'nun tüm ülkesi aniden sessizleşmiş gibiydi.
Yabancı savaş alanı uzaydaki çatlaklar ve çelik rüzgarla doluydu. Tam bu sırada, onlarca 3. seviye yetiştirme ülkesinden binlerce insan savaş alanını temizlemek için buradaydı.
Buradaki en yüksek seviye yetiştirici, Temel Kuruluşunun son aşamasındaydı. Bu yetiştirme seviyesiyle, tehlike altında olmadan zar zor bir adım atabiliyorlardı, peki savaş alanını temizleme görevini nasıl tamamlayabilirlerdi?
Aslında, yabancı savaş alanına girdiklerinde, tüneli açan efendi habercisi her birine bir parça yeşim verdi. Bu yeşim onları çelik rüzgardan korudu ve 50 yıl sonra onları kendi ülkelerine geri ışınlayacak.
Ancak her yerde ortaya çıkabilecek gizemli mekansal çatlaklara karşı bu yeşimler güçsüzdü.
Yabancı savaş alanı bu Temel Kuruluş yetiştiricileri için hala çok tehlikeli, ancak dikkatli ve şanslılarsa hala hayatta kalabilirler.
Genel olarak konuşursak, yabancı savaş alanının hayatta kalma oranı %30'dur.
Yüksek olmasa da, temizlik yaparken bulabilecekleri tüm malzemeler ve sihirli hazineler düşünüldüğünde, o kadar da kötü değil. Sonuçta, yetiştirme cennete meydan okuyan bir şeydir, bu yüzden risk ne kadar yüksekse ödül de o kadar iyidir.
Ve yabancı savaş alanından güvenli bir şekilde dönen herkes tarikat içinde daha yüksek bir statüye sahip olacaktır. Ayrıca, yetiştirme seviyeleri de daha yüksek olacaktır çünkü yabancı savaş alanında yetiştirme yapmak, tarikatlarına geri dönmekten çok daha hızlıdır.
Sonuçta, yabancı savaş alanı çok yoğun bir ruhsal enerjiye sahiptir. Bu ve yıllarca süren sürekli tehlike, yetiştirme seviyelerinin hızla yükselmesini sağlar. Temel olarak, temizlik her tamamlandığında, çekirdeklerini başarıyla oluşturmuş insanlar olacaktır. Bu yüzden birçok Temel Kuruluş yetiştiricisi buraya gelmek için hayatlarını riske atıyor.
Şu anda, yabancı savaş alanında, 67. kuzeydoğu köşesinde, beyazlar içinde bir genç bıçakla bir cesedi kazıyordu. Yakından bakıldığında, bu kişi vücuttaki vücut zırhının boşluğunu kesiyordu. Açıkça vücut zırhını almak istiyordu.
Vücut zırhı zaten ağır hasar görmüştü ve yanık izleriyle kaplıydı... Zırhın göğüs kısmı tamamen parçalanmıştı ve yumruk büyüklüğünde bir yara ortaya çıkmıştı.
Bunun yanı sıra, devin vücudunda çok belirsiz bir çekiç görüntüsü vardı. Yakından bakılmazsa, onu hiç göremezlerdi.
Bu gencin adı Mai Liang'dı. Hou Fen ülkesindeki Savaş Tanrısı Tapınağı'nın yetiştiricisiydi. Yabancı savaş alanında 30 yıldan fazla bir süredir bulunuyordu, bu yüzden çok deneyimliydi.
OradaBurada küçük bir açıklama yapmak gerekiyor. Yabancı bir savaş alanında, kişi yaşlanmaz, ancak ayrıldığında, içinde bulunduğu yıllar kadar hızlı yaşlanır.
Kazarken, ifadesi aniden değişti ve hemen uzandı. Tam o sırada, siyah bir ışık huzmesi yanından geçti.
Genç şaşkına dönmüştü. Siyah ışık huzmesinde bir boncuk gördüğünü düşündü, bu yüzden zırhtan vazgeçti ve ışığın peşinden gitti.
30 yıldır buradaydı, ancak akranları dışında başka canlı bir insan görmemişti; ancak, kendi başlarına uçabilen birkaç sihirli hazine görmüştü.
Hiç kimse bir tanesine ulaşmayı başaramamış olsa da, Mai Liang bunları duymuştu. Kendi bilinçlerine sahip bu sihirli hazineler çok güçlüydü.
Mai Liang boncuğu kovalamak için en yüksek hızını kullandı. Ne kadar çok kovalarsa, o kadar heyecanlanıyordu, özellikle de bu alan biraz ıssız olduğu için. Geçtiğimiz yıl buradaydı, başka bir akranıyla tanışmamıştı. Bunu düşünürken, kalbi daha da hızlı atmaya başladı ve gizlice şöyle düşündü, "Şansım sonunda geldi. Eğer o hazineyi alıp tarikata geri dönebilirsem, o zaman genç çırak kız kardeşim bana hayran olur. Sonra, bu hazineyi tarikatın başkanına veririm ve genç çırak kız kardeşimin benimle bir yetiştirme çifti oluşturmasını sağlarım. Bu harika olmaz mıydı?"

Mai Liang, aklındaki bu fanteziyle boncuğun peşinden gitmek için tüm gücünü kullandı.
Ancak o boncuk çok uzaktaydı. Mai Liang, boşluk büyüyene kadar çok uzağa bile kovalamamıştı. Mai Liang dişlerini sıktı ve saklama çantasından bir eşya çıkardı. Bu bir mekikti. Kırmızıydı ve ısı şeritleri salıyordu.
Yabancı savaş alanını temizlerken elde ettiği en büyük hasat buydu. Normalde onu çıkarmaya cesaret edemezdi çünkü çalınacağından korkuyordu. Ancak, şu anda hazine elinden kaçmak üzereydi. Bunu bir sır olarak saklamakla uğraşamazdı, bu yüzden mekiği çıkarıp ileri fırlattı.
Mekik anında normal boyutunun birkaç katına çıktı ve bir uğultu ile çok hızlı bir hızla ileri atıldı. Mai Liang, mekiğin büyüdüğü andan itibaren ona tutunuyordu. Sadece rüzgarın vücuduna yumruklar gibi çarptığını hissedebiliyordu. Sonunda gözlerini açıp kendisiyle boncuk arasındaki mesafenin epeyce bir kısmını kapattığını görmesi uzun zaman aldı.
Heyecanla dolan Mai Liang, mekiğe tutundu ve boncuğun peşinden koştu. Zaman hızla geçti. Mai Liang artık boncuk tarafından geride bırakılmıyor olsa da, ne kadar uğraşırsa uğraşsın boncuğu geçemedi veya ona yetişemedi. Sadece kendisiyle boncuk arasındaki mevcut mesafeyi koruyabiliyordu.
Mai Liang, yabancı bir savaş alanının yabancı bir bölümüne girdiğini ancak üç gün sonra fark etti. Gerginleşti. Şunu söylemek gerekir ki çelik rüzgar ve uzaysal çatlakların yanı sıra, yabancı savaş alanındaki en tehlikeli şeyler yabancı yerlerdi.
Yabancı bir yerin many tehlikeleri. Büyük miktarda mekansal çatlak aniden ortaya çıkabilir ve her şeyi yutabilir. Mai Liang, yaşlıdan yabancı savaş alanının çok büyük olduğunu ve sadece küçük bir kısmını temizlediklerini duymuştu. Ve tam da o küçük kısımda, çok sayıda mekansal çatlak içeren yerler vardı.
Tereddüt ederken, aniden önünde çok yoğun beyaz çizgilerin sıralandığını fark etti. Çizgilere bakan Mai Liang'ın ifadesi, mekiği durdurmaya ve hızla geri gitmeye zorlarken değişti.
Bu beyaz çizgilere çok aşinaydı. Mekansal çatlaklar ortaya çıktığında, ilk önce bu beyaz şeritler olarak görünürler. Yakında, beyaz çizgiler her şeyi yutacak büyük bir mekansal çatlakla birleşecek.
Mai Liang etrafına bakarken yüzü solgundu. Önünde sadece mekansal çatlaklar olduğunu fark ettikten sonra biraz rahatladı. Alaycı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, "Unut gitsin. Etkisini bile bilmediğim bir hazine için ölmeye değmez. Henüz genç çırak kız kardeşimle çift yetiştirme yapamadım. Burada gereksiz yere ölmek istemiyorum.”
Tam o anda, siyah ışık huzmesinin önünde küçük, beyaz bir şerit belirdi. Hiçbir tereddüt etmeden, siyah ışık huzmesi mekansal yarığa girdi.
Mai Liang iç çekti ve küfür etti. “Mekansal yarık, bir hazine daha yuttun. Burada olduğum 30 yılda, çok fazla yuttun. 10.000 değilse bile, 8.000 oldu. Neden bana bir tane bırakmıyorsun?”
n/ô/vel/b//in dot c//om
Küfür etmeyi yeni bitirmişti ki, biri omzunu okşadığında bir ürperti hissetti.
Orta yaşlı bir adam görmek için yavaşça arkasını döndüğünde anında soğuk terler döktü. Orta yaşlı adamın ifadesi Mai Liang'a "Küçük adam, o siyah ışığı gördün mü?" diye sorduğunda çok çirkindi.
Mai Liang, orta yaşlı adamın alnındaki çekiç desenini anında görebildi. Derin bir nefes aldı çünkü burada geçirdiği 30 yıl boyunca bu deseni birçok kez görmüştü. Birkaç gün önce bir tane görmüştü.
Bazı büyüklerden bu desenin, 5. seviye bir yetiştirme ülkesinden gelen Dev Şeytan Klanı'nın sembolü olduğunu duymuştu. Dev Şeytan Klanı üyeleri ruhsal enerjiyle doğmuştu, bu yüzden yetiştirme için en iyi bedenlere sahiplerdi. Ayrıca, tüm ülkede sadece bir tarikat barındıran tek 5. seviye yetiştirme ülkesiydiler.
Dev Şeytan Klanı'nın insanları, yalnızca Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştıklarında bedenlerini özgürce değiştirebiliyorlardı. Bu kişi normal bir insana benzediğinden, Dev Şeytan Tarikatı'ndan bir Ruh Dönüşümü uzmanı olmalıydı.
Mai Liang'ın boğazı kurumuştu. Yalan söylemekten çok korkuyordu, bu yüzden hemen "Kıdemli, o siyah ışık huzmesini gördüm. Oraya gitti ve uzaysal bir yarık tarafından yutuldu." dedi.
Orta yaşlı adam, Wang Lin'i Zhao'dan kovalayan kişiydi. Tüm yolu olabildiğince hızlı bir şekilde kovaladı, ancak ne kadar çok kovalarsa, o kadar çok şok oldu. O boncuğun hızı onunkiyle aynıydı. Hatta tüm müdahalelerinden kaçmayı bile başarmıştı.Sadece bu değil, boncuğun hızı onu kaybetmeyi başarana kadar giderek daha da arttı.
Tüm bunlara ek olarak, hala uzaysal yarıklar vardı. Uzaysal yarıklardan korkmasa da, birine yakalanırsa çok can sıkıcı olurdu. Erken aşamadaki Ruh Dönüşümü yetiştiriciliğiyle, yalnızca içine çekilmekten kendini koruyabiliyordu. Dilediği gibi hareket edemiyordu.
Uzaysal yarıkların engellemesiyle, hızı daha da yavaşladı. Işınlanmayla bile, yalnızca geride kalmaktan kendini koruyabiliyordu.
Yolda, Mai Liang'ı buldu. Mai Liang'ın o mekik sayesinde kendisinden daha hızlı seyahat edebildiğini görünce şok oldu.
Mai Liang'ın hikayesini duyduktan sonra, yüzü asıktı ve çok öfkeliydi. Yabancı savaş alanı çok büyük olmasına rağmen, hala sınırları vardı, ancak uzaysal yarıkların içinde sınır yoktu. Geç aşamadaki bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisini yardıma çağırmak için eve geri dönse bile, bu yine de okyanusta iğne aramak gibi olurdu. Çok fazla umut yoktu.
Bunu düşünürken Mai Liang'a baktı. Uzandı, Mai Liang'dan gelen mekiği aldı ve bağırdı, "Bu şey artık benim!"
Bununla birlikte hareket etti ve Mai Liang'a bakmadan geldiği yere doğru uçtu.
Bu kişi gittikten sonra, Mai Liang alnındaki teri sildi, nefes verdi ve hızla bölgeden ayrıldı.
Mai Liang, o kişinin 5. seviye yetiştirici ülkesinde son derece ünlü olduğunu bilmiyordu. Ancak, ünlüydü çünkü her zaman bir şey almak zorundaydı, aksi takdirde bir israf olurdu, tıpkı Lin Yi'nin ışık kulesini aldığı zaman gibi.