Bölüm 497 - Göksel Rehberlik Büyüsü
Kükreme bayrağı deldi ve Wang Lin'in köken ruhunda yankılandı. Ses bedeninden çıkmasa da, All-Seer'a atlayan Qilin aniden titredi ve hareket etmeyi bıraktı. Büyük başı aniden döndü, sonra gözleri hayal edilemeyecek kadar parlaklaştı ve kalabalığı taramaya başladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, ruh bayrağının içindeki Qilin o kükremeyi çıkardığı anda, Wang Lin Qilin'in herhangi bir izini gizlemek için ruh bayrağını çoktan etkinleştirmişti, bu yüzden Ling Tianhou'nun Qilin'i hiçbir şey bulamadı.
Kılıç Azizi Ling Tianhou kaşlarını çattı.
Bu anda, All-Seer'ın tuttuğu yılan kılıcı ve Qilin canavarı dururken, orta kalite göksel büyü, Göksel Rehberlik, tüm gücünü serbest bıraktı.
Gökyüzündeki delikten yedi renkli ışık patlamaları çıktı. Aynı zamanda, doğanın şarkıları bulutların arasında yankılanıyordu.
Birer birer, illüzyonlar aniden belirdi ve gökyüzünde hareket etti. İllüzyonlardan biri ortada duruyordu. Bu illüzyon altın bir elbise giymişti ve muazzam miktarda göksel ruhsal enerji yayıyordu. Bir illüzyon olmasına rağmen, bedeninden göksel bir baskı hissi yayılıyordu.
Gökyüzünde süzülürken, aşağı baktı ve bakışları 10.000'den fazla Da Lou Kılıç Tarikatı müridine düştü. Ağzını açmadı, ancak güçlü bir ses gökyüzünde yankılandı.
"Ben Göksel Alem'in ebedi habercisinin illüzyon bedeniyim. Alt alem yetiştiricilerine rehberlik etmek için buradayım!" Bu cümle sayısız kez söylenmiş gibiydi. Haberci daha sonra elini kaldırdı ve salladı. Bu anda, Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerinin süzüldüğü alan titredi ve sonra altın bir ışıkla kapatıldı!
Bu sahne kutlamaya gelen çevredeki tüm uygulayıcıların şok olmasına neden oldu. Güçlü uygulayıcıların hepsi şok olmuş ifadeler sergilediler.
“Göksel Alem zaten yok edildi, peki Göksel Rehberlik Büyüsü neden hala bir göksel generali rehber olarak çağırıyor? Eğer bu insanlar gerçekten götürülürse, nereye gidecekler? Kırık Göksel Aleme mi götürülecekler? Yoksa daha önce hiçbir uygulayıcının gitmediği bir yere mi?”
Çevredeki uygulayıcıların kalplerinde sayısız soru belirdi.
Aynı zamanda, All-Seer aniden kalplerinde sonsuz derecede daha gizemli hale geldi.
“All-Seer tarafından ıssız bir gezegende orta kalitede bir göksel büyü nasıl bulunabilir? Kesinlikle burada bir sorun var!”
Tam da çeşitli uygulayıcıların tahmin ettiği gibi, Kılıç Azizi Ling Tianhou’nun yüzü çok kasvetli bir hal aldı ve bağırdı, “Yaşlı All-Seer, öğrencilerimi seni tebrik etmek için buraya getirdim, ancak sen onlara karşı hareket edecek kadar alçaldın. Bunun anlamı ne?!”
Sağ elini salladı ve yılan kılıcı ona doğru geri uçtu. Büyüyü durdurmaya çalışmaktan vazgeçti ve All-Seeer'ın tam olarak ne yapmak istediğini görmek istedi.
All-Seeer'ın ifadesi aynı kaldı. "Öğrencilerinin Göksel Alem'in daha önce nasıl olduğunu deneyimlemelerine izin vermek,“Yok edilmesi iyi bir şey miydi?”
İkisi konuşurken, 10.000’den fazla Da Lou Kılıç Tarikatı öğrencisi bedenleri üzerinde hiçbir kontrole sahip olmadan gökyüzündeki deliğe doğru uçtu ve birer birer kayboldu.
Kılıç Aziz Ling Tianhou’nun ifadesi, orada dururken ve All-Seer’e soğuk bir şekilde bakarken hala kasvetliydi.
Son Da Lou Kılıç Tarikatı öğrencisi deliğe girene kadar gökyüzündeki garip sahne yavaşça kayboldu ve normale döndü.
All-Seer gökyüzüne bakmak için başını kaldırdı ve nazikçe gülümsedi. “Bu orta kalite göksel büyünün saldırı gücü olmasa da, Göksel Alem çöktükten sonra bile insanları uzaklaştırabilir. Nereye gönderildiklerine gelince, hiçbir fikrim yok!”
“Sen!!!” Kılıç Aziz Ling Tianhou All-Seer’e baktı ve yüzü daha da kasvetli bir hal aldı.
All-Seer Ling Tianhou’ya baktı ve gülümsedi. “Kılıç Azizinin endişelenmesine gerek yok. Üç gün içinde, tüm öğrencilerin buraya geri dönecek. O zaman, bu yaşlı adamın birkaç kişiyi ödünç alıp sorgulamasına izin vermen gerekecek. Tam olarak nereye gittiklerini ve ne gördüklerini görmek istiyorum.”
Kılıç Aziz Ling Tianhou biraz düşündü, sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve artık hiçbir şey söylemedi.
All-Seer'in bu tür bir durumda öğrencilerine karşı kişisel olarak hareket etmeyeceğini çok iyi biliyordu, aksi takdirde All-Seer sahip olduğu tüm saygıyı kaybederdi. All-Seer üç gün içinde geri döneceklerini söylediyse, o zaman üç gün içinde geri dönerlerdi.
All-Seer tüm bunları Kılıç Aziz Ling Tianhou'yu kötü göstermek için yaptı.
Bu anda, daha yetenekli kişilerden bazıları gökyüzüne baktı, bir şeyler düşündü ve gizlice göksel büyüyü taklit eden çok az kişi vardı.
Wang Lin başını kaldırıp gökyüzüne baktı ve düşünmeye başladı. Bu orta kalitedeki göksel büyü onun için çok gizemliydi ve sadece bir gösteri ile öğrenmesi imkansızdı. Ancak, bu onun göksel büyüler hakkında daha iyi bir anlayış kazanmasını sağladı.
Göksel Rehberlik Büyüsü tarafından yaratılan sahne açıkça All-Seeer tarafından yaratılmamıştı. Gerçekte, bu büyü ebedi bir varoluştu. Kişinin sadece geçidi açmak ve onu kullanmak için gerekli niteliklere sahip olmak için yönteme ihtiyacı vardı. Bu iki gereksinimi karşılayan herkes, rehberlik etmek istediği insanları Göksel Aleme götürmek için onu her yerde kullanabilir.
All-Seeer bu büyüyü gösterdikten sonra, bu dao öğretim oturumunun bittiğini duyurmadı. Bunun yerine, gözleri gizemli bir ışık ortaya çıkardı ve yavaşça şöyle dedi, "Bugün, doğum günümü kutlamanın yanı sıra, diğer uygulayıcılarımın da tanık olmasını istiyorum. Toplamda yedi bölümden oluşan öğrencilerim var ve yalnızca Sarı ve Mor Bölümlerde gerçek öğrenci unvanına sahip kimse yok. Bugün, bu iki bölümün gerçek öğrencileri seçilecek!"
Bunu söyledikten sonra, çevredeki uygulayıcıların bakışları Sarı ve Mor Bölümlere döndü. Ancak, çoğu Sarı Bölüme bakıyordu; Mor Bölüm'e pek çok kişi bakmadı.
Sonuçta, her zamanMor Tümen'in çok zayıf olduğunu herkes biliyordu.
Sarı Tümen'de altı kişi vardı. Sarı Tümen'in Üçüncü Kardeşi gerçek mürit unvanını taşıyordu. Ancak, 30 yıl önce tarikatın dışındaki yolculuğunda ortadan kayboldu ve bir daha kendisinden haber alınamadı.
Bu anda, Sarı Tümen'in altı kişisinin de hiçbir dalgalanma olmadan bir su birikintisi kadar sakin ifadeleri vardı. Sıranın sonunda duran orta yaşlı kadın öne doğru yürüdü ve saygıyla All-Seer'e "Mürit pes et!" dedi.
Bunu söyledikten sonra, Sarı Tümen'in diğer müritleri de dışarı çıktı ve sadece iki kişi kalana kadar pes ettiler.
Kalan iki kişiden, Wang Lin sadece birinin küçük bir izlenimine sahipti. Daha önce All-Seer'den kılıcı alan kişi, Kunpeng Zi'ydi!
Kunpeng Zi'nin dışında, yanında duran yaşlı bir adam vardı. Bu kişinin yüzü kırışıklıklarla kaplıydı ve son derece anormal görünüyordu. Sarı bir cübbe giymiş olmasına rağmen, hala zayıf bir maymuna benziyordu.
O, Sarı Tümen'in en eski öğrencisi Yundao Zi'ydi ve Üçüncü Kardeşleri onu ondan alana kadar 800 yıl boyunca gerçek öğrenci unvanını elinde tuttu. Ancak, bu kişinin rekabetçi bir ruhu yoktu, bu yüzden çok kaygısız bir hayat yaşadı.
Bu anda, All-Seer'e baktı, bir adım öne çıktı ve saygıyla şöyle dedi, "Öğrenci de pes ediyor. Sarı Tümen için gerçek öğrenci unvanını almaya en uygun kişi, Üstat'tan göksel hazineyi alan İkinci Kardeş'tir."
All-Seer, Yundao Zi'ye anlamlı bir şekilde baktı. Bu bakış, Yundao Zi'nin hızla başını eğmesine ve sessiz kalmasına neden oldu.
All-Seer daha sonra, "Kunpeng Zi!" diye bağırdı.
"Öğrenci burada!" Kunpeng Zi'nin vücudu titredi ve hızla birkaç adım ileri yürüdü ve dikleşti.
"Sen Sarı Tümen'in gerçek öğrencisisin. Eğer bu ünvanı 1.000 yıl boyunca koruyabilirsen, sana düşük kaliteli bir göksel büyü öğreteceğim. Göksel Kader Yedi Müridi basit değil; onlar benim Göksel Kader Tarikatımın sembolü ve tarikatın gerçek müritleridir. Bu ünvanı iyi koruyabilir misin?” All-Seeer'ın sesi ihtişamla doluydu.
Çevredeki yetiştiriciler pek tepki vermedi, ancak Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun ağzı hareket etti. Sanki "Göksel Kader Yedi Müridi... hmph..." diyormuş gibi küçümseyici bir bakış sergiledi.
Kunpeng Zi havaya diz çöktü ve All-Seeer'a doğru eğildi. "Mürit, Üstadın sözlerini hatırlayacaktır!"
All-Seeer başını salladı, sonra kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Sarı bir ışık belirdi ve All-Seeer'ın gözlerinin aşırı parlak olmasına neden oldu. Kısa süre sonra elinde sarı bir kristal belirdi.
"Sanırım bu eşyaya yabancı değilsin. Göksel Kader Yedi Mürit'in sembolüdür. Bunu incelemek için birkaç yıl kapalı kapılar ardında eğitime gir. Çıktığında sana hayat kurtaran bir hazine daha vereceğim!"
Kunpeng Zi derin bir nefes aldı ve kalbindeki heyecanı bastırmak için çok çalıştı. Bir süredir bunun olacağını bilmesine rağmenUnvanı aldığında bile hala rüya görüyormuş gibi hissediyordu.
Aslında, Sarı Tümen'in diğer öğrencilerinin zayıf olmadığını ve her birinin kendi uygulamalarını gizlemede iyi olduğunu kalbinde anlamıştı. Gerçekten savaşmadıkları sürece birbirlerinin uygulamalarını görmeleri imkansızdı.
Savaşacak olsalardı, kazanma konusunda hiçbir güveni yoktu ve en önemlisi, Sarı Tümen'in kıdemli çırak kardeşi Yundao Zi vardı.
Kunpeng Zi, Usta'yı 2.000 yıldan uzun süredir takip ediyordu ancak katıldığında kıdemli çırak kardeşi zaten oradaydı. Kıdemli çırak kardeşin Usta'yı ne kadar süredir takip ettiğini tam olarak bilmiyordu.
Ancak, bu kıdemli çırak kardeş biraz kibirli olmasına ve kimseyle konuşmamasına rağmen, gerçek bir öğrencinin pozisyonuyla da ilgilenmiyordu; bunun için savaşmaya bile çalışmadı.
Wang Lin bunu kenardan sessizce izledi. Bakışları diğerlerinden daha çok Yundao Zi'nin üzerindeydi. Ancak Wang Lin'in en garip bulduğu şey, All-Seeer o sarı kristali çıkardıktan sonra Yundao Zi'nin gözlerinin neredeyse fark edilemeyecek kadar küçülmesiydi. Gözlerindeki sakinlik aniden çöktü ve yerini korku aldı. Ancak, korku hızla sakinliğe dönüştü; sanki daha önce olanlar hiç olmamış gibiydi.
Wang Lin tüm bu zaman boyunca dikkatli olmasaydı, bu küçük ayrıntıyı fark etmezdi.
Uzun süre baktıktan sonra, Yundao Zi ona doğru döndü ve belli belirsiz bir gülümseme gösterdi.
Bu belli belirsiz gülümseme biraz garipti; sanki her şeyi görmüş gibiydi.
"Sırada Mor Bölüm için gerçek mürit unvanı var. Wang Lin, Zhao Xinmeng, Bai Wei, üçünüz hazır mısınız?" All-Seeer, Wang Lin'e baktı ve gülümseyerek başını salladı.