Bölüm 295 - Kırık Göksel Alem
Wang Lin onu kaldırdıktan sonra çok sayıda girdap gördü. İçlerine girip kaybolan yetiştiriciler vardı.
Wang Lin'in bedeni hareket etti ve bir girdaba doğru hücum etti. Yavaş yavaş içinde kayboldu.
Gözlerine kör edici bir ışık parlıyordu ve gökyüzünden düşüyormuş gibi hissetti. Ancak gözlerini açık tutmaya zorladı ve asla unutamayacağı bir şey gördü.
Aşağısında yere düşen ve parçalanan bir ayna gibi etrafa dağılmış altın parçaları vardı.
Göksel Alem parçalanmış bir ayna gibiydi. Artık tüm göksel ruhsal enerji Göksel Alem'den kaybolduğuna göre, Göksel Alem'in her parçasında sadece küçük bir miktarı kalmıştı.
Wang Lin'in bedeni hızla alçaldıkça, parçalar giderek büyüdü. Kısa süre sonra Wang Lin, kenara yakın bir parçaya indiğini fark edebildi.
İndiği anda, tutma çantasını hızla tokatladı ve elinde pirinç bir çan belirdi. Bu, rafine edebildiği antik yetiştiricilerden gelen üç hazineden biriydi. Bu hazine, düşmanı tuzağa düşürmek için boyutunu değiştirme yeteneğine sahipti.
İndikten sonra Wang Lin etrafına baktı ve şok oldu.
Zeminde yaşam belirtisi yoktu. Sadece ölü otlar vardı. Uzaktaki dağın zirvesi ikiye kesilmişti. Kesik çok pürüzsüzdü, bu yüzden birisi tarafından kesildiği açıktı.
Dağın altında bazı saraylar vardı, ancak hepsi moloza dönüşmüştü. Zirvenin diğer yarısı sarayların üzerine düşmüştü. Uzaktan, daha küçük bir dağa bağlı büyük bir dağ gibi görünüyorlardı.
Zeminde birçok dipsiz çukur vardı. Bazıları havaya yavaşça süzülen beyaz gaz bile tükürüyordu.
Bu ölü bir dünyaydı.
Wang Lin bir süre düşündü ve mırıldandı, "Burası... Göksel Alem mi?" Göksel Alem'in yok edildiğini bilmesine rağmen, burada dururken bile, Wang Lin buna hala inanamıyordu. Eski zamanlarda, biri Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında, Göksel Alem'in çağrısını duyardı. Yetiştiriciler için Göksel Alem kutsal bir yerdi.
İhlal edilmemesi gereken kutsal bir yer.
Ama şimdi Wang Lin çevresine baktı ve sessiz kalmaktan kendini alamadı. Bir süre sonra, uzaktaki saraylara baktı ve o yöne doğru hareket etti.
Çok uzak görünmese de, bir süre uçtuktan sonra, Wang Lin gökyüzünden gelen bir kuvvet fark etti. Bu kuvvet, uçarken belirli bir hıza ulaşmayı çok zorlaştırıyordu.
Wang Lin uzun bir süre sonra saraya vardı. Harabeleri yakından görmekten sarsılmıştı.
Wang Lin, harabelere bakarak Göksel Alem'in ne kadar zengin olduğunu görebiliyordu. Bu sarayları inşa etmek için kullanılan tek malzeme ruh taşlarıydı.
Wang Lin, Li Muwan'ın yaşadığı Chu'da saf ruh taşlarından yapılmış binalar görmüş olsa da, bununla karşılaştırıldığında aradaki fark çok büyüktü.
Wang Lin, sarayın sonunu uzaktan göremiyordu. Sadece bakarakharabelerde, burası yıkılmadan önce ne kadar muhteşem olduğunu görebiliyordunuz.
Ancak, tüm bu yıllar geçtikten sonra, bu ruh taşlarının hepsi enerjilerini kaybetmişti. Aslında, birçoğu dokunuldukları anda toza dönüşüyordu.
Wang Lin iç çekti. "Demek burası Göksel Alem..."
Wang Lin harabelerde yürürken, düşünmeden edemedi. Bu alanda aradığı Göksel Enerji yoktu. Sadece üzüntü vardı.
Sarayın ortasında, Wang Lin durdu ve önündeki sahne karşısında dehşete kapıldı. Alan tamamen içe doğru çökmüştü. Dikkatlice baktıktan sonra, bunun bir el izi olduğunu görebildi.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. El izini gördüğü anda, Göksel Kapı'daki el izini düşündü.
Tek bir el izinin gücü bu kadar geniş bir alanı yok edebilirdi. Wang Lin bunu Suzaku'da da yapabileceğine inanıyordu, ancak burası Göksel Alem'di. Göksel Alemdeki her şey dışarıdaki şeylerden çok daha zordu ve burası Ruh Oluşumu aşamasında veya üstünde göksel ruhsal enerjiyi geliştiren yetiştiricilerle doluydu. Tüm bunlar hesaba katılırsa, bu el izi çok korkutucuydu.
Wang Lin el izinin yanına çömeldi ve eliyle dokundu. Aniden, güçlü bir ölüm aurası çıktı ve Wang Lin'in vücuduna kolundan girdi.
Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanı aniden etkinleşti. Uzun bir süre sonra derin bir nefes aldı. Gözlerindeki dehşet daha da güçlendi.
Sadece el izinin hala kullanıcının aurasının kalıntılarına sahip olduğunu hissetti, bu yüzden dokunduktan sonra bunu deneyimledi. Ancak, ne kadar çok hissederse, kullanıcının ne kadar güçlü olduğunu o kadar çok fark etti.
Ayağa kalktıktan sonra Wang Lin'in gözleri parladı. Havaya uçtu ve elini aynı bölgeye bastırdı. Uzun bir süre sonra başını salladı, el izinin etrafında dolaştı ve harabelerde yürümeye devam etti.
Birkaç gün harabelerde yürüdükten sonra, üzerine bazı kelimeler oyulmuş kırık bir taş tablet buldu.
“Beşinci Yağmur Göksel İmparatoru tarafından Göksel Bilgin Tian Hua'ya hediye edildi…”
n/ô/vel/b//in dot c//om
Tablette, Göksel Bilgin Tian Hua'nın büyük bir iş başardığı yazıyordu, bu yüzden göksel imparator ona bir ödül olarak bu sarayları yaptırdı. Saraylar, 100.000 kilometreden göksel ruhsal enerjiyi çekecek bir oluşum şeklinde inşa edilmişti ve bu da yetiştirmeyi birkaç kat daha etkili hale getiriyordu.
Okumayı bitirdikten sonra, Wang Lin tekrar sarsılmaktan kendini alamadı. Bir Göksel Bilginin rütbesinin ne olduğunu bilmese de, kesinlikle Göksel İmparatordan aşağıdaydı. Eğer sıradan bir Göksel Bilgin böyle bir saraya sahip olabiliyorsa, Göksel İmparatorun sarayı nasıl olurdu?
Tam gitmek üzereyken gözleri parladı. Birdenbire arkasını döndü ve taş tablete baktı. Taş tablet çok normal görünüyordu. Olağanüstü bir yanı yoktu.
Ancak Wang Lin'in bakışları her bir kelimeyi süzdü. C nedenElestial Bilgini Tian Hua sarayının burada inşa edilmesini mi istiyordu? Ayrıca, bu tablet herkesin görebileceği şekilde dışarıya yerleştirilmesi gereken bir kararnameydi, peki neden buradaydı?
Bu alan sarayın iç kısmına aitti. Bu taş tabletin burada olması biraz şüpheli görünüyordu.
Wang Lin elini kaldırıp taş tableti işaret ederken kaşlarını çattı. Bir qi ışını fırladı ve taş tabletin üzerine düştü. Aniden, tabletteki çatlaklar daha da büyüdü.
Wang Lin tutma çantasına vurdu ve uçan bir kılıç çıktı. Onun emriyle kılıç taş tablete çarptı. Metal çarpışma sesleri duyulabiliyordu. O el izinin gücüyle hasar görmüş olmasına rağmen, taş tablet hala çok sertti.
Uzun bir süre sonra, taş tablet sonunda uçan kılıç tarafından tabanından kesildi. Wang Lin tabletin tabanına baktı ancak anormal bir şey bulamadı. Ancak, hala bu taş tablette bir tuhaflık olduğunu hissediyordu. Taş tableti tutup çekerken gözleri parladı. Wang Lin taş tableti yavaşça yukarı çekerken alan gürledi.