Bölüm 2074 - Usta Scarlet Ruh!
Usta South Cloud, kan ışığında genç adama bakarken sadece köken ruhu kalmıştı. Genç adamın konuşmasını dinlerken, kederle dolu bir kahkaha attı.
“İki gün. Wang Lin tarafından Göksel Diyar yaratıldığından beri, burada yaşayan tüm insanlar Dış Diyar'a karşı verilen savaştan sağ kurtulanlardı. İç Diyar'da bir söz vardır, duydun mu?” Usta South Cloud kükredi ve tüm yetiştiriciler aniden yukarı baktılar.
“Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmaz!!”
Yetiştiricilerin sesleri bir ses dalgası oluşturdu ve havaya fırladı. Kan ışığının bir kısmını üfledi ve on binlerce kanlı cübbeli figürü ortaya çıkardı.
Bu figürlerin arkasında yoğun bir kan sisi vardı. Kan sisi çalkalanıyor gibiydi ve içinde bir kişi oturuyordu.
“Yaşlı dostum, ölümü davet ediyorsun! Oluşum iki gün içinde bozulduğunda, bu genç lord Öğretmenden bana senin köken ruhunu vermesini isteyecek. Üçüncü adım uygulayıcısının köken ruhunun nasıl bir tada sahip olduğunu deneyimlemek istiyorum.” Genç adamın ifadesi değişti ve gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı.
Üstat Güney Bulutu kükredi, “Ölümden korkacak ne var!?”
“Göksel Alemin yaratıcısı Wang Lin bir gün geri gelecek. Geri döndüğünde, sıradan bir Kızıl Ruh Tarikatı ve Üstat Kızıl Ruhun nasıl direneceğini görmek istiyorum!”
Üstat Güney Bulutunun yanında Dao Üstat Mavi Rüya oturuyordu. Yüzü solgundu ve iyileşmek için gelişim gösteriyordu.
“Wang Lin? Neyse ki o kişi gitti; aksi takdirde Öğretmenin önünde sıradan bir karınca olurdu! Göksel Alemin etrafındaki oluşum Wang Lin tarafından kuruldu, ancak yine de Öğretmen tarafından bozulacak. Öğretmen Göksel Alemin bütün kalmasını istemeseydi, Öğretmen tüm yeri çoktan ezip geçmiş olurdu.”
Genç alaycı bir şekilde sırıttı. Bu sadece bir gölgeydi, bedeni değildi. Gülerken, figürü kan ışığının içinde kayboldu.
Wang Lin'in Göksel Alemin etrafına kurduğu oluşum, oluşumu aşındıran kan ışığıyla kaplıydı. Çoğu zaten kırılmıştı ve tamamen kırılması sadece iki gün sürecekti.
On binlerce kan rengi figür, Göksel Alemin dışında kuklalar gibi yüzüyordu. Kan rengi ışığa giren büyük miktarda kırmızı sis saldılar.
Bu figürlerin arkasında, kan rengi sisten oluşan büyük bir bulut vardı ve sisin içinde kırmızı cübbeli yaşlı bir adam oturuyordu. Saçları bile kırmızıydı.
Elleri mühürler oluşturuyordu, Göksel Alemin etrafındaki oluşumu daha da hızlı kırmak için sürekli olarak rünler gönderiyordu.
"Bu Wang Lin'in gerçekten bazı becerileri vardı. Koyduğu kısıtlamaları kırmam birkaç günümü alacak. Bu kısıtlama da tuhaf ve korkutucu bir auranın izini taşıyor. Onu kırmak için tüm gücümü kullanırsam şok edici bir değişiklik olacağını hissediyorum. "Ancak, onu zorla kırmadığım ve bunun yerine kan sisi ile işgal ettiğim sürece, güvenli olacaktır. Neyse ki, bunun gibi çok fazla şey yokaura; aksi takdirde, oluşumu kırmak daha da zor olurdu!” Kızıl saçlı yaşlı adam Usta Scarlet Soul'du!
O zamanlar, Wang Lin Hükümdar'ın ölüm kalım tuzağıyla karşılaştığında, Wang Lin Ye Mo tarafından mühürlenmiş bir ruhu serbest bırakmıştı. Ruh tuzaktan kurtulmuş ve kaçmıştı.
Şimdi gelişimini geri kazanmış ve bir beden elde etmişti. Wang Lin uzun yıllar gittikten sonra, Scarlet Soul Tarikatı'nı kurdu. Güçlü gelişimini Dao Ustası Blue Dream'e ciddi şekilde zarar vermek için kullanmıştı, sonra da Usta South Cloud'un bedenini yok etti.
Göksel Alem'in toprağına baktı ve acımasız bir ifade ortaya koydu.
“İç Alem'in neredeyse tüm güçlü insanları burada, Göksel Alem'de yoğunlaşmış durumda. Gelişimim iyileşmeden önce, oluşumu kırabileceğimden emin değildim, ama şimdi oluşum iki gün içinde kırılacak. Tüm bu insanlar benim yemeğim olacak ve kan özlerini yedikten sonra, gelişim seviyem Altın Yüceltme'ye yükselecek!!
“Haha, bir Altın Yüceltme olduğumda, hatta Ölümsüz Astral Kıta'ya döndüğümde bile, bir tarikatın baş büyüğü olabilirim ve hatta bir Empyrean Yüceltmesi olma şansım bile olacak!” Usta Scarlet Soul'un gözleri heyecanla doluydu. Ölümsüz Astral Kıta'da çok az Empyrean Yüceltmesi olduğunu biliyordu, en fazla birkaç yüz. Bir Empyrean Yüceltmesi olduğunda, bir Büyük Empyrean'ı takip edebilirdi.
Ve o zamanlar, Büyük Empyrean'lardan birini takip eden bir yetiştirici olarak, Ölümsüz Astral Kıta'da ünlü olurdu.
“Beş Büyük Empyrean'dan birini takip edersem, kesinlikle Göksel İmparator'u seçebilirdim... Ne yazık ki, Göksel İmparator'un altında birçok güçlü insan var ve beni istemeyebilir... Ancak, Göksel İmparator'u takip edemesem bile, yine de Büyük Empyrean Dao Yi'yi takip edebilirim! “Büyük Empyrean Dao Yi, Empyrean Exalts'a çok önem veriyor, bu yüzden eğer istersem, beni kesinlikle kabul edecektir. Büyük Empyrean Dao Yi'nin korumasıyla, Wang Lin bunu öğrense bile, korkmayacağım!
“Eğer onun yetiştirme seviyesi düşükse, tüm kan özünü emer ve kendimi daha güçlü hale getiririm. Eğer yetiştirme seviyesi benimkine benzer veya daha yüksekse, olası olmasa da, yine de Büyük Empyrean Dao Yi'nin korumasına sahip olacağım.
“Büyük Empyrean Dao Yi'nin önünde teslim olmamaya cesaret edeceğine inanmıyorum! Belki de kalbi titrer ve Büyük Empyrean Dao Yi'yi gördüğü anda ibadet ederek diz çöker!
“Sonuçta, Büyük Empyrean'ların önünde, tüm yetiştiriciler sadece karıncalardır!” Bu Üstat Scarlet Ruh gelecekteki meseleleri çok dikkatli düşünmüştü. Hiçbir şeyin ters gitmeyeceğinden emin olduktan sonra yüksek sesle güldü.
“Öğretmen!” Gülerken, yanında kan sisinin içinde oturan başka biri daha vardı. Genç bir adamdı ve bu anda genç adam gözlerini açtı. Genç adam saygıyla Usta Scarlet Soul'a eğildi. O, Göksel Alem'deki insanlarla konuşan gölgeydi.
Usta Scarlet Soul güldü ve yanındaki gence baktıO. Bu genç, mağara dünyasında tanıştığı ve öğrencisi olmaya çok uygun birisiydi. Gencin yeteneği çok iyiydi ve en ilginci, onu Suzaku gezegeninde bulmuştu. Bu gencin, bilinmeyen sayıda nesilden sonra Wang Lin'in soyundan geldiği söyleniyordu.
Genç zalim bir gülümseme gösterdi ve saygıyla şöyle dedi, "Öğretmenim, hala vazgeçmediler. Hala oluşumu güçlendirmek için yetiştiriciler gönderiyorlar. Özellikle, o Üstat Güney Bulutu aşağılık. Öğretmenim, oluşumu bozduktan sonra, bana Üstat Güney Bulutu'nun ruhunu ver ki Öğrenci ona düzgün bir şekilde işkence edebilsin."
"Sadece bir Üstat Güney Bulutu, onu sana vereceğim!" Üstat Scarlet Ruh, öğrencisinin zalim ifadesini gördüğünde çok memnun oldu. Böyle bir öğrenci istiyordu.
Üstat Scarlet Ruh yavaşça şöyle dedi, "Ama o Mu Bingmei..."
Genç adam saygıyla şöyle dedi, "Eğer Öğretmen o kadını istiyorsa, Öğrenci onu iki eliyle sunacaktır."

"O Ata'nın sevgilisi." Usta Scarlet Soul alaycı bir ifade sergiledi. Bunu çok ilginç buldu. Hatta Wang Lin'in gelecekte bunu öğrenirse nasıl bir ifade takınacağını merak etti.
Genç saygıyla, "Ne olmuş yani? Mürit Wang olarak adlandırılsa da, Wang Lin mağara dünyasını terk etti ve ölü mü diri mi olduğu bilinmiyor. Sevgilisini geride bıraktığından, yalnızlığımı gidermek için onun tadını çıkarmama izin verebilir. Öğretmen bana her zaman bunu söylemiyor mu?"
"Ye Mo öldü, ama onun mirasını aldığın için, Wang Lin, benim nefretimi de miras alabilirsin!" Usta Scarlet Soul güldü ve gözlerinde bir kötülük parıltısı belirdi.
Usta Scarlet Soul gülümsedi ve, "Gerek yok. Bu Mu Bingmei, Öğretmen'in senin için kişisel olarak seçtiği biri, öyleyse Öğretmen onu senden nasıl çalabilir? Ancak, Öğretmen onunla biraz oynayacak. Ondan sıkıldığımda, onu doğal olarak sana vereceğim."
"Olması gerektiği gibi. Teşekkür ederim, Öğretmen." Genç adam gülümseyerek başını salladı.
"Tamam, iki gün daha bekleyelim!" Usta Scarlet Soul'un gözleri parladı ve elleri mühürler oluşturdu. Kan sisi, on binlerce kan kuklası daha da güçlü kan rengi ışık saldıkça çalkalandı. Bu, Göksel Alem etrafındaki oluşumu daha da zayıflattı.
Bu anda, Usta Scarlet Soul, Göksel Alem'deki oluşumu aşındırmak için kan ışığını kullanmaya devam ederken, yüksek bir tepede duran beyaz giysili bir kadın vardı.
Bu kadın mutlak bir güzellikti. Mağara dünyasını unutun, Ölümsüz Astral Kıta'daki hiç kimse onun güzelliğiyle kıyaslanamazdı.
Güzelliği neredeyse bu dünyaya ait değilmiş gibi görünüyordu.
Rüzgar, kan kokusu taşıyarak esti. Saçlarını kaldırdı ve şu anda çok sakin olan nefes kesici derecede güzel bir yüz ortaya çıkardı.
Ancak, bu sakinliğin derinliklerinde, başkalarının göremediği bir karışıklık ve acı izi vardı. Güçlü kararlılığını, kalbinin derinliklerindeki acıyı ve karışıklığı sarmak için bir kabuk olarak kullandı. "Kutsallığınız..." Arkasında yaşlı bir adam duruyordu. Kadına baktı.“Oluşum… en fazla iki gün daha sürebilir.”
Mu Bingmei gökyüzüne baktı ve yumuşak bir şekilde, “Biliyorum… Biraz yalnız kalmama izin ver.” dedi.
Yaşlı adam iç çekip geri çekilmeden önce tereddüt etti.
Mu Bingmei dağda kalan tek kişiydi. Sessizce orada durdu ve sağ elini kaldırdı, elinde kristal bir kılıç vardı.
Wang Lin’in yanında bıraktığı bir şeydi. Özlerinden oluşmuştu ve kadim aurasını içeriyordu.
“Eğer hala hayattaysam, seni selamlayacağım…” diye mırıldandı Mu Bingmei. Wang Lin ayrılırken ona söylediği şey buydu.
“Eğer artık hayatta değilsem…” Mu Bingmei’nin gözleri kederle doluydu. Elinde tuttuğu kılıca baktı ve gözyaşları oluştu.
“Wang Lin, neredesin!?!” Mu Bingmei’nin gözyaşları düştü ve kristal kılıcın üzerine düştü. Yumuşak bir ses çıkardılar ve bıçaktan aşağı aktılar...
Mu Bingmei bunu mırıldanırken, sakin ve karanlık alanda Allheaven yönünde bir ışık parlaması oldu. Işık bir kapıya dönüştü ve bir kişi dışarı çıktı.
Beyaz cübbe, beyaz saç.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin.
"Bu yer..." Wang Lin etrafına baktı ve bir gülümseme gösterdi.
"Allheaven..." Gülümsemesi kalbinden gelen sevinci ortaya çıkardı. Buradaki tanıdık aura ona evde olduğunu hissettirdi.
İlahi hissi bilinçaltında her yöne yayıldı.
"Acaba Göksel Alem nasıl bir yer? Ben ayrıldıktan sonra büyük değişiklikler oldu mu... O eski dost ve-" Wang Lin mırıldandı, ancak sözleri aniden durdu. Göksel Alem yönüne baktı ve yüzündeki gülümseme yerini yoğun bir soğukluğa ve korkunç bir öldürme niyetine bıraktı.
Bu, Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişi olduktan sonra öldürme niyetinin ilk tam patlamasıydı.