Bölüm 1778 - Antik Dao, Göksel Varlıklar Yok!
“Bu tanrılar ve göksel varlıklar arasındaki bir savaştı…” Wang Lin’in yetiştirdiği şeyler yavaşça kayboldu ve özleri saklandı. Şu anda tüm vücudu yoğun bir Antik Dao aurası yayıyordu.
“O zamanlar, Yedi Renkli Göksel Egemen Ye Mo ile savaştı ve sonunda Ye Mo öldü… Yazık oldu. Bugün, o savaşa seninle devam edeceğim!”
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve acımasızca bir yumruk yaptı. Elinden patlama sesleri geldi. Wang Lin’in gümüş gözleri, kolunu sallayıp Yaşlı Hayalet Zhan’a doğru yürürken parladı.
İlerlerken, Wang Lin’in vücudundaki kalp atışı gürledi ve Yaşlı Hayalet Zhan’ın kalbinde kaosa neden oldu. Yaşlı Hayalet Zhan göğsünde bir acı hissetti ve ifadesi kasvetliydi.
Gökyüzünde, Yi Si Kuklası siyah bir sise dönüştü ve Yaşlı Hayalet Zhan’a doğru koştu.
“Kalp atışı, gök gürültüsü yankısı!” Wang Lin sakin bir şekilde konuştu ve konuştukça gök gürültüsüne benzer kalp atışı daha da hızlandı.
Kalp atışı şiddetle şiddetlenirken, Yaşlı Hayalet Zhan bir kükreme çıkardı. Wang Lin'e doğru hücum ederken kalbindeki acıyı görmezden geldi.
"Zihin karıştı, tek adımda çöktü!" Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parladı ve bir kükreme çıkardı. Dünyadaki tüm ses Yaşlı Hayalet Zhan'ın üzerinde toplanmış gibiydi. Kalbi çöküş belirtileri göstermeye başladı.
Yaşlı Hayalet Zhan'ın ifadesi sertleşti ve göğsünü sıktı. Kalbini zorla kontrol etmek için gücünü kullanırken göğsü çöktü ve atmasını engelledi.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve öne doğru bir adım attı. Sağ eli bir yumruk oluşturdu ve Antik Dao aurası sağ elinde toplandı. Kaşlarının arasındaki dokuz yıldız ve gözlerindeki 17 yıldız döndü. Tüm Antik Dao aurası Yaşlı Hayalet Zhan'a doğru uçan bu yumrukta toplandı.
Dünyada gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Gökyüzü çöktü ve dünya çöktü; dünyanın sonu gibiydi. Yaşlı Hayalet Zhan bir mühür oluşturdu ve üst üste yedi "savaş" karakteri oluşturdu!
Wang Lin'in yumruğuyla çarpıştılar.
Gök gürültüsü yankılandı ve yedi "savaş" karakterinden altısı çöktü ve Wang Lin'in yumruğu da çöktü. Yaşlı Hayalet Zhan titredi ve birkaç adım geri çekilmeye zorlandı. Son karakter Wang Lin'e doğru uçtu ve patladı. Güç Wang Lin'in vücuduna indi.
Wang Lin boğuk bir inilti çıkardı ve ağzının köşesinden kan aktı. Yukarı baktı ve Yi Si Kuklası'nın Yaşlı Hayalet Zhan'a yaklaştığını gördü ve savaşmaya başladılar.
"Yedi Renkli Taoist'i emdikten sonra çok daha güçlü oldu... Ye Mo'nun sol gözüm dışında tüm miraslarını elde etmiş olsam da, hala onun dengi değilim... Ancak, başarısız olsam da olmasam da, bir kez riske girebilirim!" Wang Lin sakinliğini korudu ve Ye Mo'dan miras aldığı en güçlü büyüyü düşündü!
Ye Mo bunu Antik Dao Tapınağı'ndan öğrenmişti ve bu Antik Dao klanının gizli bir büyüsüydü! Wang Lin mirasın anısına daldığında bu büyüyü gördü, bu yüzden unutması zordu.
Şu anda, tüm mirası elde ettikten sonraSol gözünün yanında, bu büyüyü büyük ölçüde anlamıştı. Yavaşça kolunu kaldırdı ve önündeki boşluğa yumruk atmadan önce bir yumruk oluşturdu. Yumruğuyla birlikte dışarı fırlayan şey, yumruğunda birleşen dokuz antik tanrı yıldızıydı.
"Tanrı Titre, Ordu Düzeni!"
Sonsuz göksel askerler Ye Mo'nun hafızasında olanlara benzemiyordu, ancak Wang Lin'in büyüsünü durdurmadı. Yumruğu indiği anda, çöken dünya titredi ve yumruğa doğru çekiliyormuş gibi çarpıtıldı. Sanki Wang Lin'in yumruğu dünyanın merkezi olmuştu ve çöküyor olsa bile, merkez olarak yumruğuyla birlikte dönmesi gerekiyordu.
Dünya dönüyordu, sadece Wang Lin hareketsiz kalıyordu.
Bu, Yi Si Kuklası'na karşı savaşan Yaşlı Hayalet Zhan'ın ifadesinin değişmesine neden oldu. Vücudu titredi ve bir tehlike hissi hissetti. Dilinin ucunu ısırdı ve Yi Si kuklasını geri itmek için onu yutmaya çalışan kanı püskürttü. Yaşlı Hayalet Zhan, Wang Lin'e doğru koştu.
Yaklaşmadan önce, Wang Lin yumruğunu geri çekti ve önündeki havayı itmeden önce avucunu açtı! Aynı anda, Wang Lin'in sol gözündeki sekiz antik iblis yıldızı döndü ve avucuyla birlikte uçtu.
"İblis Büyüsü, Rüzgar ve Ateş Dağı!"
Dünya dönerken ve çarpıtılırken, yanan rüzgar belirdi ve Wang Lin'in etrafında sekiz sütun oluşturdu. Duman ve yoğun şeytani enerji, sefil çığlıklar yankılanırken yayıldı.
Aynı anda, sekiz antik iblisin belirsiz gölgesi sütunlarının arasında belirdi. İblisler kükredi ve sütunlar Wang Lin'in etrafında döndü.
Uzaktan, yanan rüzgarın bu sekiz dumanlı sütunu birleşerek bir fırtına oluşturuyormuş gibi görünüyordu!
Yaşlı Hayalet Zhan'ın bedeni bu ateş ve rüzgar fırtınasına doğru koştu. Gök gürültülü bir gürültü yankılandı ve içeri girmek üzereydi.
Ancak zamanı yoktu. Yi Si Kuklası bir kükreme çıkardı ve Yaşlı Hayalet Zhan'a yetişti.
Wang Lin ateş ve rüzgar fırtınasının içindeydi. Bir yumruk ve bir el sallamanın ardından sağ eli havada durdu. Sonra işaret parmağını uzattı ve ileriyi işaret etti!
"Şeytan Dao, Yaşam ve Ölüm Ters!" dedi Wang Lin Yaşlı Hayalet Zhan'ı işaret ederken. Yaşlı Hayalet Zhan'ın ifadesi, vücudundaki yaşam gücünün hızla bir ölüm aurasına dönüştüğünü hissettiğinde hızla değişti!
Wang Lin işaret ederken, Antik Mezar çöküş belirtileri göstermeye başladı. İster bu katman, ister alttaki katman, ister üstteki katman olsun, hepsi sonsuz bir ölüm aurasıyla doluydu.
Bu ölüm aurası, burada sayısız yıl boyunca ölen büyük miktarda yaşam tarafından oluşturulmuştu. Şu anda, hepsi Wang Lin'in büyüsü nedeniyle hareket etmiş ve hepsi Wang Lin'e doğru toplanmıştı.
Bir anda, ölüm aurası geldi ve her şeyi kapladı. O kadar çok ölüm aurası vardı ki bir deniz oluşturmuştu. Bu dönen dünyayı ölü bir denize çevirmişti!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu ölüm aurasının içinde, kadim şeytanın aurası yayılmıştı. Hayaletlerin ulumaları belli belirsiz duyulabiliyordu.
“Tanrı, iblis, şeytan, Kadim Dao, No Celestials!!” Wang Lin avuçlarını açıp nazikçe önünü iterken mırıldandı. Üç antik klanın güçleri hızla vücudunun içinde birleşti.
9 yıldızlı antik tanrı!
9 yıldızlı antik şeytan!
8 yıldızlı antik iblis!
Bu güçler Wang Lin'in içinde birleşerek Antik Dao gücünü oluşturdu. Bu, Wang Lin'in sahip olduğu en güçlü güçtü. Wang Lin'in sağ elinde toplandılar ve eli öne doğru hareket ettiğinde önünde dev bir gölge belirdi!
Bu gölge bir kafaydı. Bu kafa dünya kadar büyüktü ve dünyanın çoğunu kaplıyordu. Kasvetli ve antik bir aura yayıyordu. Görünüşü Ye Mo veya Wang Lin değildi, bir yabancıydı. Wang Lin bunun kim olduğunu bilmiyordu ama tanıdık bir hissi vardı!
Bu his kan hattından, Antik Ata'dan aldığı ruh kanından geliyordu! Wang Lin, Ölümsüz Astral Kıta'daki Antik Dao klanına gidip dünyaya küçümseyerek bakan o yükselen heykeli görseydi, beliren başın o heykelle aynı olduğunu anlardı!
"Antik Ata!" Uzakta, Xuan Luo'nun vücudu titriyordu. Başa saygıyla baktı.
O başın gözleri bulanıktı ve gözlerini net bir şekilde görmek imkansızdı. Tam o anda ağzını açtı ve bir nefes verdi. Bu nefes, dünyaya, Eski Hayalet Zhan'a ve tüm Antik Mezar'a karşı esen bir rüzgar esintisi gibiydi!
Şiddetli rüzgar esti ve dünya çöktü. Antik Mezar'ın bu katmanının göğünden çatırdama sesleri geldi. Gökyüzü gri oldu ve taşa dönüştü! Dünya gri ışıkla kaplandı ve tamamen taşlaştı!
Sadece bu katman değildi. Bu aura yayıldığında, kalbi kalmayan son katman da taşlaştı. Hatta sisle kaplı olan üst katman ve tüm Antik Mezar bile nefes yayıldıkça taşlaştı!
Yaşlı Hayalet Zhan'ın göz bebekleri şokla küçüldü. Yüzü solgundu ve çılgınca geri çekildi; onu kovalayan Yi Si Kuklasını bile görmezden geldi. Geri çekilirken elleri bir mühür oluşturdu ve vücudundan yedi renkli duman çıktı ve Yedi Renkli Ruh'u oluşturdu. Aynı anda ikinci ruh da dışarı çıktı ve pelerinle örtüldü. Pelerin onu çevrelediğinde, Antik Dao nefesi geçti.
Yedi Renkli Ruh hemen taşa dönüştü, ardından ikinci ruh geldi. Sonunda, Yaşlı Hayalet Zhan'ın bedeni de gri bir ışık parıltısıyla taşlaştı!
Her şey sona ermiş gibi görünüyordu, ancak Yaşlı Hayalet Zhan ve iki ruh taşlaştığında, büyük miktarda çatlama sesi yankılandı. Taş çöktü ve iki ruh Yaşlı Hayalet Zhan'ın bedenine geri döndü. Vücudu titredi ve gözlerinde dehşetle geri çekilirken kan öksürdü. Korkmuştu, Wang Lin'in Li Guang Yayını tuttuğu zamanki gibi korkmuştu.
Geri çekilirken, taşlaşmış gökyüzü çöktü ve büyük miktarda mekansal yarıklar belirdi. Bununla birlikte, tüm Antik Mezar çöktü!
Kara dördüncü çiçek aniden çöktü ve parçalanırken bir fırtınaya dönüştü.
Kan,Wang Lin'in ağzının köşesine bir yumruk attı ve tutamadı, bu yüzden dışarı fışkırdı. Çökmüş Antik Mezar'da 1.000 fitten fazla geri çekildi. Wang Lin'in gözlerinde acıma ve acı vardı.
"Antik Dao'yu, No Celestial'ı zorla kullandım ama yine de kaçtı... Yakın zamanda tekrar kullanacak gücüm yok. Sol gözüm olsaydı ve antik iblisim de dokuz yıldız olsaydı, bu savaş bu kadar zor olmazdı!
"Ben hala onun dengi değilim... Unut gitsin, beşinci çiçeğe gidip Ölümsüz Astral Kıta'ya giden gerçek kapıyı bulacağım. Sonra kapıyı açacağım ve onu mühürlemek için Ölümsüz Astral Kıta'dan güç ödünç alacağım!" Wang Lin iç çekti ve çökmekte olan Antik Mezar'dan kayboldu.