Bölüm 1186 - Olması Gerektiği Gibi
“Sen?” Usta Ashen Pine, Wang Lin’e baktı. Bunu yaparken gözlerindeki delilik yavaş yavaş gizlendi. “Bu kişinin bedeni gerçekten garip. Daha önce, bedeniyle ejderhaya karşı durabiliyordu. Belki de bedeninin gücüyle oluşumu bozabilir.” diye düşündü.
“Tamam, Yoldaş Yetiştirici Lu’ya güveneceğim.” Usta Ashen Pine ellerini kavuşturdu ve ifadesi normale döndü.
Pang adlı yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. Şeytan zırhına sahip Usta Ashen Pine bile sadece dokuz adım atabiliyorsa, Lu adlı bu kişi kaç adım atabilirdi ki?
Wang Lin taşa baktı. Başlangıçta harekete geçmeyecekti, ancak Usta Ashen Pine’ın gözlerindeki deliliği gördükten sonra etkilendi. Burası tehlikeli olsa da, Usta Ashen Pine’ı bu kadar ilgilendiren önemli bir şey olmalıydı.
Eğer içeri giremezlerse, Usta Ashen Pine onların dışarı çıkmasına izin vermezdi. Wang Lin gizlice buna hazırlıklı olmasına ve bu yüzden umursamamasına rağmen, Usta Ashen Pine'ı bu kadar çılgına çevirecek şeyin ne olduğunu bilmek istiyordu.
"Arkadaş Yetiştirici Zhao'dan yardım etmesini ve oluşumu açmasını istiyorum." Wang Lin ellerini yeşil giysili yaşlı kadına doğru kenetledi. Yeşil giysili yaşlı kadın belli ki kendini tutuyordu. Usta Ashen Pin'in endişeli olmasından yararlanmış ve onu kendisi denemeye zorlamıştı, bu da yaralanmasına neden olmuştu.
"Hazineyi bile bulamadık ve bu insanlar birbirlerinin gücünü zayıflatmak için gizlice birbirleriyle kavga etmeye başladılar. Eğer bu karmaşaya katılmak istiyorsam, aynısını yapmalıyım..." Wang Lin'in ifadesi nötrdü ve kimse onun düşüncelerini göremiyordu.
Yeşil giysili yaşlı kadın sağ elini kaldırdı ve el salladı. Dağ kayasına bir kısıtlama indi, şeffaf hale geldi ve dalgalar belirdi.
Wang Lin birkaç adımda dağ kayasının yanına vardı ve içeri girdi. Kayaya girdiğinde, Wang Lin'in sağ elinin içeri girerken görünmez bir kısıtlama gönderdiğini kimse fark etmedi. Wang Lin dağ kayasına girdiği anda her yönden gelen baskıyı hissetti. Baskı önde daha da yoğundu.
İlerlerken çok yavaştı. Bir adım, iki adım, üç adım! Üçüncü adım düştüğünde Wang Lin baskının hayal edilemeyecek bir yüksekliğe ulaştığını açıkça hissetti ve öndeki baskı şiddetli bir fırtına gibiydi. Sanki sayısız dağ ona baskı yapıyor ve ilerlemesini engelliyormuş gibiydi.
Her ekstra adımda baskı artıyordu. Sonuç olarak, ne kadar çok yürürse, o kadar zorlaşıyordu. Sıradan bir yetiştirici olsaydı, vücudu baskıya dayanamazdı ve kaçınılmaz olarak çökerdi.
Ancak Wang Lin'in eski bir tanrının vücudu vardı, bu yüzden bu onun için hiçbir şey değildi. Ancak, bu anda yüzü son derece solgundu ve üçüncü adımda durdu. Bir an sonra ayaklarını bir kez daha kaldırdı.
Dört adım, beş adım, altı adım!
Altıncı adım indiği anda, baskı dünyayı sarsacak bir seviyeye ulaştıderece. Sanki sayısız el aşağı bastırıyor ve sayısız büyü öndeydi. Kendisini fırtınalı denizde yalnız bir tekne gibi hissettirdi.
Wang Lin'in yüzü ölümcül derecede solgundu ve vücudu hafifçe titriyordu. Geri çekilecekmiş gibi görünüyordu, ancak bu anda arkasında bir güç belirdi ve geri çekilmesini engelledi.
Bu anda, dağ kayasının dışında, yeşil giysili yaşlı kadın Wang Lin'e baktı ve düşündü.
"Oluşumda bir değişiklik var..." Usta Ashen Pine, Wang Lin'in vücuduna bakarken kaşlarını çattı. Wang Lin'e bir süre dikkatlice baktıktan sonra, kendi altıncı adımını dikkatlice düşünmeye başladı ve sessizleşti.
Pang adlı yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı ve daha önce bu kişiyi fazla beğendiğini düşündü. Bu kişinin sadece gelişimi vardı ama kurnazlığı yoktu. Burada biri yaralanırsa, devam edemezdi.
Wang Lin, yedinci adıma geçmeden önce altıncı adımda uzun süre durdu. Yedinci adımda kan öksürdü, ancak geri çekilmedi. Daha sonra sekizinci basamağı attı.
Sekizinci basamak indiği anda, Wang Lin'in bedeninden sanki eti ve kemikleri sıkılıyormuş gibi patlama sesleri geldi. Büyük miktarda kan fışkırdı ve beyaz cübbesi kan kırmızısına döndü.
Bu anda, Usta Ashen Pine etkilendi ve birkaç adım daha yaklaştı. Wang Lin'i incelerken bakışları şimşek gibiydi.
Yeşil giysili yaşlı kadın da ayağa kalktı ve ifadesi ciddiydi.
Pang adlı yaşlı adama gelince, kalbinde daha da fazla alaycı bir ifade vardı.
Dağ kayasının içindeki Wang Lin'in bedeni bükülmüş gibiydi. Sağ ayağını kaldırdı ve dokuzuncu basamağı atarken dağ kayasından hafif bir kükreme duyuldu!
Wang Lin'in bedeni şiddetle titredi ve yüzündeki damarlar şişti. Gözleri kan çanağına dönmüştü ama kendini dengeledi!
Usta Ashen Pine'ın zihni titredi ve bağırdı, "Arkadaş Yetiştirici Lu, sadece bir adım daha!!"
Yeşil giysili yaşlı kadın karmaşık bir ifade sergiledi. Uzun süre baktı ve Wang Lin'in bunu taklit ettiğine dair hiçbir işaret göremedi. Her şey çok gerçekti.
"Oluşum beklenmedik bir şekilde değişti. Geri dönmek istese bile, dönemez."
"Arkadaş Yetiştirici Ashen Pine ve Zhao, bu yolculukta elimden gelenin en iyisini yaptım. Ciddi şekilde yaralanırsam, hepiniz..." Wang Lin'in zayıf sesi kayanın içinden geldi.
"Arkadaş Yetiştirici Lu emin olabilirsin. Bu yaşlı adam sözünü unutmayacak!" Usta Ashen Pine mesajını gönderdi.
Wang Lin dağ kayasının içinde tereddüt ediyor gibiydi, ancak kısa süre sonra sağ ayağını kaldırdı ve 10. basamağı attı! 10. basamak indiği anda, tüm dağ kükredi ve şiddetle sarsıldı. Dağdan büyük miktarda kaya düştü ve tepedeki sis canavarlarını uyardı.
Dokuz Basamaklı Cennet Mühürleme Oluşumu çöktü!
Wang Lin daha fazla kan öksürdü. Oluşum çökerken, güçlü bir kuvvet Wang Lin'i dağdan dışarı itti. Usta Ashen Pine'ın gözleri parladı ve hemen öne doğru hareket etti. Sağ eli doğrudan Wang Lin'in b'sine nişan aldıack.
Sağ eli Wang Lin'e dokunduğu anda, köken enerjisi ve ilahi hissi Wang Lin'in bedenine hücum etti. Wang Lin'in bedeninden bir kez geçti ve sonra hızla geri çekildi.
Wang Lin'i yeşil giysili yaşlı kadının önünde öldürmesi onun için uygunsuzdu. Aksi takdirde, onu aşırı derecede yüksek alarma geçirecek ve gelecekte gereksiz yere sorun yaratacaktı.
Amacı, Lu adlı bu kişinin gerçekten ciddi şekilde yaralanıp yaralanmadığını test etmekti. Cevabını aldığına göre, zaten ciddi şekilde yaralanmış ve artık bir tehdit oluşturmayan biriyle uğraşmayacaktı.
Tam bu sırada, canavarların kükremesi aniden belirdi. Şahin benzeri bir canavar dağdan fırladı ve herkese doğru koştu.
Usta Ashen Pine, Wang Lin'i yakaladı ve oluşum çöktükten sonra beliren tünele doğrudan hücum etti. Pang adlı yaşlı adam ve yeşil giysili yaşlı kadın hızla tünele girdi.
Herkes uzun bir süre tünelde hızla hareket etti. Ancak canavarların kükremesini artık duyamadıklarında durdular. n/o/vel/b//in dot c//om
Usta Ashen Pine, Wang Lin'i yere bıraktı ve pişman görünüyordu. Ellerini kavuşturdu. "Kardeş Lu, oluşumu açmak için ciddi şekilde yaralanmaya razıydı. Bu yaşlı adam bunu hatırlayacak!"
Wang Lin'in yüzü solgundu ve dudağının köşesinde hala kan vardı. Elini salladı ve alaycı bir gülümseme ortaya koydu. "Bu oluşum çok garipti. Altı adım attıktan sonra arkamda bir güç vardı, bu yüzden sadece ileriye doğru hareket edebildim..."
"Ne olursa olsun, Yoldaş Yetiştirici Lu buraya girmemize büyük katkıda bulundu!" Usta Ashen Pine çok samimi görünüyordu ve ellerini kavuşturmaya devam etti. Wang Lin'in yüzünün yorgun olduğunu görünce hemen hapları çıkardı ve Wang Lin'e uzattı.
"Kardeş Lu, dinlen ve biraz kendine gel. Biraz kendine geldiğinde ilerlemeye devam edebiliriz."
Wang Lin biraz düşündü ve acı bir şekilde başını salladı. Hapı aldı ama tüketmedi. Kendi haplarını getirdi ve gözlerini kapatıp yetiştirmeye başlamadan önce yuttu.
Pang adlı yaşlı adamın gözleri parladı ve bir soğukluk belirtisi gösterdi. Tam bu sırada, Usta Ashen Pine yaşlı adama baktı ve başını hafifçe salladı.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin'in gözlerini açması ve ayağa kalkması uzun sürmedi. Kısık bir sesle, "Yaralarım kısa sürede iyileşemez. İlerleyelim." dedi.
Usta Ashen Pine Wang Lin'e baktı ve başını salladı. Yeşil giysili yaşlı kadın kalbinden iç çekti ama konuşmadı.
Herkes tünelde ilerledi. Burası çok sessizdi, sadece ayak seslerinin yankılandığı bir yerdi. Bilinmeyen bir süre sonra, uzakta ışık belirdi. Usta Ashen Pine kalbindeki heyecanı bastırdı ve hızla ilerledi.
Işığın yeri bu tünelin çıkışıydı. Dışarıya bakan Usta Ashen Pine gülmeye başladı.
Tünelin dışında büyük bir vadi vardı. Bitki örtüsüyle doluydu ve çiçeklerin hafif kokusu kolayca duyulabiliyordu. Rahatlatıcı bir kokuydu. Vadi sto'sundan sonraŞehir duvarı gibi bir dağ sırası. Bu dağlar çok yüksekti ve dış dünyayı duvarla çevrelemişlerdi.
“Dağ sırasını geçtikten sonra, bu alemin iç kısmına gireceğiz! Sima Mo’nun mağarası dağda değil, önündeki bir vadide.” Usta Ashen Pine hızlı bir tempoda ileri uçarken güldü. Yeşil giysili yaşlı kadın onu takip etti ve ikisi de uçup gitti.
Wang Lin’in yüzü solgundu ve yedi renkli ışık daha da sertti. Derin bir nefes aldı ve onu takip etti. Pang adlı yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı ve Wang Lin’den çok uzakta kalmadı.
Dördünün Usta Ashen Pine’ın rehberliğinde bir vadiye varmaları uzun sürmedi. Vadiye girer girmez, önlerinde bir mağara gördüler.
Bu mağaranın duvarı çimenlerle kaplıydı ve uzun süredir kullanılmadığı belliydi. Çok büyük değildi ve sadece üç odası vardı. Zemin her yere dağılmış haplarla karmakarışıktı. Çoğu fosilleşmişti ve dokunursanız parçalanırlardı.
Usta Ashen Pine'ın aklı açıkça mağarada değildi. Yeşil giysili yaşlı kadına baktı ve "Buradan hiçbir şey almayacağım. Her şey Yoldaş Yetiştiriciler Zhao ve Lu'ya ait.
Yeşil giysili yaşlı kadın ilahi duyusuyla yayıldı ve başını iki yana salladı "Yoldaş Yetiştirici Lu ağır bir bedel ödedi, bu yüzden nasıl bir şey alabilirim? Yoldaş Yetiştirici Lu her şeyi alsın."
Wang Lin etrafına baktı ve iç çekti. "İkinizle devam edemem. Burası sessiz ve iyileşmeye uygun.
"Yoldaş Yetiştirici ciddi şekilde yaralandı, bu yüzden birkaç gün iyileşmeniz sizin için daha iyi. Yoldaş Yetiştirici Zhao ve ben döndükten sonra, doğal olarak söz verileni teslim edeceğiz. Sonra birlikte gidebiliriz." Usta Ashen Pine gülümsedi.
"Çok teşekkürler." Wang Lin başını salladı.
"Ancak, burası sessiz olsa da, şiddetli vuruşlar olabileceği için hala tehlikeli. Yoldaş Yetiştirici Pang, senden bir şey rica ediyorum.” Usta Ashen Pine, Pang adlı yaşlı adama bakmadan önce biraz düşündü.
“Yoldaş Yetiştirici Lu burada kendi kendine iyileşirse endişeleneceğim, bu yüzden Yoldaş Yetiştirici Pang'dan onu korumak için burada kalmasını rica ediyorum. Benim ve Yoldaş Yetiştirici Zhao'nun bulduğu şeylerin bir kısmı sana ödeme olarak verilecek. Ne dersin?”
Pang adlı yaşlı adamın gözleri parladı ve “Olması gerektiği gibi!” dedi.