Bölüm 303 - Herkesin kendi gündemi vardır
İkisi de kararlı insanlardı, bu yüzden anlaşmayı yaptıklarında, ikisi de harabelerin arasından hızla göksel canavar yemleriyle dolu mağaraya doğru ilerlerken hiçbir tereddüt yaşamadılar.
Mevcut konumlarından mağarayı uzaktan görebiliyorlardı.
Çok uzakta değildi, Sun Lei tarafından öldürülen üçüncü büyük kardeşin cesedi vardı.
Sun Lei mağaraya uzaktan baktı ve fısıldadı, "Göksel canavar yemleri göksel canavarlar için besindir. Bir yem yediklerinde, vücutlarını güçlendirir, ancak bizim için tamamen işe yaramazlar. Bu göksel canavar tapınağında hala bu kadar çok göksel canavar yemi olduğuna inanamıyorum. Bunun sebebi o siyah göksel canavar yemi olmalı. Diğer yetiştirici, o siyah göksel canavar yeminin neden var olduğunu biliyor mu?"
Wang Lin, "Bunun o siyah iskeletle bir ilgisi olduğuna inanıyorum." diye yanıtladığında gözleri sakindi. Siyah çizgiyi ilk gördüğünde, iskeletin içinde hareket ettiğini hatırladı. Her girip çıktığında, iskelet sanki hayata geri dönecekmiş gibi titriyordu.
Sun Lei yeşim parçalarını yere koydu ve yavaşça şöyle dedi, "Arkadaş yetiştiricinin deneyimi gerçekten de sıradan değil. O göksel canavar yemi, Göksel Alemi parçalayan felaket sırasında o iskeletin etini ve hatta göksel ruhunu yutmak için bir yöntem kullanmış olmalı. Kendini iskeletin içine sakladı ve sonra, uzun bir süre sonra, kendi alanını kazandı! Etrafta bu kadar çok göksel canavar yemi olmasının nedeni bu olmalı; hepsi onun yavruları olmalı."
Wang Lin sessiz kaldı.
Sun Lei ciddi bir tonda şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici, birazdan, o göksel canavar yemlerini bir teknikle dışarı çekeceğim. Mümkün olduğunca çoğunu öldüreceğiz ve o siyah çizgi hareket ettiğinde, buluştuğumuz yere geri döneceğiz."
Wang Lin başını salladı. Sağ elini salladı ve canavar tuzağı gök gürültüsü kurbağasına dönüştü.
"Gök gürültüsü kurbağası!" Sun Lei, Wang Lin'e bakarken göz bebekleri küçüldü. Wang Lin'in yetiştirme seviyesini gizlediğinden artık daha da emindi. Aksi takdirde nadir bulunan yüksek kaliteli bir ruh canavarını nasıl yakalayabilirdi?
Wang Lin sakin bir şekilde, "Hadi başlayalım." dedi.
Sun Lei tek kelime etmeden bir mühür oluşturdu ve bağırdı. Sırtının arkasındaki kılıç hemen yukarı uçtu ve mağaraya doğru fırladı.
Kılıç aniden geri fırlamadan önce boğuk bir ses duyuldu. Hemen arkasından göksel canavar yemlerinden oluşan bir top geldi. Sayısız göksel canavar yemi topun üzerinden Sun Lei ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Bu sahne herkesin kafa derisini uyuştururdu.
Eğer onlar tarafından yakalanırlarsa, kaderleri iskeletinkiyle aynı olurdu.
Sun Lei bir kükreme çıkardı ve yerde bıraktığı tüm yeşimler paramparça oldu. Yeşimlerden gökkuşağı renkli duman çıktı ve canavar yemlerini kapladı. Kısa süre sonra canavar yemleri yere düştü ve seğirdi.
Ancak, sayıları çok fazlaydı, bu yüzden gökkuşağı renkli duman sadece birkaç nefeste kayboldu. Sun Lei tek kelime etmeden geri sıçradıKılıcı başının üstünde uçarken ve onlara doğrultunca kward. Kılıç enerjisi canavar yemlerine doğru fırladı. Geçtiği her yerde, büyük miktarda canavar öldü.
Yine de, tünel hala göksel canavar yemleriyle kaplıydı. Gelip canlı olan her şeyi yutmak istiyorlardı.
Sun Lei geri çekilmeye devam etti. Wang Lin'in gözleri, gök gürültüsü kurbağasının karnı şiştiğinde ve içeride bir gök gürültüsü dalgası duyulabildiğinde parladı. Kısa süre sonra ağzını açtı ve bir yıldırım topu çıktı, ardından kükreyen gök gürültüsü geldi.
Aniden, göksel canavar yemi bedenlerinin dalgaları büküldü ve yıldırımda kayboldu.
Sun Lei irkildi. Yıldırımın bu kadar güçlü olacağını düşünmemişti. Wang Lin'e karşı korkusu arttı.
Yıldırım topu göklerin gücünü içeriyordu. Kaybolmadan önce on metre ileri gidebiliyordu. Ancak, canavar yemleri hala durmaksızın onlara doğru hücum ediyordu.
Wang Lin geri çekildi ve gök gürültüsü kurbağasını işaret etti. Gök gürültüsü kurbağasının karnı şişti ve sonra canavar yemlerine bir yıldırım topu daha tükürdü.
Yıldırım topu canavar yemlerine doğru kükredi. Sayısız canavar yemi ilk kez korku hissediyor gibiydi. İleriye doğru hareket etmek yerine yıldırım topundan geri çekilmek istiyor gibiydiler.
Ancak, tam bu anda keskin bir kükreme yankılandı ve canavar yemleri arasında siyah bir çizgi belirdi. Siyah çizgi diğer tüm canavar yemlerinin arasından geçti ve yıldırım topuna korkmadan saldırdı.
Yıldırım kurbağası iki yıldırım topu tükürdükten sonra çok yorgundu ve zayıflamış görünüyordu. Wang Lin siyah canavarın beslendiğini gördüğünde, gök gürültüsü kurbağasını hemen geri alıp kaçmaktan çekinmedi. Koşarken alnına işaret etti ve birçok gezgin ruh belirdi.
Sun Lei'ye gelince, iç çekmeden ve göksel canavar yemleri Wang Lin'in peşinden koşmaya başladıktan sonra mağaraya girme fikrinden vazgeçmeden önce tereddütlü bir ifade sergiledi. Sonuçta, çok tehlikeliydi ve herhangi bir yanlış adım ölüme yol açabilirdi.
Bu nedenle, Wang Lin geri çekilirken, o da geri çekildi ve hızla başka bir yöne kaçtı.
Şimşek topuna gelince, kara canavar beslemesi içine girdi ve küçülmesine neden oldu. Bir dizi çıtırtı ve patlama sesinden sonra, yıldırım topu tamamen kayboldu.
Kara canavar beslemesi keskin bir kükreme çıkardı. Vücudunun artık siyah değil, bunun yerine mor olduğunu ve yüzeyde biraz şimşek dalgalandığını görebiliyordunuz.
Vücudunu yoğunlaştırdı ve o kadar hızlı bir şekilde sıçradı ki, ilahi duyu bile çoğu zaman ona kilitlenemedi.
Seçtiği hedef Wang Lin değil, Sun Lei'ydi.
Wang Lin kaçarken, kısıtlama bayrağını çıkarıp ağzına birkaç hap attığında ifadesi aniden değişti. Canavar tuzağından bir emme kuvveti geldi ve uzun bir süre sonra sonunda durdu. Wang Lin ayağa kalktı. Yüzü biraz çirkindi.
"Bu sefer, canavar tuzağı yarım gün önceden ruhsal enerji almaya başladı. Gök gürültüsü kurbağası çok fazla enerji harcamış olmalı.Bu canavar tuzağının kullanımı kolay olsa da, maliyeti çok yüksek.” Wang Lin uçup gitmeden önce biraz düşündü.
Yol boyunca, dolaşan ruhlar duvarlardan geçtiler ve teker teker ona geri döndüler. Hepsi geri döndüğünde, Wang Lin hiçbirinin eksik olmadığını gördü. Bu onu çok mutlu etti çünkü bu, kara canavar yeminin bu sefer Sun Lei'yi kovalamayı seçtiği anlamına geliyordu.
Çok geçmeden, Wang Lin buluşmayı kararlaştırdıkları mağaraya vardı ve oturdu. İlahi duyusunu yaydı ve Sun Lei'yi yaklaşık 10.000 fit uzaklıktaki bir mağarada buldu.
Şu anki Sun Lei çok üzgün bir durumdaydı. Giysileri yırtılmıştı ve altındaki gümüş zırh ortaya çıkıyordu. Açıkça, kara canavar yeminden iki kez kaçmasını sağlayan o gümüş zırhtı.
Sağ eli kan içindeydi ve bir parmağı eksikti.
Şu anda orada oturuyordu, kasvetli bir ifadeyle çalışıyordu. Wang Lin'in ilahi duyusu alanı taradığında, ifadesi hemen değişti ve bir korku izi ortaya çıktı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Duvara atladı ve Sun Lei'ye doğru hareket etmek için toprak kaçış tekniğini etkinleştirdi.
Sun Lei de fark etti ve hemen birkaç hap çıkardı. Hapları yutarken acı dolu bir ifade ortaya koydu ve hemen yetiştirmek için oturdu.
10.000 fit bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi için çok uzak bir mesafe değildi, ancak geçilmesi gereken birçok mağara ve ışınlanmayı engelleyen gizemli bir güç vardı. Yarım saat sonra Wang Lin, Sun Lei'nin içinde bulunduğu mağaranın içinde belirdi.
Sun Lei'nin ifadesi hemen çirkinleşti. Wang Lin'e bakarken sağ elini şıklattı.
Wang Lin sakince, "Kardeş Sun, lütfen ben seni korurken yetiştirmeye devam et." dedi.
Wang Lin gizlice iç çekti. Sun Lei'nin hangi hapı yuttuğunu bilmiyordu, ancak Sun Lei'nin zayıflamış bir durumdan %80 güce geri dönmesini sağladı. Bu büyücü Wang Lin önceki planından vazgeçti.
Sun Lei, Wang Lin'in bunu söylemesini beklemediği için şaşırdı. Elbette inanmadı ama yine de "O zaman yardım için diğer yetiştiriciyi rahatsız ederim." dedi.
Wang Lin hiçbir şey söylemedi ve bacak bacak üstüne atarak oturdu.
Sun Lei, hapı vücuduna hızla emerken tetikte kaldı. Üç saat sonra, Sun Lei tamamen iyileşmişti ve Wang Lin'e olan bakışları artık o kadar karanlık değildi.
Sun Lei ayağa kalktı ve "Arkadaş yetiştirici, benim yetiştirilmem çoktan iyileşti. Geri dönmeye ne dersin?" dedi.
Wang Lin başını salladı, ayağa kalktı ve hemen arkasında Sun Lei ile mağaralardan birine doğru uçtu.
İkisi tüm yol boyunca sessiz kaldı ve kısa süre sonra mağaranın yakınlarına vardılar. İkisi vardığı anda, mağaradan çok sayıda hayvan yemi dışarı fırladı.
Sun Lei'nin gözleri parladı ve bağırdı, "Arkadaş yetiştirici, geri çekil. Bu sefer parmağımın intikamını almalıyım!" Bunun üzerine, tutma çantasına vurdu ve siyah bir yelpaze uçtu. Bu yelpazenin hangi malzemeden yapıldığı bilinmiyordu, ancak ortaya çıktığı anda soğuk bir aura yayıldı ve duvarlarda siyah buz tabakası oluştu.
Siyah buz genişlemeye devam etti ve göz açıp kapayıncaya kadarWang Lin'in yakınındaydı. Wang Lin kısıtlama bayrağını çıkarıp salladığında sakinliğini korudu. Siyah sis Wang Lin'i çevreledi ve buzlu aura siyah sisin etrafında hareket etti, ancak bu Wang Lin ile Sun Lei arasında bir tampon tabakası oluşturdu. Wang Lin'in gözleri parladı ve sessizce tutma çantasından zamanın geçişi ahşap oymasını çıkardı.
Bu anda, canavar yemleri mağaradan dışarı fırladı. Sayıları hiç azalmamış gibi görünüyordu. Bu sefer, siyah canavar yemi önündeydi. Açıkça öldürmek istiyordu.
Sun Lei, bu kaşı işaret etmeden önce eli farklı mühürler oluştururken derin bir nefes aldı. Aniden, köken ruhu dışarı çıktı ve yelpazeyi kavradı. Köken ruhu acı dolu bir ifade ortaya koydu. Sanki az önce sıcak bir demir parçası kavramıştı.
Köken ruhu yelpazeyi tuttu ve göksel canavar yemlerine doğru salladı. Aniden, siyah bir rüzgar dalgası göksel canavar yemlerine doğru uçtu. Aniden, canavar yemlerinin her biri hareket etmeyi bıraktı ve kara buz parçaları yayıldı. Bir anda, alan kara buz dünyasına dönüştü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sun Lei'nin köken ruhu tek kelime etmeden bedenine geri döndü ve mağaraya doğru hücum etti. Gülümsedi. "Arkadaş yetiştirici, tekniğimin bir sınırı var ve sadece 10 nefes dayanabilir. Önce ben devam edeceğim ve sonra seni kurtarmaya geleceğim."
Wang Lin, hafif, alaycı bir gülümsemeyle sakinliğini korudu.