Bölüm 1115Dört İlahi Tarikat'ın tüm insanları ayrıldığında bile, Wang Lin hala sessizce platformda duruyordu. Yağmur Göksel Aleminin çöküşü kulaklarında yankılanıyordu, ancak kalbindeki karmaşık hislerle karşılaştırıldığında, ses çok hafifti.
Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nu kurtarmak, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'na olan borcunu ödemesinin bir yoluydu. Dört İlahi Tarikat'ın, gelecek kaotik zamanlarda varlığını sürdürecek güçlü bir yetiştiriciye sahip olmasını sağladı.
Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'ndaki birkaç seçkin ihtiyar dışında, hiç kimse onu gerçekten İlahi İmparator olarak görmüyordu; onu sadece bir genç olarak görüyorlardı. Belki de tarikatın gençlerinin kalpleri daha samimiydi.
Wang Lin'in yeterli zamanı olsaydı, bu olguyu yavaşça değiştirebilirdi, ancak Wang Lin'in Tuo Sen'den duyduğu huzursuzluk nedeniyle zamanı yoktu. Eğer çok fazla geciktirirse, bu sadece Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'na zarar verirdi ve eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nu başarısızlığa uğratırdı.
Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nun serbest bırakılmasıyla, Azure Ejderha İlahi İmparatoru All-Seer'ı öldürmeye çalışmadan önce, Wang Lin Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nun çok kurnaz olduğunu biliyordu. Wang Lin'in anlamaya çalışabileceği bir şey değildi!
Göksel Dao hakkındaki meseleyi duyduktan sonra, Wang Lin aşırı derecede şok oldu.
Ancak, bunların hiçbiri Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nun bıraktığı son sözlerle kıyaslanamazdı! Söyledikleri, Wang Lin'in düşüncelerini çoktan gördüğü anlamına geliyordu. Wang Lin'in Vermillion Kuş İlahi İmparatoru kimliğini hiç umursamıyordu. Eğer umursadığı bir şey varsa, o da Kutsal Hazine'ydi!
Bu Kutsal Hazine geçici olarak sizin elinizde bırakılabilir, ancak Yağmur Göksel Aleminden ayrıldıktan sonra, onu Dört İlahi Tarikat'a geri vermelisiniz!
"Çok fazla ihtiyar olmasaydı ve yeni kaçmış olmasaydı, onu geri vermemi beklemezdi diye korkuyorum. Hemen burada alabilirdi!" Wang Lin acı bir ifade ortaya koydu. Aslında, bunun hakkında konuşmaya gerek yoktu, çünkü olması gereken buydu. Wang Lin, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olmayı planlamadığı için, Kutsal Hazine'yi saklamaya gerek yoktu.
Aslında, Wang Lin bunu pek umursamadı, ancak baştan sona, Azure Ejderha İlahi İmparatoru beklenmedik bir şekilde diğer üç İlahi İmparator hakkında soru sormadı. Sadece bu değil, üç İlahi İmparator'un ölümlerinden sıradan bir meseleymiş gibi bahsetti.
Wang Lin bu konuda son derece karmaşık hissediyordu!
Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun Dört İlahi Tarikatı hayatta tutmak için sayısız yıl acı çektiğini unutun. Beyaz Kaplan İlahi İmparatoru düşmanla savaşırken ölmüştü ve o güne kadar bedeninin nerede olduğu bilinmiyordu. Azure Dragon İlahi İmparatoru için bunların hepsi sıradan meseleler gibi görünüyordu... Bunları bilmeye gerek yoktu.
Situ Nan, Wang Lin'in omzuna vurarak yaklaşırken iç çekti ve "Hangi lanet Dört İlahi Tarikat?" dedi. Qing Lin uyandığında,dördümüz yıldızlara hükmedeceğiz ve eğleneceğiz!”
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve başını salladı.
Wang Wei iç çekti ve yavaşça şöyle dedi, “Üstat bir keresinde Göksel Dao Kanı'nın uğursuz bir şey olduğunu söylemişti. Eğer onu yutan kişi ölmeseydi, kişiliği kesinlikle büyük ölçüde değişirdi! Azure Ejderha İlahi İmparatoru'yla daha önce bir kez tanışmıştım ve o açık sözlü bir adamdı. Bugün ona baktığımda, o kanı yutmasının onun mizacını kasvetli hale getirdiğini varsayıyorum.”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yağmur Göksel Alemi'nin çöküşü ve tapınağı bulamamaları nedeniyle endişeli ve kaygılı olmasına rağmen, Wang Lin'i acele ettirmedi.
Wang Lin uzun bir iç çekti. Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nun sözleriyle Wang Lin'in Dört İlahi Tarikat'la artık hiçbir bağlantısı olmadığını biliyordu. Eğer varsa, bu eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'na olan minnettarlığı olurdu.
Wang Lin başını kaldırdı ve uzaklara baktı. Yere diz çöktü ve Yağmur Göksel Alemi kapısına doğru üç kez eğildi.
“Yaşlı İlahi İmparator, Junior nezaketinizi hatırlayacak ve unutmaya cesaret edemeyecek. Vermillion Kuş İlahi Tarikatı gelecekte zorluklarla karşılaşırsa, ben ölsem bile, yardım edeceğim!” Wang Lin başını kaldırdı ve yaşlı İlahi İmparator'un görüntüsü belirdi. Nazik ve bitkin ifadesi Wang Lin'in kalbine kazınmıştı.
“Eğer baskı çok büyükse, Dört İlahi Tarikat eski ihtişamına geri dönme umudu yoksa, eğer gökler gerçekten Dört İlahi Tarikatımı yok etmek istiyorsa... O zaman kendinizi zorlamanıza gerek yok.” Yaşlı İlahi İmparator'un son sözleri Wang Lin'in kulaklarında yankılandı.
Sessizce ayağa kalktı ve derin bir nefes aldı. Sonra Wang Wei ve Hu Juan'a baktı ve sakin bir şekilde, “Kıdemliler, tapınağı arayalım.” dedi.
Wang Wei, Hu Juan ve Situ Nan'ın dışında, gümüş kadın cesedi de vardı. Wang Lin'in yanında durdu ve sessizce onu takip etti.
"Wang Lin, sen..." Hu Juan sonuçta bir kadındı ve az önce olanları kalbine almıştı. Wang Lin'in şu anda çok karmaşık hissettiğini biliyordu.
"Sorun değil." Wang Lin kalbindeki melankoliyi gizlemek için gülümsedi.
Wang Wei başını salladı ve platformdan uçup gitti. Hu Juan, Wang Wei'yi takip etmeden önce Wang Lin'e baktı. Situ Nan, Wang Lin'in yanına yürüdü ve omzunu sıvazladı. İkisi birlikte uçup gittiler. Gümüş kadın cesedine gelince, Wang Lin'i takip etmeye devam etti.
Yağmur Göksel Alemi'nin çöküşü devam etti ve yol boyunca parçaların çöktüğünü görebiliyorlardı. Parçalardan bazıları çoktan tamamen çökmüş ve molozları çeken girdaplar oluşturmuştu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı, ancak bu hızlarını etkilemedi. Yağmur Göksel Alemi zaten çöktüğü için geri durmaya gerek yoktu. Tam hızda hareket ediyorlardı ve gökyüzünde hareket eden şimşek çakmaları gibiydiler.
Wang Wei uçarken gözleri parladı ve çöken parçaların arasında uçarken anılarında o yeri aradı. 15 dakika sonra gözleri kısıldı.
“Buyer burası olmalı!” Wang Wei aşağıyı işaret etti.
Wang Lin aşağı baktı, ama şaşırmıştı. Bu yer çöküyor olsa da, orada hala belli belirsiz bir kara parçası görebiliyordu!
Eğer bu kadarsa, Wang Lin şaşırmazdı, ama burası Zhou Yi'nin Sun Tai ile savaşmak için ruhunu yaktığı yerdi.
“Yağmur Göksel Alemi sayısız parçaya çöktü ve bazıları üst üste geldi. Tapınak bu üst üste gelen parçada olmalı!” diye açıkladı Wang Wei sağ elini aşağı bastırırken!
Yeşil bir sis aniden belirdi ve aşağı doğru hücum etti. Hemen aşağıdaki molozları süpürdü ve hafif bir gürültü yarattı.
Aşağıdaki üst üste gelen parçalar ortaya çıktı.
Grup durmadı ve parçanın üzerine indi. Bu parça da çöküyordu ve titrediğini hissedebiliyorlardı. İlahi duyularını açarlarsa, parçanın kenarlarının dağıldığını görebiliyorlardı. Titreme devam ettikçe yerdeki çatlakların miktarı arttı ve derinleşti.
“Çok fazla zaman yok. Tüm Yağmur Göksel Alemi çökerse, büyük bir girdap oluşacak ve her şeyi içine çekecektir.” Wang Wei sağ ayağıyla yere vurdu ve etrafındaki tüm toprak paramparça oldu. Her yöne dağılmış büyük miktarda kaya.
Herkes parçalanmış parçanın içinden aşağı inmeye başladı ve önlerinde beliren şey, bir öncekiyle örtüşen başka bir parçaydı.
Bu yer büyük değildi ve çöküş burayı henüz etkilememişti, bu yüzden titreme azaldı. Ancak, Wang Wei burayı ilahi duyusuyla taradıktan sonra tapınağı bulamadı.
“Aşağıda açıkça daha fazla parça var!” Sağ yemeğini bir kez daha yere vurdu ve parça gürledi ve bir önceki gibi çökmeye başladı. Ancak, tam bu anda, Wang Wei'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve herkesi alıp geri çekilmek için kollarını salladı.
Geri çekildikleri anda, Wang Wei'nin yere vurduğu zemin çatladı ama parçalanmadı. Kısa süre sonra, çatlak çöktü ve aşağıda büyük bir girdap belirdi.
Girdap tamamen siyahtı, ancak herkes girdabın içinden bakabiliyordu ve alttaki parçanın tamamen parçalandığını görebiliyordu. Ancak, hiç hasar görmemiş ve boşlukta yüzen tamamen yeşil bir tapınak vardı.
Bu yeşil tapınak boşlukta çok dikkat çekiciydi.
"Yağmur Göksel Alemi Tapınağı!" Wang Wei'nin gözleri kısıldı ve hemen girdaba doğru uçtu. Diğer herkes onu takip etti. Wang Lin, girdabın içindeki yeşil tapınağa dikkatle baktı.
Neredeyse bir anda, girdaba doğru hücum ettiler. Wang Lin, girdabın içinden gelen güçlü bir emiş hissetti. Daha önce olsaydı, kötü bir durumda olurdu ve Wang Wei'nin yardımına ihtiyacı olurdu. Ancak, sol gözünde bir alev belirdi ve ateş vücudunu çevreledi, girdaptan kurtulmasını sağladı ve yeşil tapınağa doğru uçtu.
Geri kalan herkes girdaptan çıktı ve yeşil tapınağa doğru yöneldi. Wang Wei'nin gözlerinde heyecan vardı. Bu günü çok uzun süre beklemişti.
Yeşil tapınak doğasının yüzen hızımüttefikleri onların uçuş hızlarıyla kıyaslanamazdı, bu yüzden herkes kısa sürede yetişti. Wang Lin yeşil tapınağın yanında süzülürken, zihni titremeden edemedi.
Bu tapınak çok büyük olmasa da, yeşil ışık güçlü bir baskı yayıyordu. Kapının üzerindeki süslü "Qing" baskıcı bir his veriyordu.
Wang Wei bir adım attı ve tapınağın önüne geldi. Sağ eliyle itti ve kapı yavaşça açıldı. Kapıdan yeşil bir ışık çıktı ve boşluğu aydınlattı. Tüm boşluk bu ışıkla yeşile boyandı.
Tapınağın kapısı açıldığında, Wang Lin hemen içeri girdi.
Yeşil yanıp sönen yerdeki bir oluşum dışında tüm tapınak boştu.
Wang Wei, yere bakmadan önce etrafına bakarken ifadesi çok heyecanlı hale geldi. Hu Juan içeri girdiği anda, oluşumun yanında durdu ve onu incelemeye başladı. Bir süre baktıktan sonra ifadesi değişti.
"Daha önce böyle bir oluşum görmemiştim. Bu oluşum ruhu tersine çevirme ve ruhunuzun bedeninizi terk etmesine izin verme etkisine sahiptir!”
Wang Lin de oluşuma baktı ve yavaşça, “Göksel İmparator Qing Lin’in bedenini çıkarın!” dedi.
Wang Wei’nin sağ eli boşluğa uzandı ve önünde bir çatlak belirdi. Qing Lin’in bedeni yavaşça dışarı fırladı!
Hala o siyah zırhla kaplıydı, ancak kaşlarının arasında kan kırmızısı bir nokta vardı. Qing Lin’in gözleri kapalıydı ve ses çıkarmıyordu.