Bölüm 675 - Situ Nan Tekrar Kapalı Kapılar Uygulamasına Giriyor
Huan Dong'un ölümü Huan ailesi tarafından hemen fark edildi. Ana uygulama gezegeninde büyük bir aile olarak, bir aile üyesinin katledilmesi oldukça büyük bir karışıklığa neden oldu.
Huan ailesinin atası bunu duyduğunda öfkelendi; ancak, gözleri aniden parladı ve Huan ailesinin Ran Yun gezegeninden intikam alma teklifini bastırdı. Bunun yerine, kan bağı ritüeli için tarihi öne aldı.
"Öldürüldü aile üyesi Huan Mei'nin altındaydı, bu yüzden kan bağı ritüelinden sonra, Huan Mei'nin bizzat halletmesine izin verin!" Hiç kimse Huan ailesinin atasına karşı çıkmaya cesaret edemedi. Herkes Huan Mei'nin gücünü göstermesine izin verenin ata olduğunu bilmesine rağmen, hiçbiri daha fazlasını söylemeye cesaret edemedi
Bu konu çözüldü.
"Hiç kimse kaçamasın diye gezegen Ran Yun'u bir gezegen mühürleme oluşumuyla mühürleyin! Huan Mei kan bağı ritüelinden sonra bununla ilgilenecek."

Huan ailesi hareket ettiği anda gökyüzü renk değiştirdi. Gezegen mühürleme oluşumuyla, gezegen Ran Yun kafese kapatılmış bir kuştu.
Liu Mei'ye gelince, Hua Dong'un öldüğünü duyduktan sonra ifadesinde hiçbir değişiklik olmadı. Sanki ölen kişi sadece bir karıncaymış gibiydi.
Liu Mei mavi gökyüzüne baktı ve fısıldadı, "Gezegen Ran Yun... Huan ailesine gücümü göstermek için bir savaş mı bu... Üstada göre, kan bağı ritüeli sırasında bana yetiştirdiği şeylerin bir kısmını aktaracak. Yetiştirmesini iki yüz yıl boyunca bir derece düşürme karşılığında, Yükselen'in geç aşamasının zirvesine ulaşmama yardım edecek. Yin ve Yang aşamasına girmeye gelince, bu benim kendi anlayışıma bağlı olacak.
"Bundan sonra, benimle Suzaku'dan gelen o adam arasındaki fark daha da büyüyecek. Sonraki yıllarda, ikinci adıma ulaştığımda ve o kişiyi tekrar gördüğümde, nasıl bir ruh halinde olacağını bilmiyorum. Ancak o zamana kadar o da tıpkı Huan Dong gibi bir karınca olacak…”
Liu Mei hafifçe gülümsedi. Gülümsemesi çok güzeldi ve herkesin kalbini hızla attırırdı. Yanından devriye gezen bir çift muhafız onun gülümsemesini gördü ve ikisi de irkildi. Birdenbire saplantı ve fanatizm gözlerini doldurdu. Bu bakışlar şok edici bir şekilde Huan Dong’unkine benziyordu.
“On ​​Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao dünyadaki her şeyi bir illüzyona sokabilir…” Hafif bir esinti geçti ve siyah saçlarının uçuşmasına neden oldu. Saçını tutmak için parmağını kaldırdı.
Tam bu anda, tutma çantasının içinden dalgalanma dalgaları geldi. Dalgalanmalar tutma çantasının içinde sınırlı olsa da, kızgınlıkla doluydular. Bu kızgınlık çantayı yavaşça doldurdu.
Liu Mei başını eğdi ve tutma çantasına dokundu. İçerideki dalgalanmalar azaldı, ancak içerideki kızgınlık daha da güçlendi.
Liu Mei yumuşak bir şekilde, "İtaat et. Şu anda dışarı çıkamazsın..." dedi. Parmağını ısırdı, çantanın içine soktu ve sonra acı dolu bir ifade ortaya çıktı.
Dalgalanmalar yavaş yavaş tamamen kayboldu ve içerideki kızgınlık zorla bastırıldı.
"Sen, neden bunu yapıyorsun?…” Liu Mei’nin arkasından kadim bir ses geldi. Huan ailesinin atası yavaşça yoğunlaştı ve belirdi. Liu Mei’nin saklama çantasına baktı ve kaşlarını çattı.
“Daha önce sana bunun çok vahşi olduğunu ve ona dokunmaman gerektiğini söylemiştim!”
Liu Mei düşündü ve konuşmadı.
Huan ailesinin atası bağırdı, “Şu şeyi hemen öldür ve bir daha büyütme. Böyle davranmaya devam edersen, dao kalbini mahvedeceksin. İlk adımı nasıl geçeceksin ve Yin ve Yang aşamasından nasıl geçeceksin!?”
Liu Mei başını Huan ailesinin atasına doğru kaldırdı ve yumuşak bir şekilde, “Efendim, Liu Mei ne yapacağını biliyor. Lütfen bundan bir daha bahsetme, tamam mı…” dedi.
Huan ailesinin atası Liu Mei’ye baktı. Uzun bir süre sonra iç çekti ve “Neden, neden böyle olmak zorundasın?!” dedi.
Wang Lin'e gelince, gümüş ejderha Yun Xia gezegenine doğru doğruca ilerliyordu. Uzaktan bakıldığında, Yun Xia gezegeni onu kaplayan kalın bir sis perdesi nedeniyle koyu griydi. O kadar kalındı ​​ki ilahi his onu delemedi.
Ayrıca, sisin içinden gelen kükreme patlamaları vardı, sanki yanından geçen herkesi içeri girmemeleri konusunda uyarıyormuş gibi.
Gümüş ejderha, Wang Lin'i Yun Xia gezegeninin dışına çıkardı ve kalın sise baktı. Wang Lin'in gözleri parladı, sonra taşıma çantasına vurdu ve Yedi Yıldız Kılıç Formasyonu dışarı fırladı. Hızla dönmeye başladılar ve güçlü, sarmal bir güç yarattılar.
Bu güçle çevrili olan Wang Lin bir adım öne çıktı ve yıldız pusulasını kaldırdı. Yedi Yıldız Kılıç Formasyonu'nun bir kazık gibi içinden geçtiği sisin içine girdi. Kılıç formasyonu hızla dönerek Wang Lin'in önündeki tüm sisi itti.
Ancak, bu sis çok kalındı; bu yöntemle bile Wang Lin'in önündeki sis sonsuz görünüyordu. Dışarıdan bakıldığında, sisin Wang Lin'i yutmuş gibi görünüyordu. Birisi yanından geçse bile, sisin derinliklerinden hızla aşağı inen birini fark etmezdi.
Wang Lin'in ifadesi nötrdü. Kılıç oluşumunun yarattığı girdap nedeniyle, sisin hiçbiri ona yaklaşamıyordu. Ancak, şu anda çevresi tamamen griydi ve hiçbir şey göremiyordu. İlahi duyusu da engellenmiş olduğundan, yalnızca içgüdülerine güvenip aşağı doğru uçmaya devam edebilirdi.
Uzun bir süre sonra, önündeki sis yavaş yavaş inceldi. Wang Lin'in gözleri kısıldı ve hemen hızlandı. Yoğun sisin içinden bir meteor gibi fırladı ve önünde beliren manzara göz bebeklerinin aniden küçülmesine neden oldu.
Gökyüzü yoğun sisle kaplıydı, bu yüzden güneş ışığı geçemiyordu ve dünya tamamen karanlıktı. Ancak, bu bir yetiştiricinin görüşünü etkilemiyordu.
Dünya çatlaklarla doluydu ve her şeyi yutmaya çalışan birçok büyük ağız varmış gibi görünüyordu.
Göğü ve yeri güçlü bir ölüm aurası doldurdu. Bu ölüm aurası tek bir kişiden veya şeyden gelmiyordu, tüm gezegenden geliyordu!
Çatlaklarla dolu zemin, neredeyse çürümüş olan bu dokunaçlarla kaplıydı.Baykuş gibi sallanıyordu. İlk bakışta, yeryüzünün kıllarla kaplı olduğu görülüyordu.
Bu manzara insanların kalplerini ağırlaştırıp bastırırdı.
Yun Xia gezegeninden kükreme dalgaları geliyordu ve bunların çoğu yeraltından geliyordu.
"Bu tamamen boşa harcanmış bir yetiştirme gezegeni..." Wang Lin, ilahi duyusu yayılmış bir şekilde metal damarını ararken ileriye doğru uçarken sessizce düşündü. Uçarken, birkaç şehrin kalıntılarını gördü. Bu yerin bir zamanlar son derece müreffeh bir yer olduğu açıktı, ancak şimdi her şey harabe halindeydi.
Yerden gelen dokunaçlar şehirlerin kalıntılarının etrafına sarılmıştı. Bu manzarayı izlerken insanın saçlarının dikildiğini hissetmemesi mümkün değildi.
Sessizce gökyüzünde uçarken, Wang Lin'in bakışları şehirlere doğru bakıyordu. Bu anda, başlangıçta sallanan tüm dokunaçlar aniden durdu. Sonra hepsi hızla geri çekildi ve yüzeyden kayboldu.
Bu anda, uzak ufuktan cenneti parçalayan bir kükreme geldi. Her şeyi kaplayan kırmızı bir bulut çılgınca Wang Lin'e doğru hücum etti.
Kırmızı bulutun üzerinde devasa, vahşi bir canavar vardı. Bu canavar bir ejderhaya benziyordu ama ejderha değildi. Uzun gövdesi on binlerce fit uzunluğundaydı ve başı üçgendi. Bir yılana benzediği söylenebilirdi ama tüm vücudu kıllarla kaplıydı.
Bu canavar kükreyip hızla üzerine doğru koşarken, gökyüzündeki sis bile görünmez bir çift elin yol açtığı bir yol varmış gibi dağıldı.
Wang Lin canavarı ilahi duyusuyla gördüğünde ifadesi büyük ölçüde değişti ve "Moongazer Yılanı!" diye haykırdı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Antik tanrı bu canavarı çok derinden hissetmişti. Wang Lin soğuk havayı içine çekti. Tek kelime etmeden hemen aşağı indi ve çatlaklardan birinden yeraltına girdi.
Aynı anda, antik tanrı Tu Si'den gelen Moongazer Yılanı hakkındaki bilgiler aklına geldi. Wang Lin'in gözlerinde aniden gizemli bir ışık belirdi. "Moongazer Yılanı doğadan doğan bir şey değildir, kadim bir tanrının bedeninde yaşayan eşsiz bir parazittir. Kadim bir tanrı hayattayken, hayatta kalmak için kadim tanrının kanını emerler, ancak kadim tanrının bedenini terk edemezler. Bazen kadim tanrılar tarafından büyülü hazineler gibi kullanılırlardı.
"Kadim bir tanrı öldüğünde, parazit de ölür. Ancak, Moongazer Yılanı'nın ölmeyip kadim tanrının bedenini terk edebilmesi nadir bir ihtimaldir. Kadim tanrı ne kadar güçlüyse, Moongazer Yılanı da o kadar güçlüdür."
"Kadim tanrı Tu Si'nin içindeki tüm Moongazer Yılanları öldü, bu yüzden ortaya çıkmadılar. Ancak, burada bir Moongazer Yılanı belirdi. Bu yerde kadim bir tanrının kalıntıları olabilir miydi!?! Ama eğer durum gerçekten buysa, bu da mantıklı değil. Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki hiç kimse onu nasıl tanıyamadı? Güçlü bir yetiştirici bu yaratığı görse bile, onu öylece bırakmazdı."

Wang Lin, yerdeki çatlaktaydı ve kırmızı elbiseye bakıyordu.ud gökyüzünde. Moongazer Yılanı'nın dev gody'si yavaş yavaş uzaklara uçtu ve sessizce düşünmeye başladı.
Şu anda, İttifak Yıldız Sistemi'ndeki çok sıradan görünümlü bir yetiştirme gezegeninde, renkli kıyafetler giymiş iki kadın ölümlü bir ülkenin başkentine girdi.
Kadınların her birinin sağ elinin üzerinde uçan parlak bir ışık topu vardı. Bu toplar güçlü bir öldürme aurası yayıyordu.
İki kadın gökyüzünde süzülürken, içlerinden biri bağırdı, "Situ Nan, buraya gel!"
Başkentten bir lanet geldi, ardından mor giysili bir adam dışarı fırladı. İki kadına bile bakmadı ve hemen kaçtı.
"Situ Nan, tarikat ustası emri çoktan verdi. Luanfeng gezegeninde ve altındaki tüm gezegenlerde aranıyorsun. Kaçamayacaksın!"
O adam Situ Nan'dı. Şu anda acınası bir durumdaydı ve bağırdı, "O pis kokulu kıza söyle, eğer bu yaşlı adamı zorlamaya devam ederse, onun flört sahnesini on bin yeşim taşına kazıyacağım ve İttifak Yıldız Sistemi'ne yayacağım. Kahretsin, beni neredeyse bir asırdır kovaladı; çok can sıkıcı!"
"Hmph!" İki kadın hemen ellerindeki iki ışık topunu birleştirdi. Toplar hemen eridi ve çok çekici bir kadın figürüne dönüştü.
"Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim!" Kadının figürü bir adım attı ve yeşim taşı benzeri elini kaldırdı. Gökyüzü aniden karardı ve hatta dünya bile sallanmaya başladı. Gökler ve dünya hızla sıkıştırıldı.
Situ Nan garip bir çığlık attı ve dışarı doğru hücum ederken vücudunun içinde bir alev yanıyor gibiydi. Dışarı doğru hücum etmesine rağmen, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü hemen solgunlaştı.
"Pis kokulu kız, bekle! Bu yaşlı adam, İttifak Yıldız Sistemindeki tüm yetiştiricilerin ve ölümlülerin senin cilveli davranışlarını görmesini sağlayacak! Bu yaşlı adam seni İttifak Yıldız Sisteminde çok ünlü yapacak! Bu yaşlı adam sözünü tutacak!” Situ Nan bir ağız dolusu kan daha öksürdü ve çılgınca kaçtı.
“En fazla ben tekrar kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeye girerim, sen sadece bekle!” Situ Nan’ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Tekrar kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeye girmeye çoktan karar vermişti. Eğer Nirvana Scryer aşamasına ulaşamazsa, dışarı çıkmazdı!