Bölüm 1558 - Yedi Renkli Figür!
Qing Shui'nin vücudu şiddetle titredi. Göğsündeki diken Wang Lin tarafından birkaç santim çekildi. Yaradan bir emme kuvveti geldi, dikene tutundu ve Wang Lin bu emme kuvvetini hissetti.
Wang Lin dikeni çekerken, dikenden Wang Lin'in kalbine garip bir aura geçti. Wang Lin'in kalp atışları arttı ve kalbinin atış sesi çılgınca yükseldi.
Kalp atışlarının hızı daha da arttı ve kısa sürede vücudunu kaplayan yoğun bir acıya dönüştü.
Tam bu sırada, Wang Lin'in arkasından hayalet gibi bir ses geldi. "İlk diken kalbini mühürlüyordu!"
Wang Lin bir an durdu. Daha önce burada kimsenin olduğunu fark etmemişti, bu yüzden bu sesi duyduğunda göz bebekleri küçüldü ve yavaşça arkasını döndü.
Qing Shui'nin bulunduğu dağ havada süzülüyor ve yedi renkli parmaktan ayrılmıştı. Qing Shui'nin ruhu ona geri döndüğünde, önündeki yedi renkli parmak bu Yedi Renkli Diyar'dan kaybolmuştu.
Ancak, Wang Lin geriye baktığında dağılan yedi renkli parmak yeniden belirmişti. Yedi renkli parmaktan gelen ışık çok zayıftı, Wang Lin'e göre yedi renkli parmak çökmüş gibi görünüyordu ancak dağılmak yerine belirsiz bir yedi renkli figüre dönüşmüştü.
Bu figür bulanık olmasına rağmen, Wang Lin'e bakarken bakışları netti.
Wang Lin, antik tanrı yıldızları hızla dönerken sessizce düşündü. Sağ gözündeki antik şeytan yıldızları da hızla dönüyordu. Sol eli bir mühür oluşturdu ve sağ eli dikenden kurtuldu.
Bulanık yedi renkli figür sessizce, "Gergin olma, onu kurtarmaya devam edebilirsin. Seni durdurmayacağım..." dedi.
Wang Lin hiç rahatlamadı. Bu yedi renkli figürün, kan sisi içindeki görüntüde gördüğü figürle aynı olduğunu hemen fark etti.
Wang Lin, yedi renk hakkında çok şey anlamıştı. Yedi renkli heykele sahipti, yedi renkli daoistin bir dao ruhunu rafine ettiğini gördü ve aynı yedi renkli daoisti antik mezarın içindeki illüzyonda da gördü.
Bulanık yedi renkli figüre bakan Wang Lin, bunun kafa derisini uyuşturan kişi olup olmadığını anlayamadı. Ancak, bu figürün yaydığı aura çok sakindi.
"Antik miras... Ölümsüz gök cismi... Beş öz... İçinizde bir sürü sır var." Sessiz ses hala yedi renkli figürden geliyordu.
"Siz kimsiniz, Ekselansları?" Wang Lin'in zihni titredi, ancak ifadesi değişmedi. Eğer bu kişi gerçekten düşündüğü kişiyse, o zaman sırlarını bilmesi şaşırtıcı olmazdı.
"Sırlarınızdan herhangi biri başkaları tarafından büyük bir servet olarak kabul edilebilir... Ancak, bana göre, şimdilik işe yaramazlar..." Bulanık yedi renkli figür başını iki yana salladı. Wang Lin'e bakarken Qing Shui'yi işaret etti ve şöyle dedi, "Devam edebilirsin, sana verdiğim fırsat bu. Eğer onu kurtarabilirsen, onu alabilirsin. Eğer kurtaramazsan, o zaman git... Bu senin tek şansın."
Wang Lin'in sağ eli durduMührü oluşturdu ve Qing Shui'nin göğsündeki dikeni yakalamadan önce dönmedi. Yakaladığı anda, Qing Shui'nin kalbinin aurası onu bir kez daha sardı.
Bu aura Wang Lin'in etrafında yayılırken, kalbinde yoğun bir acı hissetti, ancak bunu bastırdı. Dikeni yavaşça çıkardı.
Ne kadar çok çekerse, Wang Lin kalbinde o kadar çok acı hissetti, sanki kalbini ezmeye çalışan bir el varmış gibi! Neyse ki, şaşırtıcı bir iyileşme gücüne sahip eski bir tanrının bedenine sahipti. Yoğun acı onu kaplarken, hızla iyileşiyordu.
Bulanık yedi renkli figür Wang Lin'e baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Eski mirasın bedeni gerçekten iyi... O zamanlar, Ye Mo mirasını korumak için 3.000 damla kan saçtı ve boşa gitmedi..."
Wang Lin'in kalbindeki acı sınırına ulaştığında, gözleri parladı ve sağ eli acımasızca ilk dikeni çıkardı! Qing Shui dişlerini sıktı ve vücudu titredi ama ses çıkarmadı. Ancak, dağınık saçlarının altında saklı olan yüzü acıyla bükülmüştü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kan Qing Shui'nin vücudunu kapladı ve kan patlamak üzereyken, Wang Lin hızla yaraya bir mühür yerleştirdi. Mühür parladı ve kan yavaşça kayboldu.
Wang Lin, vücudunun içindeki reddetme gücü gürlerken sessizce düşündü. Göksel ve antik tanrı güçleri arasındaki etkileşim, vücudundan sonsuz gürlemeler gelmesine neden oldu. Wang Lin'in vücudunun dışındaki dikenler bu reddetme gücü nedeniyle çöktü.
Sadece vücudunun derinliklerine gömülmüş dikenler, kök salmış gibi kaldı.
Taş Kara Kaplumbağa'nın sırtı parçalandığı ve 100.000 diken Wang Lin'e doğru fırladığı anda, hem Işık ve Gölge Kalkanı'nı hem de Antik Tanrı'nın Kutsaması'nı kullandı. Tüm bunlar dikenler tarafından gizlenmişti ve dışarıdakiler tarafından görülemiyordu.
Ancak yine de dikenlerin saldırısını durduramadı, sadece biraz geciktirebildi.
Wang Lin nefes almak için orada dururken, kalbindeki acı yavaşça dağıldı. Eli Qing Shui'nin boğazına saplanan dikeni yakalamadan önce bulanık yedi renkli figüre baktı.
"Bu ikinci diken kaslarını mühürlüyor!"
Wang Lin'in göz bebekleri hafifçe küçüldü ve "Acaba Ye Mo'nun 3.000 damla kanıyla ne demek istediniz?" dedi.
Yedi renkli figür başını iki yana sallayıp "Üç dikeni çıkarabilirsen sana Antikler hakkında bir sır verebilirim..." derken gülüyor gibiydi.
Wang Lin yedi renkli figürün düşüncelerini kavrayamıyordu. Qing Shui'yi keder ve umutsuzluk içinde kalmaya zorlamak için doğumundan beri Qing Shui'yi gözlemlemek için büyük çaba harcamıştı. Sonunda, katliam özünü hasat etmek için bu oluşumu ayarladı.
Ancak, Wang Lin'in yedi renkli figürün yaptıklarını ve söylediklerini gördüklerinden, hiç umursamadığı anlaşılıyordu. Bu, Wang Lin'in önceki spekülasyonlarını tahmin etmesine neden oldu.
Yedi renkli figürün tonundaki kayıtsızlık Wang Lin'e göre sahte görünmüyordu, gerçekteny umursamadı...
"Bunu neden yapıyor..." Wang Lin düşünürken, Qing Shui'nin boğazındaki ikinci dikeni yakaladı ve çekti. Wang Lin çekerken, vücudundaki tüm kasların sonsuza dek çekildiğini hissetti. Daha önce yayı çektiğinde bu acıyı hissetmişti ve buna katlanabilirdi.
Wang Lin acımasızca ikinci dikeni çıkardı!
Qing Shui dişlerini sıktı ve boğuk bir inilti çıkardı. Hayal edilemez acıya katlanırken ter vücudunu kapladı.
Wang Lin'in yüzü, sağ eli Qing Shui'nin sol kolundaki üçüncü dikeni yakaladığında ölümcül derecede solgundu.
"Bu üçüncü diken ve sağ kolundaki dördüncü diken, ilahi duyusunu mühürlüyor!" dedi yedi renkli figür sakin bir sesle.
Wang Lin, üçüncü dikeni yakalayıp çekerken bir kükreme çıkardı. İlahi duyusu, üçüncü dikenden gelen güçlü bir kuvvetle vuruldu. İlahi duyusu yayıldıktan sonra ciddi şekilde yaralanmış gibi hissetti. Wang Lin bir ağız dolusu kan öksürdü ve sonra sert bir ifadeyle üçüncü dikeni çıkardı. Qing Shui'nin sağ kolundaki dördüncü dikeni yakalamaktan ve acımasızca çekmekten çekinmedi.
Wang Lin'in yaralı ilahi duyusu bir kez daha güçlü güç tarafından vuruldu. Zihni gürledi ve tekrar kan öksürdü. Vücudundaki reddetme gücü yükseldi ve vücudunun sürekli titremesine neden oldu.
Qing Shui'nin kolu düştü ve Wang Lin'e baktı. Bakışları yedi renkli figürü göremiyor gibiydi, sadece Wang Lin'i. O bakışta üzüntü, rahatlama ve heyecan vardı.
Wang Lin ağzının köşesindeki kanı sildi ve Qing Shui'ye gülümsedi. Ancak kısa süre sonra gözleri kısıldı. Qing Shui'nin bakışları Wang Lin'in çevresini yansıtıyordu. Wang Lin sadece kendini görebiliyordu, yedi renkli figürü göremiyordu.
"Beni göremiyor... Beni burada sadece sen görebiliyorsun. Sen de beni şaşırtan o küçük yetiştirici Zhan gibi çok ilginç bir ruh yetiştiricisisin. Burada yaratılan tüm istisnalar... Senin benimle hiçbir alakan olmadığından emin olmasaydım, yaratılışın bu kadar harika olabileceğine inanmazdım." Yedi renkli figür iç çekti.
"Benim onunla akraba olmadığımı söyledi... Bu ne anlama geliyor... Zhan adlı kişi? Ölen Zhan Kongli'den mi yoksa... Eski Hayalet Zhan'dan mı bahsediyor?" Wang Li yedi renkli figüre bakmadı. Gözleri parladı ve yavaşça sordu, "Mo Yi'nin 3.000 damla kanından ne kastediyorsun?"
Yedi renkli figür gülümsedi ve Wang Lin'e baktı. Bir parça anımsayarak konuşmaya başladı.
"Başlangıçta, Antik Ülke'den, Antik Ye Mo'dan hiç yetiştirici yoktu... Ama yine de geldi. Ölümünden önce, 3.000 damla kanını dağıttı. 1.000'i antik tanrılar, 1.000'i antik şeytanlar ve 1.000'i antik iblisler oldu. Yıllar geçtikçe, 3.000 kan damlası birleşti veya seyreldi.
"Buradaki üç Antik Klanınızın kökeni bu."
Wang Lin'in zihni titredi. Bu kişinin sözlerine tamamen inanamıyordu, ancak davulun içindeki antik iblis ruhunun söylediklerine son derece benziyordu.Demon Spirit Land!
Antik Demon Bei Luo bir keresinde Antik Bir'in cennete meydan okuyan yetiştiricilerin ilk nesli olduğunu söylemişti. Göksel dao ile savaşırken öldü ve daha sonra antik tanrılar, antik iblisler ve antik şeytanlar ortaya çıktı!
Üç Antik Klan, cennete meydan okuyan yetiştiricilerin ikinci nesliydi!
Yedi renkli figürün söylediğiyle aynı olmasa da, ikisi birleştirilirse net bir görüntü ortaya çıkardı!
“Antik Ye Mo, antik göksel imparator veya buradaki yedi renkli figür tarafından buraya çekildi. O savaş, Antik Bir'in Bei Luo tarafından bahsedilen cennetle savaştığı antik savaştı!
“3.000 kan damlası sonunda üç Antik Klan'a dönüştü. Birleşen o damlalar kraliyet kan hatları oldu! Bunun ne kadarı doğru?” Wang Lin derin bir nefes aldı.
1. Okurken daha iyi akış için resmi olarak Antik Düzen -> Antik Birler'i değiştiriyorum.