Bölüm 1357 - Yedi Kılıç Gök Dağını Keser (4)
Baş ihtiyar, o kılıcın gücüyle tamamen sarsılmıştı. Son derece korkmuştu. O kılıç darbesi, gök gürültüsü zırhı olmasaydı onu tamamen yok etmeye yeterdi! Hatta köken ruhu bile o darbe tarafından yok edilmeden önce kaçma şansı bulamazdı!
"Bu ne biçim kılıç!? Ebedi gök gürültüsü zırhı bile buna karşı koyamaz ve ben ciddi şekilde yaralandım!" Baş ihtiyarın yüzü solgundu ve dehşetle doluydu.
Ebedi gök gürültüsü zırhı, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın üç büyük hazinesinden biriydi ve Gök Gürültüsü Katliamı Aynası'ndan çok daha güçlüydü. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın üçüncü adım atası tarafından rafine edilmişti ve nesiller boyunca aktarılarak Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nı korudu!
Sadece beşinci Cennetin Çöküşü'ndeki insanlar bu zırhı kullanabilirdi. Üçüncü adım yetiştiricileriyle karşı karşıya kaldıklarında bile, bu zırh onların biraz hayatta kalmalarını sağlardı!
Ancak zırh tek bir vuruşta yok oldu ve bu da baş büyüğün kafa derisinin uyuşmasına neden oldu! Geri çekilmek üzereyken Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parıltısı belirdi. Yedi fitlik kılıcı yavaşça kaldırdı!
Bu vuruş son derece güçlü olmasına rağmen, Wang Lin 7 Milyon Dünya'daki sayısız insanın öldüğünü açıkça hissetti. Bu vuruş, sayısız insanın gönüllü olarak hayatlarından vazgeçmesine mal oldu!
Bu kılıç ağırdı, çok ağırdı...
Wang Lin'in kolunu kaldırdığını gören baş büyüğün göz bebekleri çılgınca küçüldü. Eli bir mühür oluşturdu ve çılgınca kükrerken gökyüzünü işaret etti, "Sonsuz yıldırım, bu fırtınayı kır ve alçal!!!"
Kükrerken klan işaretine çarptı ve klan işaretindeki tüm gücü serbest bırakarak sonsuz yıldırımı buraya çağırdı. Yalnızca sonsuz yıldırım içeri girebilirse hayatta kalma şansına sahip olacağı hissine kapıldı!
Aksi takdirde, şüphesiz bugün ölürdü!
Daha önce hiç bu kadar güçlü bir yaşam ve ölüm krizi hissi yaşamamıştı. Fırtınanın dışındaki gök gürültüsü birkaç kat daha güçlü bir şekilde şiddetlenirken ve fırtınayı bombalamaya başladığında neredeyse çılgınca bir kükreme çıkardı.
Gök gürültüsü sesleri tüm dünyada yankılandı. Gök gürültüsü bombardımanı her indiğinde, fırtına titrer ve sayısız kişi ölürdü!
Wang Lin, baş yaşlıya bakarken elindeki kılıcı kaldırırken dışarıda olup biteni görmezden geldi. İkinci kılıç darbesi onu kesti!
Kılıç enerjisinin ışını dışarı fırladı, sayısız canın ruhunu içeriyordu ve korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. Tarif edilemez kılıç enerjisi baş yaşlıya doğru koştu!
Baş yaşlı kükredi, "Sonsuz yıldırım in, in, in!!!" Kaşlarının arasındaki klan işareti ikiye bölündü ve onu şok edici bir güç çevreledi.
Aynı zamanda, kükremesi fırtınanın dışındaki sonsuz yıldırım tarafından duyuluyor gibiydi. Sonsuz yıldırım, bilinmeyen bir yöntem kullanarak anında birkaç kat genişleyerek 10.000 fit kalınlığında bir gök gürültüsü cıvatasına dönüştü ve fırtınaya indi!
Bu fırtına şiddetli bir şekilde sarsıldı ve insanlar devam ediyord 7 Milyon Dünya içinde ölmek için. Wang Lin'in hazırladığı ikinci vuruş bile, baş yaşlıya ulaşmadan önce büyük miktarda güç dağıldığı için etkilendi.
Daoist Dağınık Ruh bir mühür oluşturdu ve göğsünü işaret etti. Kan öksürdü ve zayıflamış gibi görünüyordu, ancak 7 Milyon Dünya'dan güçlü bir güç geldi!
Bu güç dağlardan, nehirlerden, topraktan, çimenlerden ve tüm hayvanlardan geliyordu! Güç, ebedi yıldırımın geçmesini önlemek için fırtınaya aşılandı!
Baş yaşlı sefil bir çığlık atarak geri çekildi ve altı ağız dolusu kan öksürdü. Klan işaretiyle oluşturduğu koruma çöktü ve göğsünde bir kez daha bir yara belirdi. Yara, kemiklerinin görülebileceği kadar derindi!
Nôv(el)B\\jnn
Eğer hepsi buysa, bu kılıç enerjisinin kudretini gösteremezdi. İlk iki vuruştan kaynaklanan iki yara, 7 Milyon Dünya'nın sayısız ruhuyla doluydu. Yaraları yiyip bitiren, içlerinden siyah gaz çıkan kederli ruhlara dönüştüler.
Eğer sonsuz yıldırım fırtınayı dağıtmak için gücünü kullanmasaydı ve gücün %70'ini dağıtmasaydı, baş ihtiyarın kaçması mümkün olmazdı!
Ancak buna rağmen baş ihtiyar hala ciddi şekilde yaralıydı!
Yoğun acı insanı delirtebilir ve umutsuzluk insanı çıldırtabilirdi. Şu anda baş ihtiyarın deneyimlediği şey buydu. Onu yiyip bitiren sayısız ruhun acısı bedenini doldurdu ve sonsuz yıldırımın bile onu kıramayacağını anladığında zihnini umutsuzluk kapladı. Nasıl kaçabilirdi?
Delilik onu doldurduğunda koşmayı bıraktı. Elleri bir mühür oluşturdu ve kükrerken elini salladı, "Kimse bu yaşlı adamı öldüremez. Gök gürültüsü işaretimi uyandırmak ve üçüncü adım atalarımın büyüsünü kullanmak için hayatımın 3.000 yılını feda ediyorum! Yin ve Yang sonsuz gök gürültüsü, benim için belir!!"
Baş ihtiyar kükredikten sonra yüzü daha da solgunlaştı ve 3.000 yıllık ömrü tükendi. Önünde son derece güçlü bir güç toplandı.
Bu güç aniden onu önünde döndürdü ve ardından bir Yin ve Yang sembolü oluşturdu! Yin ve Yang sembolü bir girdaba dönüşene kadar döndü ve girdabın içinden gürleyen gümbürtüler geldi. İkinci adım yetiştiricilerinin ötesinde bir basınç aniden Yin ve Yang sembolünün içinden belirdi!
"Yin ve Yang sonsuz gök gürültüsü, bu kişiyi öldür!" diye kükredi baş ihtiyar ve Yin ve Yang sembolleri aniden ikiye bölündü. Ruhu yok eden Yin gök gürültüsü ve bedeni yok eden Yang gök gürültüsü birleşerek Yin ve Yang sonsuz yıldırımını oluşturdu!
Gök gürültüsü Wang Lin'e doğru koşarken, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve acımasızca üçüncü kez kesti! Kılıç enerjisi göz kamaştırıcıydı ve 7 Milyon Dünya'nın sayısız ruhunu içeriyordu. Sayısız ruhun hüzünlü çığlıkları, kılıç enerjisi Yin ve Yang'ın sonsuz yıldırımıyla çarpışırken yankılandı!
Gök gürültüsü yankılandı ve Wang Lin birkaç adım geri çekilmeden önce kan öksürdü.eal, ileri atılıp dördüncü kez doğradığında sert bir ifade takındı!
Yin ve Yang ebedi yıldırımı güçlü olsa da, 7 Milyon Dünya'nın ruhlarıyla boy ölçüşemezdi. Yin ve Yang ebedi yıldırımı çöktü ve şok dalgası baş yaşlının bedenine indi. Kan öksürdü ve yüzü aşırı solgunlaştı. Göğsünde üçüncü bir yara belirdi ve iç organları çökmeye başladı!
Sayısız ruh bedenine hücum etti ve onu yemeye başladı. Yoğun acı baş yaşlının neredeyse delirmesine neden oldu. Ciddi yaralarını görmezden geldi ve Wang Lin'e doğru hücum etti!
"Ölsem bile, bu yaşlı adam seni benimle birlikte reenkarnasyon döngüsüne sürükleyecek!"
Ancak, tam ileri atıldığı sırada Wang Lin'in dördüncü darbesi indi. 7 Milyon Dünya halkının Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'na olan nefretiyle doluydu!
Bu anda, Wang Lin'in sağ eli hareket etti ve beşinci kez kesmekten çekinmedi!
Kılıç enerjisinin iki ışını birbiri ardına uçtu, neredeyse bir dalga oluşturuyordu. İçlerinde sayısız ruhun kederli çığlıkları vardı. Baş ihtiyar acıdan çoktan delirmişti. Artık ömrünü umursamıyordu ve elini salladı.
"Hayatımın 10.000 yılını feda ediyorum ve üçüncü adım gök gürültüsü özü mirasımı, sayısız Dağılım Klanı üyelerimi Joss Alevleri olarak kullanarak Dağılım Gök Gürültüsü Klanı'nın Büyük Ayı Büyüsü'nü etkinleştirmek için çökertiyorum!" Baş ihtiyarın kükremesi gökleri sarstı ve hemen yaşam süresinin 10.000 yılını feda etti!
Büyük Ayı Büyüsü Dağılım Gök Gürültüsü Klanı'nın en güçlü büyüsüydü. Büyük Ayı büyüsü yıldızların gücünü ödünç aldı ve dokuz öldürücü yıldıza dönüştü. Baş ihtiyarın önündeki alan çarpıtıldı ve dokuz yıldız bir oluşum halinde belirdiğinde parlak bir şekilde parladı. Tek bir bakış, zihninizin içine çekildiğini hissetmenize neden olurdu.
Dokuz yıldız şeytani bir ışık yaydı ve Wang Lin'in dördüncü ve beşinci kılıç enerjisi ışınlarına direnmek için hızla dışarı uçtu!
Kılıç enerjisi ışınları, Scatter Thunder Klanının bir numaralı büyüsü olan Büyük Ayı'nın dokuz öldürücü yıldızıyla çarpıştığında hızla gürleyen bir gümbürtü yayıldı.
Yoğun gümbürtü, sanki uzayın kendisi çöküyormuş gibi yankılandı. Bu yırtılma kuvveti 7 Milyon Dünya'ya yayıldı. Scatter Thunder Klanının merkezde kontrol ettiği kare gürledi ve sayısız parçaya ayrıldı.
Gürültü yankılanırken, Büyük Ayı haritası titredi ve parçalara ayrıldı. Dokuz öldürücü yıldızın hepsi paramparça oldu ve dağıldı. Baş yaşlının vücudu kanlı bir karmaşaydı ve bacakları patladı, sadece üst vücudu kaldı. Tarif edilemez bir korku onu sardı ve onu deliliğinden uyandırdı. Endişeyle geri çekildi, bunu yaparken elleri mühürler oluşturdu. Alt vücudundaki et hareket etti ve hızla iyileşti!
"Bu kişi Milyon Dünya Ruh Mühürleme Kırbacına sahip, bu yüzden köken ruhumla kaçamam!!"
Wang Lin'in vücudu, kılıç enerjisinin dördüncü ve beşinci ışınları dağıldığında titredi. 7 Milyon Dünya'da sayısız hayat kaybedildi ve okan akıttı. Eti ve bedeni durmadan çarpıştı.
Birden başını kaldırıp baş ihtiyara baktı. Öldürme niyeti gözlerini doldurdu ve kükredi, "Eğer bugün ölmezsen, o zaman ben, Wang Lin, durmayacağım!"
Kükrerken gözleri kan çanağına dönmüştü ve bir kez daha dışarı fırladı. Yedi fitlik kılıcı kaldırdı ve altıncı kez kesti!
Altıncı kılıç enerjisi ışını dünyayı titretti ve 7 Milyon Dünya'nın kenarı artık dayanamayacakmış gibi çökmeye başladı. Sayısız uzaysal çatlak belirdi ve hatta 7 Milyon Dünya parçalanmaya başladı. Sanki 7 Milyon Dünya tamamen çökmek üzereydi!