Bölüm 1926 - 50 yıl!
Bir anda 50 yıl geçti!
50 yıllık zaman ölümlüler için bir insanın hayatının yarısından fazlasıydı, ancak yetiştiriciler için sadece kısa bir kapalı kapılar ardında yetiştirme seansıydı. Ancak bu 50 yıl boyunca Ölümsüz Astral Kıta'da bir efsane ortaya çıktı.
Bu efsane Doğu ve Güney Kıtaları arasında yayıldı. Bu efsane beyaz giyen, beyaz saçlı bir Empyrean Exalt yetiştiricisi ve Altın Exalt deniz ejderhası hakkındaydı.
Doğu ve Güney Kıtaları arasında 30'dan fazla kıtada savaşmak için Empyrean Exalt'ları aramak için dolaştı!
Nôv(el)B\\jnn
Büyük Empyrean'a katılmamış olanlar ve yıl boyunca kapalı kapılar ardında yetiştirilenler de dahil olmak üzere yaklaşık 100 Empyrean Exalt vardı. Özellikle Güney Kıtası, Doğu Kıtası'ndan çok daha fazla Empyrean Exalt'a sahipti.
Doğu Kıtası başlangıçta beş büyük kıta arasında ikinci sırada yer alıyordu. Ancak, Büyük Empyrean Gemini'nin son reenkarnasyonu sırasında ruhunun bölünmesinden sonra, kademeli olarak rütbeleri düştü ve en düşük Empyrean Exalt sayısına sahip kıta oldular.
Bu beyaz cübbeli Empyrean Exalt, diğer tüm Empyrean Exalt'lara meydan okudu. Bu savaşlar ve gürleyen gümbürtüler sonsuza dek yankılandı. İki kıtadaki mezheplerdeki hemen hemen herkes onu tanıyordu.
Nuo Yun Kıtası'nda, Nuo Yun Tarikatı'nın Empyrean Exalt eski atasıyla savaşmıştı!
Hai Luo kıtasında, Erdem Tarikatı'nın Empyrean Exalt eski atasıyla savaşmıştı!
Dokuz Şeytan Kıtası'nda, Şeytan Göksel Tarikatı'nın Empyrean Exalt eski atasıyla savaşmıştı!

Spirit Dragon Kıtası'nda, Grand Empyrean Dao Yi'nin emrindeki Empyrean Exalt Hang Tao ile savaşmıştı!
Mountain Spirit Kıtası'nda, Grand Empyrean Wu Feng'in emrindeki Empyrean Exalt Chi Feng ile savaşmıştı!
Birbiri ardına gelen savaşlar, birbiri ardına gelen dünya sarsıcı olaylar, birbiri ardına gelen başarılar bir efsane yaratmıştı!
White-Haired Empyrean Exalt! Wang Lin'in adını pek çok kişi bilmiyordu ve söylentiler nedeniyle yayılması imkansızdı. Çeşitli ipuçları elde edildikçe ve insanlar Wang Lin'in beyaz saçlı olduğunu öğrendikçe ona White-Haired Empyrean Exalt demeye başladılar!
White-Haired Empyrean Exalt'ın yaklaşık 100 mücadeleden sonra sadece 20 kez kaybettiği söyleniyordu. Ancak bu galibiyet serisi şok edici bir rekor oldu ve ünü kuzeye, batıya ve hatta Orta Kıta'ya yayıldı. Celestial Clan'daki Empyrean Exalt yetiştiricilerinin neredeyse hepsi beyaz saçlı bir Empyrean Exalt'ın güçlü savaş yeteneklerine sahip olduğunu biliyordu!
Söylentiye göre bu bilinmeyen Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'ın son savaşı Dağ Deniz Kıtası'nda Empyrean Exalt Hai Zi'ye karşıydı. Bu savaşı kaybetmişti! O savaştan sonra yıllarca ortadan kayboldu.
Dağ Deniz Kıtası'nda yetiştiricilerin ticaret yapması için inşa edilmiş bir şehir vardı. Bir restoran vardı ve yaşlı bir adam şarap içiyor ve yavaşça bir hikaye anlatıyordu. "Bu Beyaz Saçlı Empyrean Exalt, Empyrean Exalt Hai Zi'ye karşı sea. Deniz çöktü ve sanki dünya bile çökecekmiş gibi hissettim. O sırada denizin kenarındaydım ve dalgalar yükselirken, Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'ın figürünü belli belirsiz gördüm!”
Etrafında onu dikkatle dinlemeye başlayan dört veya beş uygulayıcı vardı.
“Ne yazık ki, Beyaz Saçlı Empyrean Exalt o savaşı kaybetti.” Yaşlı adam, Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'a çok aşinaymış gibi iç çekti ve ona pişmanlık duydu.
“Büyük Empyrean Hai Zi'nin Yükselen Empyrean aşamasına sonsuz derecede yakın olduğu söyleniyor. Beyaz Saçlı Empyrean Exalt güçlü olsa da, Empyrean Exalt Hai Zi için pek de iyi değil!” Genç bir uygulayıcı alaycı bir şekilde güldü.
“Herkes, Büyük Empyrean Dao Yi sayesinde Güney Kıtamızın çok sayıda Empyrean Exalt'a sahip olduğunu biliyor. Büyük Empyrean Dao Yi hiçbir zaman hiçbir Empyrean Exalt'ı kendisine katılmaya zorlamaz, ancak Güney Kıtası'ndaki herhangi bir Empyrean Exalt, 100 yıllık bir dao dersini bir kez dinleyebilir. Bu yüzden Doğu Kıtası'ndaki birçok Empyrean Exalt, Güney Kıtamıza gelir.
Aralarındaki orta yaşlı bir adam bir yelpaze tuttu ve gülümsedi. "Bence Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'ın son birkaç on yıldır bu kadar çok Empyrean Exalt'a meydan okumasının nedeni Büyük Empyrean Dao Yi'nin dikkatini çekmek."
Hiç konuşmayan siyah cübbeli bir adam kalabalığa baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Büyük Empyrean Dao Yi'nin Beyaz Saçlı Empyrean Exalt'ı daha önce işe almaya çalışmadığını nereden biliyorsun? Büyük Empyrean Dao Yi'nin 50 yıldan fazla bir süre önce onu işe almaya çalıştığını ancak reddedildiğini duydum."
"Oh? Böyle bir şey oldu mu?"
Bu restoran büyük değildi ve yetiştiriciler için hazırlanmıştı. Yiyecek satmıyordu, ancak çevredeki bölgede ünlü olan kokulu şarap satıyordu. Her gün yalnızca sınırlı miktarda satılıyordu ve yetiştiriciler arasında çok popülerdi.
Bu yetiştiriciler konuşurken, köşede beyaz cübbeli genç bir adam oturuyordu. Restoranın dışındaki gökyüzüne baktı ve elindeki şarabı içti.
Beyaz saçlı bir başı vardı, ancak restorandaki tek beyaz saçlı yetiştirici o değildi. Etrafta üç ila beş beyaz saçlı yetiştirici daha vardı. Görünüşe göre Beyaz Saçlı Empyrean Exalt daha ünlü hale geldikçe, daha fazla beyaz saçlı yetiştirici ortaya çıktı.
Kulaklarına giren kelimeleri dinleyen Wang Lin, şarap kadehini bıraktı ve kaşlarını çattı. Yukarıdaki gökyüzüne bakarak sessizce düşündü. Geçtiğimiz 50 yıl boyunca, bir dizi Empyrean Exalt'a meydan okumuştu. Şöhret kazanırken, Empyrean Exalt'ların nasıl savaştığını da öğreniyor ve kendini güçlendirmeye çalışıyordu. 30 yıl önce, Dağ Deniz Kıtası'na gitti ve oradaki en güçlü Empyrean Exalt, Empyrean Exalt Hai Zi ile savaştı. Wang Lin o savaşı kaybetti! Tüm avatarlarını kullanmıştı ve yine de kaybetti.
“Empyrean Exalt Hai Zi, parmağına 70 büyü kaynaştırabilir. Ruh zırhını giymediğim sürece onun dengi değilim... Ama ruh zırhını giyersem, deneyim kazanmama izin vermez.” Wang Lin şarap kadehini aldı ve bir si aldıp.
“50 yıl sonra, her iki öz gerçek bedenimle, dokuz büyü sınırımı neredeyse üç katına sıkıştırabilirim! Bu, 36 büyüyü birleştirebilen bir Empyrean Exalt'a benzer bir güce ulaşmamı sağlar.
“Savaşlara ek olarak, metal ve odun özlerini aramam gerekiyor. Bu iki özü edindiğimde ve öz gerçek bedenlerini oluşturduğumda, beş elementli gerçek bedenim tamamlanmış olacak. Sonra yumruğuma 18 büyü birleştirebilirim ve sıkıştırmayla, 72 büyüyü birleştirmiş bir Empyrean Exalt'a denk gelebilirim! Hai Zi'ye karşı tekrar savaşabileceğim!
“Empyrean Exalt Chi Feng bir keresinde Dağ Denizi'nin dibinde bir Dağ Denizi Ağacı olduğunu söylemişti. Tüm deniz bu dev ağaç tarafından destekleniyor ve tüm Dağ Denizi Kıtası Dağ Denizi Ağacı'nın ruhunu mühürlüyor!
“Bu ağaç son derece güçlü. Göksel Ata onu mühürlediğinde, o bile yaralandı. Ancak, çok fazla zaman geçtiği için, Dağ Deniz Ağacı ruhu çoktan ölü bir ruh haline geldi ve sadece dallarını bıraktı. Ancak, eğer onu elde edersem, odun özüm tamamlanacak ve gerçek bir öz bedeni oluşturabileceğim kadar içeride odun özü olmalı!” Wang Lin şarap içerken düşündü.
“Empyrean Exalt Hai Zi ile savaştıktan sonra, Dağ Deniz Kıtası'nı gözlemlemeye başladım. Empyrean Exalt Chi Feng'in söyledikleri büyük ihtimalle doğru! Bu nedenle, sadece ruh zırhını kullanabilir ve Dağ Deniz Ağacı'na girmek ve odun özünü emmek için koruyucu Empyrean Exalt Hai Zi'yi yenebilirim!” Wang Lin düşünürken, kararlı bir bakış ortaya koydu. Şarap kadehini bıraktı ve restorandan çıkmadan önce küçük bir köken taşı bıraktı.
Kültivatörler tarafından inşa edilen bu şehirde çok sayıda kültivatör vardı. Dükkanın dışında, elde ettikleri hazineleri satan özel tezgahlar vardı.
Wang Lin şehirde yürüdü ve bir anda ortadan kayboldu. Uzaktaki gökyüzünde yeniden belirdi ve tam ayrılmak üzereyken durup geriye baktı.
Wang Lin'in arkasındaki dünya çarpıtıldı ve uzun boylu bir figür belirdi. Bu figür 100 fitten uzundu ve tüm vücudunu kaplayan mor bir cübbe giyiyordu. Bu figür altın bir maske takıyordu ve maske şok edici bir basınç yayıyordu. Basınç yayıldı ve figürün etrafında yankılanan dalgalanmalara neden oldu.
Aşağıdan bakıldığında, Wang Lin ve maskeli figürün etrafındaki alan yankılanan dalgalanmalarla bir göl gibi görünüyordu.
Wang Lin yavaşça, "Demek ki o, Büyük Empyrean Wu Feng'in emrindeki Empyrean Exalt Chi Feng!" dedi.
"Arkadaş Yetiştirici Wang, birkaç yıldır birbirimizi görmedik. Acaba hiç düşündün mü..." Altın maskeli yetiştirici Wang Lin'e bakarken gülümsüyor gibiydi.
Wang Lin daha önce Empyrean Exalt Chi Feng'e karşı savaşmıştı. Wang Lin ruh zırhını giymediğinde güçleri eşitti. Daha sonra Wang Lin'i buldu ve Büyük Empyrean Wu Feng'in mesajını iletti.
Wang Lin'i işe almak istiyordu!
Bu, Dao Yi'den sonra Wang Lin'i işe almak isteyen ikinci Büyük Empyrean'dı. Wang Lin öğreniyorBu Büyük Empyrean Wu Feng'in, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının söylediği gibi olduğunu fark etti. Son derece mesafeliydi ve Empyrean Yüceltmelerine nadiren değer verirdi. Sadece Yükselen Empyreanlar onun dikkatini çekebilirdi.
Ancak bu, onun altında Empyrean Yüceltme olmadığı anlamına gelmiyordu, sadece altındakilerin hepsi Empyrean Yüceltme Chi Feng gibi olağanüstü yeteneklere sahipti. Wang Lin, Chi Feng'in tıpkı kendisi gibi savaşta geri durduğunu açıkça hissediyordu.
“O zamanlar, Empyrean Yüceltme Chi Feng, Büyük Empyrean Wu Feng'den gelen mesajı iletti. Kişisel olarak gelmedi ve ilahi hissinin bir iziyle bile görünmedi. Açıkça savaş gücümle, bunun sadece bir mesaj değerinde olduğuna inanıyordu… Büyük Empyrean Dao Yi ile karşılaştırıldığında, bu açıkça eksik.
“Ancak, bunun nedeni Büyük Empyrean Dao Yi'nin ruh zırhını giydikten sonra gücümü görmesi olabilir. Bu bunu açıklar.” Wang Lin biraz düşündü ve ellerini Empyrean Exalt Chi Feng'e doğru kenetledi.
"Arkadaş Yetiştirici Chi Feng, bu konuyu hala düşünmem gerekiyor ve henüz bir karar vermedim."
Empyrean Exalt Chi Feng, Wang Lin'in gecikmesine şaşırmamıştı. Wang Lin'e bakarken sadece acıyan bir bakış attı ve acı acı gülümsedi.
"Arkadaş Yetiştirici Wang, biz Empyrean Exalt'ların göksel klanda çok yüksek bir statümüz var. Büyük Empyreanlar bile işe almak istedikleri kişileri şahsen davet etmeli, bunu anlıyorum. Buraya gelmeden önce, Büyük Empyrean Wu Feng bana Empyrean Denemelerinde dokuzuncu seviyeyi geçebilirsen, şahsen geleceğini ve sadece ilahi duyusunun bir tecessümü olmayacağını söyledi!
"Arkadaş Yetiştirici Wang, zamanın varsa lütfen Empyrean Denemesine git. Dokuzuncu seviyeyi geçebilirsen, beş Büyük Empyrean'ın da seni içeri çekmeye çalışacağına inanıyorum." Empyrean Exalt Chi Feng konuşmasını bitirdikten sonra, ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi ve figürü yavaş yavaş kayboldu.
Wang Lin sessizce gökyüzünde düşündü ve uzun bir süre sonra gökyüzüne baktı.
“Empyrean Exalt… Büyük Empyrean Dao Yi, dokuzuncu seviyeyi geçersem tekrar geleceğini söyledi. Büyük Empyrean Wu Feng de aynısını söyledi. Dokuzuncu seviyeyle ilgili özel bir şey olabilir mi?”
Wang Lin, son 50 yıl boyunca Empyrean Denemesine girme yöntemini birçok kez doğrulamıştı, ancak oraya hiç gitmemişti. Şimdi biraz düşündü ve gözleri parladı.
“Gidip kontrol etmeliyim!”