Bölüm 672 - Karmatik Döngü, Yaşam ve Ölümü Aramak
"Seni korumak için şartlarım bunlar!" Wang Lin'in sözleri üçüne seçme hakkı vermedi ve bakışlarını üçünden çekti.
Üçleri kabul ederse, tamam, ama etmezlerse, Wang Lin bu karmaşaya bulaşmayacaktı.
Ran ailesinin atası bir an düşündü. Huan ailesinin tehlikesi çok büyüktü. Eğer kimse bu meseleyi ele almazsa, Ran ailesi yok olma tehlikesiyle karşı karşıya kalacaktı.
Dişlerini sıktı ve kararlı bir şekilde, "Tamam!" dedi. Bundan sonra, Ran ailesinin atası başını çevirdi ve buzulun içindeki orta yaşlı adama baktı.
Sadece Ran ailesinin atası değil, Sun Xi de gözlerinde gizemli bir ışıkla orta yaşlı adama baktı.
Ran ailesinin atası soğuk bir şekilde, "Kardeş Zaho, o zamanlar üçümüz de saldırmıştık; tek başına mı gitmeyi düşünüyorsun!?”
Orta yaşlı adam düşündü ve kısa bir süre sonra alaycı bir şekilde gülümsedi. “Katılıyorum.” Bir süre sonra bir tutma çantası çıkardı ve Wang Lin’e fırlatmadan önce birkaç göksel yeşim taşı çıkardı. Sonra acı bir şekilde şöyle dedi, “Ailem o kadar büyük değil, bu yüzden çok fazla göksel yeşim taşımız yok. O çantadaki göksel yeşim taşlarını özenle biriktiriyordum.”
Ran ailesinin atası ve Sun Xi de göksel yeşim taşlarını teslim etti. Göksel yeşim taşları değerli tüketim maddeleriydi, bu yüzden yetiştiriciler onları sık sık yanlarında taşırlardı.
Huan ailesi üyesinin eşyalarına gelince, üçü de tereddüt etmeden teslim etti. Onlar için bunlar hazineler değil, son dört yıldır kalplerini aşırı derecede ağırlaştıran ağırlıklardı.
Bu eşyaları topladıktan sonra Wang Lin arkasını döndü ve ortadan kayboldu. Rüzgarda asılı kalan tek bir cümle bıraktı.
"Önemli bir şey yoksa, beni rahatsız etmeyin. Huan ailesi gelirse, kendim hareket ederim."
Wang Lin gittikten sonra, üçü de sessizce düşündüler. Sun Xi'nin aklında başka düşünceler vardı ve doğal olarak en rahat olanı oydu. Ellerini kavuştururken gülümsedi. "İki meslektaşım, hala ilgilenmem gereken önemli meseleler var, bu yüzden önce ben gideceğim."
n/ô/vel/b//in dot c//om
Orta yaşlı adam da iç çekti ve "Eğer meslektaşım Xu'nun ihtiyacı varsa göksel yeşimleri hazırlamak için eve gitmem gerek." dedi.
İkisi de kırmızı ışık huzmeleri içinde kuzeye ve güneye gittiler. Ran ailesinin atası orada tek başına durdu ve uzun süre sessizce düşündü. Sonra uzaklara bakarken derin bir nefes verdi ve mırıldandı, "Unut gitsin. Bir felaketi önlemek için iflas etmek... Dört yıl önceki mesele bu Xu Mu tarafından üstlenilecek. Ölmezse, o zaman iyi olacağız. Bu kişi bir sözü bozacak biri gibi görünmese de, yine de gizlice Ran Yun gezegeninden ayrılmasını engellemeliyim."
Bu anda Huan ailesinin atalarının evindeki Thousand Illusion gezegeninin güney kısmında, Huan ailesinin başı Huan Fenshen, yaşlı bir adamın yanında saygıyla duruyordu.Yaşlı adam oldukça zayıftı ve Liu Mei'yi İttifak Yıldız Sistemi'nden geri getiren aynı yaşlı adamdı.
Yaşlı adamın sesi soğuktu. "Dört yıl önce ortadan kaybolduysa, neden şimdi ele alınıyor?"
Huan Fenshen, "Ata, o adam sadece bir dal ailesinin üyesiydi, ancak yeteneği iyiydi, bu yüzden yetiştirilmesi Yükselen'in orta aşamasına ulaştı. Yabancı görevi böyle aldı. Ata, Huan ailemizin çok büyük olduğunu biliyorsun. Doğrudan öğrenciler dışında, kaybolsalar bile hepsinin kaydını tutmak imkansız."
Ata kaşlarını çattı ve sordu, "Daha yüksek yetiştirilme seviyesine sahip kimse yok mu?"
Huan Fenhen fısıldadı, "Ata, bize verdiğin süre çok kısaydı. Bana üç ay daha verirsen, daha nitelikli birini bulabilirim. Ancak şu anda bulamıyorum."
Yaşlı adam bir an düşündü ve kararlı bir şekilde, "Tamam. Sana üç ay daha vereceğim!" dedi.

Huan Fenshen başını kaldırdı ve sordu, "Dört yıl önce kaybolan aile üyesi ne olacak?"
"Bu konuyu bildiğimize göre, Huan Mei'ye atanan muhafızı bununla ilgilenmesi için gönderin. İlgili herkesi yok edin! Huan ailesinin gücünü göstermeliyiz!"
Huan Fenshen başını salladı ve gitti.
Odadan çıktıktan sonra, kendi kendine "Ata gerçekten yaşlanıyor. Aslında bir yabancı için kan bağı ritüelini yapmaya istekli. Hatta bu Huan Mei'nin Huan ailesinin gücünü göstermesine bile izin veriyor. Acaba Huan ailesine liderlik etmesini mi istiyor!?" diye düşünürken gözlerinde bir karanlık izi vardı.
Üç gün sonra...
Liu Mei evinin içindeydi. Gökyüzüne baktı ve yumuşak bir sesle, "Gezegen Ran Yun... Evlat Edinen Baba benden bu konuyla ilgilenmemi istediğinden beri... Huan Dong sen git..." dedi.
"Evet!" Liu Mei'nin gölgesinden aniden biri belirdi. Yaklaşık otuz yaşındaydı ve çok yakışıklıydı. Tek dizinin üzerine çökmüş bir şekilde belirdi ve gözlerinde fanatizmle Liu Mei'nin sırtına baktı.
Liu Mei arkasını döndü ve adama yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Senin eğitimin Yükselişin orta aşamasının zirvesine ulaştı, bu yüzden sorun olmamalı. Bu konu küçük olsa da, Huan ailesinde bir şey yapmam ilk seferim olacak. Bunu olabildiğince çabuk bitirmelisin. Anlıyor musun, Huan Dong?"
"Hanımefendi, için rahat olsun; Huan Dong güvenini boşa çıkarmayacak!" Huan Dong derin bir nefes aldı ve gözlerindeki fanatizm arttı. Bu Liu Mei'yi ilk gördüğünde şok oldu. Onun göklerden biri olduğunu düşündü.
"Ran Yun gezegenindeki en güçlü yetiştirici Ran ailesinin atasıdır. Onun eğitim seviyesi benimkiyle aynıdır, Yükselişin orta aşaması. Onun cesaretini yüz kat bile çarpsanız, direnmeye cesaret edemez. Bu seferki yolculuğum kesinlikle Hanım'ın yüzünü kaybetmesine neden olmayacak."
Liu Mei son derece güzel bir gülümseme ortaya koydu. Huan Dong gülümsemeden irkildi ve bir süre donup kaldı. Gözlerindeki fanatizm daha da güçlendi ve hatta bir saplantı belirtisi bile vardı.
SonraWang Lin ışınlandı, Güneş ailesinin şehrine geri döndü. Doğrudan eve geri dönmedi, ancak sokaklarda yürüdü, alan anlayışını düşündü. Yaşam ve ölüm alanı çoktan köken ruhuyla birleşmişti. Köken ruhu, yaşam ve ölüm alanının anlayışıydı.
“Yaşam ve ölümün üstünde karma olabilir… Belirleyemiyorum… Karma daosu çok büyük. Yükselen aşamaya ulaştığımda aydınlanma kazandım ve yeraltı nehrini yarattım. Ancak… bu sadece ölüm.”
Çevresindeki hareketli şehre bakan Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı.
“Ama yaşam daosu nerede…”
Wang Lin düşünürken iç çekti. Kısa süre sonra şehrin kuzey kısmına ulaştı. Kayanın altında oturan genci görünce gülümsedi.
“Bu kadının kalbi çok nazik. Yetiştirme dünyasında bunun gibi çok fazla yetiştirici yok.”
Genç bir şey fark etmiş gibi göründü ve gözlerini açtı. Wang Lin'i görünce şok oldu ve "Sen... Yakalanmadın mı?" diye sordu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. "Bana birkaç şey sorduktan sonra beni bıraktı."
Genç Wang Lin'e şaşkın bir bakış attı ve daha fazla soru sormadı. Herkesin kendi sırları vardı; eğer konuşmak istemiyorsa, sormanın bir anlamı olmazdı.
"Kendini geliştirmek için zaman ayırsan iyi olur. Senin gelişiminin buraya en son geldiğinden beri hiç değişmediğini görebiliyorum. Sana en son söylediklerimi hatırla." Genç Wang Lin'e içtenlikle baktı ve "Çalışkanlık yetenek eksikliğini telafi edebilir!" dedi.
Wang Lin başını salladı ve gülümsedi. "Sen de çok çalış ve Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya çalış."
"Ruh Oluşumu..." Genç başını iki yana salladı ve "Ailedeki büyüklerden Ruh Oluşumu aşamasının farklı olduğunu duydum. Ne kadar çalışkan olursan ol, gökleri kavrayamıyorsan, o yarı tanrısal varoluşa, asla gerçekten ulaşamayacağın bir aleme ulaşamazsın. "Hayatımda Nascent Soul aşamasının zirvesine ulaştığımda çok mutlu olacağım."
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Güneş şu anda arkasındaydı ve ışığı vücuduna düşüyordu. Bu gülümsemenin biraz da güneş ışığı içerdiği anlaşılıyordu.
"Eğer evet, şu anki zihniyetinle, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşabilirsin."
Genç, açıkça onu rahatlattığını düşündü ve gülümsedi. "Tamam. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşırsam, bugünkü aydınlanmanı hatırlayacağım. Şimdi geri dönüp kendini geliştirsen iyi olur."
Wang Lin gülümsedi ve başını salladı. Girişten içeri girdi ve kayboldu.
Kaya altındaki genç kendi kendine mırıldandı, "Gerçekten Ruh Oluşumu aşamasına ulaşabilir miyim..."
Odasına döndükten sonra, Wang Lin lotus pozisyonunda oturdu. Vücudu göksel ruhsal enerjiyle doluydu. Alanı evrimleşene kadar, daha fazla göksel ruhsal enerji tüketmek işe yaramayacaktı.
Bir süre düşündükten sonra, Huan aile üyesinin geride bıraktığı şeyleri çıkardı. Tüm eşyalar bir tutma çantasındaydı. Bazı giysiler ve önemsiz şeyler vardı.
Wang Lin'in gözlerini ne yaptıCiddi olmak gerekirse, 8. seviye hapların yanı sıra, iki büyülü hazine, bir yeşim parçası ve bir jeton vardı.
İki büyülü hazinede ilahi bir his kalmamıştı. Aslında, ölen Huan ailesi üyesinin kin dolu ruhundan bir parça vardı.
Ran ailesinin atasının ve onları elde eden orta yaşlı adamın ilahi hislerini içlerinde bırakmaya cesaret edemedikleri açıktı.
Hazinelerden biri, kanlı bir aura yayan toplam on dokuz dişi olan siyah bir taraktı. Wang Lin'in elinde belirdiği anda, ondan gelen vahşeti hissedebiliyordu.
"Saldırgan tipli sözde göksel hazine! Üzerinde bir oluşum bile var. Bu hazinenin gücü basit değil." Wang Lin tarak dişlerine nazikçe dokundu ve sonra bakışları diğer hazineye düştü.
Bu bir çift metal element çakmaktı. İkisi tamamen kırmızıydı ve Wang Lin'in avucunda yüzüyorlardı. Onlardan gelen yakıcı ısıyı hissedebiliyordu.
"Bu..." Wang Lin'in çakmak taşlarına bakan gözleri parladı. Sonra bunlardan birini alıp birbirine sürttü. Bir kıvılcım belirdi ve aniden bir ısı dalgası yayıldı.
"Doğal olarak oluşmuş büyülü bir hazine!" Wang Lin soğuk bir nefes aldı ve zihni çakmak taşına odaklandı.
Çoğu hazine yetiştiriciler tarafından rafine edilirdi, ancak doğal olarak oluşanlar da vardı. Ancak, bu hazinelerden çok azı vardı, miras hazinelerinden bile daha azdı.
Wang Lin bunu antik tanrının anılarından biliyordu. Ancak, antik tanrı için bu bir hazine olarak kabul edilmiyordu, sadece hazineleri rafine etmek için bir malzemeydi.
Çakmak taşı doğal olarak oluşan rafine malzemelerinden biriydi. Başlangıçta metal bir elementti, ancak sertliği nedeniyle gizemli bir yeteneğe sahipti, bu yüzden ikisi birbirine sürtüldüğünde kıvılcımlar yaratırdı.
Bu çakmak taşları ölümlülerin ateş yakmak için kullandıkları şeylere benzemiyordu; Aslında, Sky Demon Country'nin baş hizmetkarının kullandığı Yang ateşine biraz benzeyen bir tür altın ateş yaktılar[1. Demon General yarışması sırasında Wang Lin ile uğraşmaya devam eden güneş mızrağı büyüsü olan adam] Bu, bir arıtma malzemesi yerine büyülü bir hazine olarak kullanılabilirdi ve gücü zayıf değildi.