Bölüm 2012 - Dağa Bir Adım!
Xuan Luo sakin bir şekilde orada duruyordu, ancak kalbinde mücadele etmeye başladı. Bunun Büyük Empyrean Gu Dao'nun kendisinden memnun olmaması ve onu dışarıda bekletmesi olduğunu biliyordu.
Ayrıca bu memnuniyetsizliğin kaynağının öğrencisi Wang Lin'in göksel ekimi ve özleri olması olduğunu da biliyordu!
Büyük Empyrean Gu Dao geleneği sürdüren biriydi. Antik Ata'nın kan hattını önemsiyordu, antik imparatorların nesillerini önemsiyordu ve ayrıca Antik Ata'nın kan hattını da önemsiyordu!
Ancak ruh kanına sahip birinin aynı zamanda göksel klanın aurasını da içermesine izin veremezdi.
Wang Lin'in bedeni titriyordu. Üç günlük zaman diliminde, çanların sesleri zihnine girdi ve gürledi. Ekimini bastırdılar ve onu silmeye çalıştılar. "İster Kadimlerin gücü olsun ister göksellerin, ikisi de bana ait ve benim sıkı çalışmamla elde edildi. Göksel yetiştirimi kaybetmeyi reddediyorum!" Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Kararlılığı sağlamdı ve çanlara karşı mücadele etmeye devam etti!
Vücudunun içindeki göksel güç, zihnindeki çan seslerini dağıtmak için saldırmaya devam etti.
Wang Lin'in vücudu şiddetle titrerken, Xuan Luo'nun gözleri parladı. Arkasını döndü ve Wang Lin'in çanlara direnmesine yardım etmek için elini kaldırdı. Sonuçta, Wang Lin onun öğrencisiydi!
Ancak Xuan Luo arkasını döndüğü anda, kulenin kapısı bir kez daha açıldı ve genç adam dışarı çıktı.
"Büyük Empyrean Xuan Luo, Ata Gu seni çağırıyor."
Xuan Luo bir an durakladı ve sonra uzun süre sessizce düşündü. Sağ eli hala Wang Lin'e dönükken kuleye doğru döndü. Genç adam, kuleye geri dönüp kapıyı kapatmadan önce Wang Lin'e derinlemesine baktı.
Xuan Luo'nun bakış açısı Wang Lin'in kalbinin aniden gürlemesine neden olmuştu. Bu aura Wang Lin'in vücudunun içinde sıcaklık hissetmesini sağladı. Bu, onun gelişimini bastırmadı ancak vücudunun içindeki çanların sesine direndi.
Wang Lin'in gelişiminin ve özlerinin biraz rahatlamasını sağladı. Gelişimi ve özleri hızla toplandı. Xuan Luo'nun gücü nüfuz ettikçe ve çanların sesi iptal oldukça, bilinmeyen bir süre sonra yavaş yavaş kayboldular. Wang Lin'in gelişimi ve özleri, çanlar bir kez daha rüzgarsız bir şekilde hareket etmeye başladığında ve başka bir ses dalgası Wang Lin'in zihnine hücum ettiğinde vücudunda hızla dolaşıyordu.
Wang Lin'in gelişimi ve özleriyle başka bir yüzleşmeye başladılar.
Wang Lin bir ağız dolusu kan öksürdü ve vücudu titredi. Dağın tepesinden aşağı doğru geri çekildi.
"Göksel yetiştiriciliğinizi dağıtın, özlerinizi silin, geçmişinizin anılarını unutun, kan bağınızın mirasını uyandırın... Ondan sonra, size Antik Dao ve Büyük Empyrean yetiştiriciliği koruyucusu unvanını vereceğim!" Soğuk ve kadim bir ses, çanlarla birlikte Wang Lin'in kalbinde yankılandı.
Wang Lin aniden yukarı baktı.
Gözleri kan çanağına dönmüştü.ve aniden onun yetiştirilmesi aktive oldu. Kadim gücüyle birlikte, yetiştirilmesinin zirvesine ulaştı.
“Hiçbir göksel klan yetiştirilmesine sahip değilim, sahip olduğum şey 3.000 yıllık yaşamım boyunca elde ettiğim kendi gücüm! Bunu dağıtmamı istemeye ne hakkın var?!” Wang Lin kükredi ve vücudunun içindeki çan sesleri patladı. Yetiştirilmesiyle çarpıştılar ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Sanki bir şey onu itiyormuş gibi geri çekilmeye devam etti, ta ki dağın ortasında durana kadar.
“Özlerim, yaşam algılarımdır. Onlar yaşam mücadelemin meyveleridir. Onları dağıtmamı istemeye ne hakkın var!?” Wang Lin yukarı baktı ve gözleri daha da kan çanağına döndü. Bir yaşam kükremesi çıkardı.
Kükrerken, Wang Lin üçüncü bir ağız dolusu kan öksürdü. Çanların sesi bir kez daha yetiştirilmesiyle çarpıştığında vücudu titredi. Dağın eteğine çekildi. Arkasında sadece 19 adım vardı!
"Hatıralarım, yetiştirdiğimden, özlerimden, soyumdan ve bana verebileceğin Büyük Empyrean gücünden bile daha önemli! Ben anılarım için yaşıyorum. Onları unutturmaya ne hakkın var?!" Wang Lin en güçlü kükremesini çıkardı. Vücudunun içindeki çan sesleri patlamış gibi kükredi.
Wang Lin dördüncü ağız dolusu kanı öksürdü ve 18 adım geri çekildi. Son adımda, Wang Lin'in sağ ayağı gürültüyle aşağı indi ve kendini orada durmaya zorladı.
Yukarı baktığında, gözleri kan çanağı gibiydi ve ifadesi sertti, ancak vücudunun içindeki çanların gücü onun tarafından tamamen bastırılıyordu. Çanların gücü bastırıldığında, Wang Lin'in yetiştirilmesi patladı. Saçları aniden yarı siyah yarı beyaz oldu ve arkasında bir Büyük Empyrean güneşinin ana hatları belirdi!
Bu Büyük Empyrean güneşi de yarı siyah yarı beyazdı. Garip bir ışık yayıyordu ve Wang Lin'in en güçlü gücünü, bir Büyük Empyrean'a kıyaslanabilecek bir gücü sergilemesine izin verdi!
Wang Lin'in Büyük Empyrean güneşi belirdiği anda, Gu Dao Dağı'nın üzerindeki gökyüzü değişti!
Gökyüzündeki kuleden ilgisiz bir ses geldi ve tüm dünyada yankılandı. "Gu Dao Dağı'nın toplam 999 basamağı var. 300'ünü geçebilirsen, saygısızlık günahını bağışlayabilirim!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Kulenin tepesinde sisle kaplı bir figür oturuyordu ve önünde Xuan Luo vardı.
"Kıdemli Gu Dao..." Xuan Luo endişelendi.
"Öğrencinizi tanımıyorum!" Sisle kaplı gölgeden ilgisiz bir ses geldi.
"Ama onu buraya getirdiğin için, 300 basamak çıkabiliyorsa, onu götürmene izin vereceğim. Ancak, vücudunun içindeki o ruh kanının damlasını uyandırmaya yardım etmeyeceğim. "Antik Dao'yu korumaya gelince... Madem onu ​​seçtin, o zaman o yapacak. Ancak, bundan sonra Antik klanı terk edemez; aksi takdirde, ben harekete geçeceğim." Figürün sözleri soğuktu ve hiçbir duygu içermiyordu.
Xuan Luo'nun acı bir ifadesi vardı. Wang Lin'i buraya iyi niyetle getirmişti, ancak Gu Da'yı beklemiyordu.Böyle şeyler söylemek için. Sessizce düşündükten sonra kararlı bir bakış ortaya koydu ve ellerini sisin içindeki figüre kenetledi.
Sisin içindeki figür yavaşça, "300 adımı geçemiyorsa, kalması gerekir." dedi.
Xuan Luo sessizce düşündü.
Wang Lin, Gu Dao Dağı'nın dibinde durdu ve yukarı baktı. Öğretmeninin orada olduğunu ve belki de onu izlediğini biliyordu.
"Wang Lin, en güçlü yetiştirilmeni kullan ve 300 adımı geç! Büyük Empyrean Gu Dao'nun öğrencimin layık olup olmadığına bakmasına izin ver!" Xuan Luo'nun sesi dağın tepesinden geliyordu ve bir miktar öfke içeriyordu.
Bu Xuan Luo'nun öfkesiydi. Bu sözleri gücün zirvesindeyken söylemişti ve yanındaki Gud Dao'yu tamamen görmezden gelmişti.
Xuan Luo, sisin içindeki figüre baktı ve "Onu mağara dünyasından çıkardım ve buraya getirdim. Onu götürmememin tek yolu ölmemdir!" dedi. Sırtı dikti ve artık eğilmiyordu.
Sisin içindeki figür konuşmuyordu. Kulenin tepesi tamamen sessizdi.
Xuan Luo, Wang Lin'e karşı özel duygular besliyordu. Wang Lin'in mağara dünyasında mücadelesini izlemiş ve Wang Lin'in ısrarcılığına ve kararlılığına tanık olmuştu. Hatta Wang Lin'in Wan Er adlı kadına olan duygularını bile görmüştü.
Xuan Luo, Wang Lin'in mağara dünyasında karısı için döktüğü gözyaşlarını ve anılarını unutamıyordu.
Bu, onu kendisi ve kendi geçmişi hakkında düşünmeye sevk etti. Wang Lin'in göksel klanda yaşadıkları bile Xuan Luo'nun kendisini düşünmesine sebep oldu. Sanki tarihleri ​​örtüşmüş gibiydi.
Wang Lin, öğretmeninin sözleri kulaklarında yankılandığında ilk basamakta duruyordu. Gözlerinde kararlı bir bakış vardı. Gu Dao Dağı'nı sevmiyordu ve bir daha asla Büyük Empyrean Gu Dao'ya saygı göstermeyecekti!
"Bu dünyada, güçlüler zayıfların kaderini kontrol eder... Büyük Empyrean Gu Dao'nun yetiştirilmesi güçlüdür ve o Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişidir, bu yüzden bana iradesini dayatabilir... ama bir gün, ben, Wang Lin, güçlenir ve Gu Dao'nun yerini alırsam, cennet olurum!" Wang Lin'in gözleri parladı ve arkasındaki Büyük Empyrean güneşinin ana hatları parladı. Işık bedeniyle birleşti ve onu daha uzun gösterdi.
Birdenbire ayağını kaldırdı ve öne çıktı!
Bu adım Wang Lin'in Antik klana karşı ilk direnişiydi! Bu, Antik klana karşı yaptığı ilk meydan okuyan eylemdi. Bu, Antik klanla olan ilişkisindeki ilk çatlaktı!
Aslında öğretmeninin lütfu nedeniyle Antik klanda kalmayı planlamıştı. Antik Dao İmparatoru'nun önünde diz çökmeye ve Antik klanın imparatorluk gücüne alışkın olmamanın çaresizliğine katlanmaya istekliydi.
Ancak, yine de dayanacak olsa da, şimdi onunla Antik klan arasında bir çatlak vardı. Belki de, başka bir şey olmazsa, bu çatlak Xuan Luo yüzünden yavaş yavaş iyileşecekti...
Ama...
Bu şans, Antik Dao imparatorluk şehrinin içinde önemli bir olay yaşanırken tamamen ortadan kayboldu!
Antik Dao imparatorluk şehrinin sarayının içinde, Antik Dao İmparatoru wtahtında oturuyordu. Önünde mor giysili üç yaşlı adam vardı ve heyecandan diz çökmüşlerdi.
“Majesteleri, yüzlerce yıldır ruhla birleşecek sayısız kadın aradık, ancak hiçbiri bunu başaramadı. Büyük bir reddedilme vardı ve ruhu hiç besleyemediler.
“Ama şimdi ruhla başarılı bir şekilde birleşmiş bir kadın var!!” Yaşlı adamın sesi heyecanla doluydu. Bu planı yüzlerce yıldır gizlice yürütüyorlardı. Onu bekleyen şey büyük bir ödül olmalıydı!
“Kadın nereden geldi ve adı neydi?” Antik Dao İmparatoru sakin görünüyordu ancak beklentilerle doluydu. İmparatorluk öğretmeninin söylediklerini unutamıyordu. Bu ruh, tüm Antik klanı yöneten gerçek bir antik imparator olmasına izin verebilirdi!!
Diğer yaşlı adamlardan biri hemen, “O Antik Shi'den geldi, adı Song Zhi!” dedi.
“Song Zhi'nin saraya girmesine izin verin. Bu kadınla şahsen tanışmak istiyorum. Hepiniz dünyaya üç ay içinde büyük bir tören yapacağımı söylüyorsunuz! Song Zhi'yi karım olarak alacağım ve onu antik imparatoriçe yapacağım!" Antik Dao İmparatoru ayağa kalkarken güldü. Gözleri korkunç bir ışıkla doluydu.