Bölüm 945 - Sır
Yaşlı adam Wang Lin'e bakarken gözleri umutsuzlukla doldu ve kederli bir şekilde, "Mühürlü Diyar'ın yücesi, lütfen hayatımı bağışla!!" dedi.
Ancak, Wang Lin hala şoktaydı ve bu konuda, hele ki cennete meydan okuyan boncuğu hiç kontrol edemiyordu.
Wang Lin'in cennete meydan okuyan boncuğu durdurmak için hiçbir girişimde bulunmadığını gören yaşlı adam acınası bir şekilde gülümsedi. Hilal işaretinin büyük el tarafından alnından çekilip yavaşça girdaba geri dönmesini izledi.
Yaşlı adamın alnından büyük miktarda kan fışkırdı ve morali bozuldu. Gözleri kasvetliydi ve vücudu sanki güçlü bir darbe almış gibi geriye doğru uçtu.
Siyah cübbeli gencin gözleri korkuyla doldu ve Wang Lin'e baktı. Gözlerindeki soğukluk çöktü ve yerini dehşet aldı. Wang Lin'in bakışlarından kaçındı ve göz teması kurmaya cesaret edemedi.
Vücudu parladı ve yaşlı adamı yakaladı. Yaşlı adamın gözlerinde bir mücadele izi vardı. Kaşlarının arasından akan kanı umursamadan, "Çabuk, geri çekil!" diye bağırdı.
Genç tereddüt etmedi ve yaşlı adamı taşırken hızla geri çekildi.
Siyah ve beyaz gazın oluşturduğu oluşum siyah ve beyaz gaza geri döndü. Sonra iyileşen ağa nüfuz etti ve cennete meydan okuyan boncuğa geri döndü.
Cennete meydan okuyan boncuk yavaşça Wang Lin'e uçtu ve önünde süzüldü.
Çevredeki parıldayan ağ bir kez daha yavaşça boşlukla kaplandı. Sonra sonsuz karanlık ve sessizlikten başka hiçbir şey kalmadı.
Aygazer Yılanı ve Lou Chen'e gelince, ağın dışında izole edilmişlerdi. Boşluk yayıldığında sonsuza dek kayboldular...
Qing Shui tüm bunlara baktı. Göksel köken enerjisinin büyük bir kısmı mühürlenmişti. Wang Lin'e baktı ve başlangıçta kafası karışık olan gözleri odaklandı. Cennete meydan okuyan boncuğa bakan Wang Lin, antik çağlardan beri izini kaybetmiş yaşlı adam kadar şok olmuştu. Girdaptan çıkan kola yabancı değildi. Cennete meydan okuyan boncuğu ilk etkinleştirdiğinde görmüştü.
Bu anda, düşünürken Wang Lin dikkatlice sağ elini kaldırdı ve cennete meydan okuyan boncuğa dokundu. Boncuk hemen sağ eline girdi ve köken ruhunda kayboldu.
“Antik çağlarda, kendi cennetlerini ve dünyalarını yetiştiren antik insanlar vardı. Onlar göksel oldular ve Antik Göksel Alemi oluşturdular… Antik Göksel Alemi, benim Göksel Alemimin, gerçek Göksel Alemimin kutsal toprağıdır!” Qing Shui kendi kendine konuşuyor gibiydi ve gözlerinde bir parça hüzün vardı.
“Usta Bai Fan, Antik Göksel Alemi'nden biriydi. O, hepimize öğretmek için Antik Göksel Alem'den indi...
“Öğretmen bir keresinde Antik Göksel Alem'in tüm yaşamın koruyucusu olduğunu söylemişti. Eğer Antik Göksel Alem varsa, o zaman gökler ve yer var olacaktır. Eğer Antik Göksel Alem yok olsaydı, o zaman her şey yok olurdu...
“Başlangıçta Antik Göksel Alem'inDiyar ebedi olacaktı, ama o gün... Antik Göksel Alemi destekleyen yüksek ağaç çöktü ve Antik Göksel Alemi iz bırakmadan ortadan kayboldu... Öğretmen, bir ömür boyu arama yaptıktan sonra bile Antik Göksel Alemi'nin izini bulamadı...
"Antik Göksel Alemi'nin ortadan kaybolması, antik yetiştirme dünyasının çöküşünü temsil ediyordu ve yeni bir çağı başlattı. Dünya karıştı; Antik Göksel Alemi olmadan göksel varlıklar nasıl olabilirdi... Böylece, Qi arıtıcıları doğdu... Ben, Qing Shui, bir Qi arıtıcısıydım. Berrak Su ülkesinin varisiydim.
"Ancak, Göksel Alemi gitmiş olmasına rağmen, Usta Bai Fan ve birkaç akranı kendi dünyalarını açtılar. Antik Göksel Alemi'ne giden dört büyük geçidi aldılar ve kendi topraklarını yaratıp adını... Göksel Alemi koydular!
"Rüzgar, Yağmur, Gök Gürültüsü ve Şimşek Göksel Alemi galaksiyi dört sisteme böldü. Rüzgar Göksel Alemi'nin altında Bulut Denizi, Yağmur Göksel Alemi'nin altında Parlak Boşluk, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin altında Allheaven ve Şimşek Göksel Alemi'nin altında Çağrılan Nehir vardı... Yağmur Göksel Alemi'nin altındaki sistemin adı başkaları tarafından 'İttifak' olarak değiştirildi. Başka kim bu yerin bir zamanlar 'Parlak Boşluk' olarak adlandırıldığını biliyor ki...”
Qing Shui boşluğa bakarken iç çekti. Sanki o zamanki Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne bakıyormuş gibiydi ve gözleri anılarla doldu.
“Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nde onunla tanıştım...”
Wang Lin düşünürken, bedeni yavaş yavaş küçüldü. 3.000 fitlik bedeni yavaş yavaş normal boyutuna dönerken patlama sesleri yankılandı.
Beş antik tanrı yıldızı kaşlarının arasında döndü ve şiddetli bir antik tanrı aurası yaydı! Şu anda, Wang Lin'in orijinal bedeni 5 yıldızlı antik bir tanrının gücüne sahipti ve artık güçlülerden biri olarak kabul ediliyordu!
5 yıldızlı kraliyet antik tanrısı bir büyü kullansaydı, erken aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricileriyle savaşabilirdi! Normal uzaya döndüğünde ve köken enerjisi açığa çıktığında, neredeyse hiçbir erken aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricisi onun rakibi olmayacaktı!
Wang Lin ilk kez güçlü olduğunu hissetti! Qing Shui'ye sessizce bakarken ifadesi sakindi.
Qing Shui'nin gözlerinde bir nezaket izi vardı, ancak kısa sürede yerini acıya bıraktı. Deliliğe kapılıp sevgili partnerini kazara öldürdüğü o zamanı asla unutamazdı...
Bu tür bir acı kalbinin derinliklerindeydi ve onu yutmaya devam etti. "Unutulmaz" bile ne kadar güçlü olduğunu ifade etmeye yetmiyordu!
"Antik zamanlarda, göksel klanım zirvedeyken... Hafızamda, bu zirvenin uzun sürmediğini açıkça hatırlıyorum. Dört Göksel Diyar tek bir eşya için ölüm kalım savaşına girdi!” Acı hızla gizlendi. Bu, her gece tek başına yüzleştiği bir acıydı, asla unutamayacağı tarifsiz bir acı.
“Bu büyük savaş çok uzun sürdü ve sonunda Göksel Diyarlar çok şey kaybetti… Sonunda, savaşın zirvesindeyken, boşluktan bir kişi çıktı. Usta Bai Fan'a göre, bu kişi Antik Göksel Alem'den eski bir tanıdıktı.
"Görünüşü bu savaşın devam etmesini engelledi ve Antik Göksel Alem'den dört Göksel Alem arasında bariyer kurma emrini aldı. Eğer bariyer bir kez daha açılırsa, Antik Göksel Alem'in öfkesi inecek ve her şeyi yakacaktı!"
Qing Shui'nin sesi yankılanırken, Wang Lin sessizce dinledi.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Dört büyük Göksel Alem birbirinden izole edilmişti ve savaş sona ermişti... Tüm bunların köküne gelince, herkesin istediği şey, bilmiyorum... Tek bildiğim bunun bir boncuk olduğu..." Qing Shui, Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in ifadesi aynıydı, ancak zihni şoktaydı.
"Eğer o boncuğu elde etmiş olsaydım, kesinlikle onu iyi saklar ve çıkarmaz ya da kimsenin görmesine izin vermezdim. Bu nesne çok önemli…” Qing Shui sanki kendi kendine konuşuyormuş gibi konuştu ve iç çekti.
“Dört Göksel Alem arasındaki büyük savaş çok fazla göksel varlık kaybetmelerine neden oldu. Dört alem de en zayıf halindeydi. Ancak, tam da o sırada şok edici bir değişim meydana geldi!
“Dövme klanından bir grup ucube bilinmeyen bir kökenden geldi ve dört Göksel Alemin altındaki alemde belirdi. Bu Dövme klanı üyeleri son derece garip büyüler kullanıyordu. Biz göksel varlıklar tamamen farklıydık. Biz dao'yu değil, sadece göksel kökenimizi geliştiriyoruz. Göklerin gücünü tersine çevirebilir ve kullanabiliriz. O insanlar tüm güçlerini tılsım benzeri hazinelere topladılar ve onları kullandılar!
“Savaş çok şiddetliydi. Sonunda göksel klanım kazandı ve bu Dövme klanını dağıttı. Hatta birçoğunu kölelerimiz haline getirdik! Ancak, dört Göksel Alem daha da fazla hasar gördü... Ondan sonra, bu Dövme klanının uzayın altındaki boşluktan geldiğini öğrendik! Burası burası!" Qing Shui ayaklarının altını işaret etti!
Wang Lin nefesini tuttu ve gözleri parladı. Seçilmiş Ölümsüz Klanı ile çok karşılaşmıştı, ancak Seçilmiş Ölümsüz Klanının kökeninin boşluk olmasını beklemiyordu!
Yaşlı adam ve genç hakkında düşünürken, Wang Lin'in aklında aniden bir fikir belirdi.
"Bu boşluk sadece İttifakı çevrelemiyor, dört Göksel Alemin altındaki dört sistemi de çevreliyor!" Qing Shui iç çekti ve mırıldandı, "Dövme klanıyla savaştan sonra, delilik belirtileri göstermeye başladım, ancak o zamanlar bunların hiçbirine dikkat etmedim... Ondan sonra, Usta Flamespark'tan olanları duymalıydın."
Wang Lin, Qing Shui'ye bakarken biraz düşündü. Uzun bir süre sonra yavaşça şöyle dedi, "Kıdemli Kardeş, o yaşlı adam kendisinin Immemorial Celestial Klanının kadim Ay Yiyici Klanından olduğunu söyledi..."
Qing Shui'nin gözleri şaşkınlıkla doldu ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Bu da beni şaşırtıyor. Bu Immemorial Celestial Klanı'nı hiç duymamıştım. O zamanki Dövme Klanı aynı yerden olabilir mi? Onlar da Immemori'nin üyeleri miydi?al Celestial Clan…” Qing Shui’nin gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi.
“Ancak kendimi çok garip hissediyorum. Yedi renkli gaz belirdiği anda, beklenmedik bir şekilde bir illüzyon gördüm. Öğretmenin gökyüzüne çılgınca işaret ederken öldüğünü duydum. Öğretmen tam olarak ne gördü…”
Wang Lin derin derin düşündü.
Çevreyi büyük bir gizem doldurmuş gibiydi, ancak dumanın içinde saklıydı ve kimsenin içindeki gerçeği görmesine izin vermiyordu. Hem Wang Lin hem de Qing Shui sessizce boşlukta podner yaptılar.
Qing Shui’nin bedenindeki göksel köken enerjisi sonunda tamamen mühürlendi. Yavaş yavaş zayıfladı ve üçüncü gün uçma yeteneğini kaybetti.
Wang Lin, Qing Shui boşlukta hareket etmeye devam ederken onu destekledi. Usta Flamespark’ın onlara verdiği göksel parça önünde süzüldü ve yumuşak bir ışık yaydı. Sanki dış dünyayla bir bağlantı kurmuş ve yolu gösteriyormuş gibiydi.
Qing Shui’yi destekleyen Wang Lin, göksel parçayı takip etti. Dokuzuncu gün, Qing Shui aşırı derecede zayıftı. Boşluğa ve sürüklenen göksel parçaya baktı ve şöyle dedi: "Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhundan anıları aldıktan sonra, köken ruhunu saklamalısın. Köken ruhu büyük miktarda göksel köken enerjisi içeriyor, bu yüzden senin için çok faydalı olacak!"
"Tavırın o zamanki tavrıma çok benziyor... Umarım onu ​​benden daha çok seversin, çünkü artık sevecek niteliklere veya insanlara sahip değilim..." Qing Shui, Wang Lin'e sanki geçmişteki benliğine bakıyormuş gibi baktı.
Aynı tür soğukluk, aynı tür katliam ve aynı tür yalnızlık.
Bu gün, göksel parça aniden parlak bir şekilde parladı ve durdu. Parlarken önünde bir girdap belirdi.
Girdapta sayısız yetiştiricinin ilahiler söylediği bir sunak vardı. Usta Flamespark sunağın üzerinde gülümseyerek durdu ve sesi içeri girdi.
"Tekrar hoşgeldiniz!"