Bölüm 1358 - Yedi Kılıç Gök Dağını Keser (5)
Baş ihtiyar bunu görünce aklını kaybetti. Daha da hızlı geri çekildi ve gözlerindeki korku ve dehşet hayatında daha önce hiç görülmemiş şeylerdi!
Antik Yıldız Sistemi'ndeki insanlar, üçüncü adım yetiştiricilerine kolayca başını eğmeyecek olan Scatter Thunder Klanı'nın baş ihtiyarını böyle davranırken görselerdi, inanmazlıkla dolarlardı!
Wang Lin yedi ayaklık kılıcı tutarken, altıncı vuruşun beşinci vuruştan çok daha güçlü olduğunu açıkça hissedebiliyordu. Ayrıca içinde korkunç bir kızgınlığın belirtileri vardı!
Bu kızgınlık son derece güçlüydü, o kadar güçlüydü ki Wang Lin bile bundan şok olmuştu. Daha önce de kızgınlık toplamıştı ama bununla karşılaştırıldığında önemsizdi!
Altıncı vuruş göründüğü anda dünya titredi ve Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Boşluktan iplikler gibi çıkan ruhları açıkça gördü. Bu ruhlar öncekilerden farklıydı; canavarca bir kızgınlıkla doluydular!
Bir anda, sonsuz miktarda kızgın ruh çağrılmış gibiydi ve dünyada belirdiler! Bu ruhlar hemen figürlerini ortaya çıkardılar, erkekler ve kadınlar vardı ve hepsi de kötü bakışlar sergilediler. Altıncı kılıç enerjisi ışınını çevrelediler ve gökleri sarsan, hayaletimsi altıncı vuruşu oluşturdular!
Bu bir kızgınlık vuruşuydu!
7 Milyon Dünya'da ilahi cezaya ölen tüm yetiştiricilerin kızgın ruhları tarafından oluşturuldu. Ölmüş olsalar da, kızgınlıkları hala devam ediyordu. Ölüm anlarında her şeyi fark ettiler. Göksel varlıklara kızgındılar, Göksel Aleme kızgındılar!
Bu anda, altıncı vuruş, sayısız yıldır bir araya gelen tüm o kızgın ruhları uyandırdı. Göksel varlığı yiyip kızgınlıklarını dışa vuracaklardı!
Wang Lin altıncı vuruşu yaptığında, kılıç enerjisi ışını baş ağabeyine sanki şikayetleri için bir çıkış yolu bulmuşlar gibi hücum etti. Kılıç enerjisi ışını aniden indi!
Baş ağabey çok fazla geri çekilmedi ve büyü kullanacak zamanı yoktu. Ciddi şekilde yaralanmıştı ve fazla canlılığı kalmamıştı. Bir anda, kin dolu ruhlar tarafından kuşatıldı.
Baş ağabey, kin dolu ruhlar onu çevrelediğinde ve onu çılgınca yuttuğunda sefil bir şekilde kükredi. Bir anda, yeni iyileşen alt bedeni tamamen yutuldu; kırık kemikler bile yutuldu!
Üst bedeni bitmek bilmeyen kin dolu ruhlar tarafından kuşatıldı. Bedeni kanlı bir karmaşaydı ve acı onu kapladı. Kin dolu ruhlar etini ısırdıkça çığlıkları son derece sefil bir şekilde atıldı.
Bir anda, baş ağabeyin eti ve kemikleri yutuldu ve geriye sadece köken ruhu gök gürültüsüyle doldu. Ancak, köken ruhu bile yutuluyordu. Bu yoğun acı altında, baş ihtiyar aklını kaçırmıştı. Acı dolu kükremeleri yankılanıyordu ve bedeninden gök gürültüsü yükseliyordu. Kızgın bir ruhu yok etti, ancak yerini daha fazlası alacaktı. Sanki pes etmeyeceklerdi ta kiy onu yuttu!
"Öl, öl, öl, bu yaşlı adam için öl!" diye kükredi baş ihtiyar, kaşlarının arasındaki klan işareti parçalanırken. Bu sefer tamamen parçalandı ve vücudundan devasa bir güç yayıldı ve hemen tüm kin dolu ruhları yok etti!
Klan işaretinin çöküşü, bir İç Diyar yetiştiricisinin kendini yok etmesine eşdeğerdi! Ancak, Dış Diyar yetiştiricilerinin benzersiz doğası nedeniyle, klan işaretlerini parçaladıktan sonra hemen ölmezlerdi. Bunun yerine, büyük bir güç kazanır ve bir süre yaşarlardı!
Bu anda, baş ihtiyarın klan işareti patladı ve gücü büyük ölçüde arttı. Gök gürültüsünden yapılmış yeni bir beden oluşturdu ve tüm kin dolu ruhları yok etti. Ancak, Wang Lin'e hücum ederken gözleri çılgınca ve delilikten kırmızıydı.
"Öl, öl, öl!! Hepiniz öleceksiniz!! Tüm hayatımı, tüm yetiştirilmemi feda ediyorum! Bu yaşlı adam Üç Nefes Büyüsü'nü kullanacak!! Hepiniz öleceksiniz!!!”
Üç Nefes Büyüsü, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın büyüsü değildi, ayrılmadan önce o gizemli yetiştiriciler tarafından bırakılmıştı. Bir dao büyüsü olarak düşünülebilirdi!
Düşmanın üç nefeste tüm canlılığını kaybetmesine neden olabilirdi, ancak bedeli hayatıydı. Bu büyüyü kullanan hiç kimse hayatta kalamazdı, çünkü bir can karşılığında bir can kullanan bir büyüydü!
Üçüncü adım yetiştiricileri bile bu dao büyüsü karşısında baş ağrısı çekerdi. Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın üçüncü adım yetiştiricisi olmadan bile hala büyük bir klan olarak kabul edilebilmesinin gerçek nedeni buydu!
Baş ihtiyar, Wang Lin'i işaret edip vahşi bir kükreme çıkardığında çılgına döndü.
“Üç Nefes Büyüsü, benim için öl!!”
Bir anda, 7 Milyon Dünya'da akıl almaz bir aura belirdi ve Wang Lin'e doğru toplandı. Bu bir dao büyüsünün gücüydü!
Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti. Bu güce direnmek veya onu kırmak imkansızdı ve anında geldi. Wang Lin, sanki bedeninden çıkarılacakmış gibi canlılığının gevşediğini hissetti!
Bir nefes hızla geçti. Rüzgar Göksel Alem'den gelen kapı Wang Lin'in zihninde belirdi ve Akan Zaman Büyüsü aktive oldu.
"Akan Zaman, 1.000 yılı geri al!!"
Akan Zaman hızla çalışırken, Wang Lin kılıcını son bir kez salladı. Yedinci vuruş!
Yedinci vuruş gökleri sarstı. Uzun kılıç Wang Lin'in elinden fırladı ve boşluğa doğru hücum etti! Yedinci vuruş o kadar güçlüydü ki uzayın çökmesine ve kıtaların parçalanmasına neden oldu. Gökleri sarsan bir kükreme 7 Milyon Dünya'nın tamamına yayıldı!
7 Milyon Dünya'nın çöküşü sonsuza kadar yayıldı ve sayısız parça çöktü. Bu parçalarda sayısız ölümlü ve yetiştirici vardı ve hepsi gönüllü olarak her şeylerini verdiler!
Sonsuz derecede yakın ve hatta üçüncü adım yetiştiricisinin ötesinde bir kılıç darbesi aniden belirdi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Eğer Daoist Water bu darbeyle karşı karşıya kalırsa, koşması gerekecekti. Eğer ona dokunursa, şüphesiz ölecekti!
Baş ihtiyar ne kadar koşarsa koşsun, it. Baş ihtiyar bir ağız dolusu öz köken enerjisi öksürdü ve az önce gök gürültüsüyle yeniden şekillendirdiği bedeni patladı!
Kılıç enerjisi ışını köken ruhunu delmeden önce köken ruhu kaçamadı. Acınası bir çığlık attı ve köken ruhu hızla dağılmaya başladı. Hızla geri çekildi.
Tamamen ölmek üzere olduğunu görünce gözleri büyüdü ve ölümünden önceki son kükremesini çıkardı!
"Ebedi kutsal gök gürültüsü, beni kurtar, beni kurtar!!!"
Sesi yankılanırken, fırtınayı bombalayan ebedi yıldırım, kölesinin ölmek üzere olduğunu hissetmiş gibi aniden durdu. Gök gürültüsü şiddetle gürledi ve 100.000 fitten daha uzun bir ilahi gök gürültüsü şimşeğine dönüştü!
Doğrudan fırtınaya doğru hücum etti. Ebedi yıldırımın gücü büyük ölçüde arttı ve fırtınaya çarptı. Şimdiye kadar süren fırtına aniden çöktü!
Çatlaklar fırtınayı kapladı. Fırtına çökene ve her yöne dağılana kadar daha fazla çatlak belirdi.
Daoist Dağınık Ruh kan öksürdü ve 7 Milyon Dünya ile birleşmekten zorla çıkarıldı. Ebedi yıldırım anında 7 Milyon Dünya'ya hücum etti ve ölmekte olan baş yaşlının önüne ulaştı. Akıl almaz yedinci darbeyle çarpıştı!
Kılıç enerjisinin ışını titredi ve çöküş belirtileri gösterdi. Ancak, kılıcın orijinal gövdesi içerideydi ve ebedi yıldırıma hücum etti!
Bu anda, Daoist Dağınık Ruh bir mühür oluşturdu ve kükredi,
"7 Milyon Dünya dağıldı ve klanım özgür. Tüm halkım, tüm yaratıklar, birlikte Göksel Alemi parçalayacağız!!!"
Çöken 7 Milyon Dünya sayısız parçaya dönüştü. Hayatta kalan tüm varlıklar gönüllü olarak hayatlarını kılıca verdiler ve ebedi yıldırımla son savaşlarına başladılar!
Yedi ayaklık kılıç, 7 Milyon Dünya'nın tüm gücünü içeriyordu! Ebedi yıldırım, Scatter Thunder Klanı'nın kutsal nesnesiydi. İki gücün karşı karşıya gelmesi, 7 Milyon Dünya halkının özgürleşme kararlılığıydı!
Tüm dünyada yankılanan gürleyen bir kükreme. Bu kükreme son derece güçlüydü, dünyanın sonundaki bariyerde çatlaklar oluşmasına neden oldu ve sonra bariyer aniden çöktü!
Bariyerin çöküşü kaosun içeri girmesine neden oldu ve 7 Milyon Dünya çökmeye başladı!
Aynı anda, yedi ayaklık kılıç çöktü ve sayısız parçaya dağıldı. Ebedi yıldırım da ağır bir darbe almış gibi görünüyordu. Artık baş ihtiyarı umursamıyordu ve kutsal topraklara geri çekilmek için boşluğu hızla kırdı. Tapınağın içine geri döndüğünde, herhangi birinin Scatter Thunder Klanı'na girmesini engelleyen bir oluşum harekete geçti. Scatter Thunder Klanı'nın kontrolü dışında harekete geçti!
"Kalan klan üyeleri, Göksel Diyar açıldı. Dünya yok edildi, bu yüzden yola çıkıyoruz!" Daoist Dağınık Ruh korkunç bir heyecanla doluydu. Kolunu salladı veEbedi yıldırım gittiğinde açılan boşluktan 7 Milyon Dünya'daki tüm kalan canları aldı!
Wang Lin'in gözleri parladı ve Ruh Kırbacı aniden belirdi. Doğrudan baş yaşlının köken ruhuna doğru fırladı, o da ölmek üzereydi ve onun direnmesini engelledi!