Bölüm 514 - Hedef, Doğu Denizi!
Wang Lin'in geldiğini gören yaşlı adam rahat bir nefes aldı.
"Arkadaş yetiştirici Wang Lin, eğer bir sorun varsa, bunun hakkında konuşabiliriz. Bu yaşlı adam sana tek bir yalan söylemeden bilmek istediğin her şeyi anlatacak!"
Kısa boylu yaşlı çaresizdi çünkü yetiştirilmesi daha zayıftı ve hazineleri daha kötüydü. Wang Lin'in onu kovalamasına bile gerek yoktu; tek yapması gereken ona iki hazine fırlatmaktı ve bu onu çıldırtmaya yetiyordu.
Uçan kılıç çok kötü değildi. Çok sağlam olmasına rağmen, kılıç enerjisi çok güçlü değildi. Ancak, sadece bu sağlamlık bile onun için büyük bir sorundu. Ne denerse denesin, uçan kılıç üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Hayatı için kaçıyor olmasaydı, onu incelemek için elinden gelen her şeyi yapardı.
Kısa boylu yaşlının tamamen pes etmesine gerçekten neden olan şey bu garip yarım ay kılıcıydı. Bu yarım ay bıçağı, hayatları hasat eden ilkel bir savaş tanrısı gibiydi. Hızı çok yüksekti ve tüm zaman boyunca kafasına aşırı yakındı. Sanki boynunda güçlü bir tutuş varmış gibiydi, bu yüzden ne yaparsa yapsın ölümden kaçması zor olacaktı.
Sonuç olarak, kısa boylu yaşlı adam artık nasıl kaçmaya cesaret edebilirdi? Tıpkı bunun gibi, kendisine doğrultulmuş bir bıçak ve kılıçla, Wang Lin'in gelişini bekledi.
Kalbindeki acı çok güçlüydü. Shi Fang ile buraya gelip bu şeytanı gücendirdiği için pişmandı.
Shi Fang'ın hala hayatta olup olmadığıyla ilgilenemiyordu; tek endişesi kendi hayatını nasıl kurtaracağıydı.
Wang Lin yaşlı adama bakarken parmağının etrafında gri gaz telleri hareket ediyordu. Sakin bir şekilde şöyle dedi, "Yıllar önce, kılıç azizi Göksel Alem'den döndüğünde, anormal bir şey oldu mu? Tereddüt et ve öl! Yalan söyle ve öl! Shi Fang'ın söylediğinden farklı bir şey söyle ya da öl!"

Kısa boylu ihtiyar şaşırmıştı ama hemen pat diye söyledi, "Saygıdeğer Kılıç Azizi geri döndüğünde, onu kovalayan korkunç bir kılıç ruhu vardı. Çökmeden önce kılıç aziziyle günlerce savaştı. Kılıç azizi, Doğu İblis Ruhu Denizi'nin derinliklerinde kılıç ruhunun ? mühürünü yaptı."
Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen sordu, "Doğu İblis Ruhu Denizi'nde bu kadar gizemli olan ne?"
Kısa boylu ihtiyar gecikmeye cesaret edemedi ve şöyle dedi, "Doğu İblis Ruhu Denizi, Tian Yu gezegeninin üç büyük yasak bölgesinden biridir. Orada birçok antik iblis vardır. Her 10.000 yılda bir, bölgeye giden kapının kontrolü el değiştirir. Bu sefer benim Da Lou Kılıç Tarikatım'a ait. Kapı her 5.000 yılda bir açılıyor ve her açıldığında, her tarikat antik iblisleri yakalamak için içeri girmek üzere müritler gönderiyor.
"Antik iblisleri yakalamak sadece ikincildir. Doğu İblis Ruhu Denizi'nin ana nedeni bir deneme, kanlı bir denemedir. Bir kere girdiğinizde, tehlike son derece yüksektir!
“Hatta daha az insan dışarı çıkarsa daha iyi olduğu bile söylenebilir, çünkü gerçek fayda, dışarı çıktığınızda,Şeytan Ruhu Mirasını al!” O anda, kısa boylu yaşlının gözleri açgözlülükle doldu.
“Şeytan Ruhu Mirası?” Wang Lin’in gözleri kısıldı.
“Bu doğru. Bu Şeytan Ruhu Mirası, yetiştiricilerin yetiştirilmesini bir seviye yukarı itebilir. Eğer biri bunu Dao Arayışı aşamasında alırsa, riski azaltacak ve Yükselen aşamasına ulaşma şansını çok artıracaktır!
“Elbette, eğer biri zaten Yükselen aşamasındaysa, yine de yetiştirilme seviyelerini artırmalarına yardımcı olacaktır. Eğer biri Yükselen aşamasının son aşamasındaysa, hatta Bedensiz Yin ve Bedensel Yang aşamalarına adım atmasına ve on binlerce yıl dayanabilecek bir beden elde etmesine yardımcı olabilir!
“Bu yüzden Tian Yun gezegeni için bu kadar büyük bir olay. Çok sayıda açgözlü insan var, ancak Doğu Şeytan Ruhu Denizi çok tehlikeli. Faydalarını istiyorsanız, o zaman ödemeye istekli olmalısınız. İçeri girmesine izin verilen herkes, kendi neslinin en seçkin insanlarından biridir!
“Hatta sadece bir kişinin dışarı çıkabileceğine dair bir söylenti bile var. Eğer... biri bunu başarabilirse, daha önce hiç görülmemiş bir ödül elde edecek... düşük kaliteli bir göksel büyü!”
Wang Lin biraz düşündü ve sonra gözleri parladı. Xu Liguo tek bir düşünceyle fark etmiş gibi göründü ve yarım ay şeklindeki bıçak hemen parladı. Bir anda, yarım ay şeklindeki bıçak kısa yaşlının kafasına girdi.
Kısa yaşlının vücudu titredi, ağzından kan fışkırdı ve gözleri karardı. Gözleri yavaş yavaş kapanırken Wang Lin'i işaret etti, sonra yere düştü ve hareketsiz kaldı.
Wang Lin sağ elini salladı ve yarım ay şeklindeki bıçak ve göksel kılıç tutma çantasına geri döndü. Sonra vücudu titredi ve kayboldu.
Wang Lin ayrıldıktan üç tütsü çubuğu zaman sonra, kısa yaşlı aniden gözlerini açtı ve aralarındaki delik yavaşça kapandı. Derin bir nefes aldı ve moralsiz görünüyordu. Arkasını döndü ve boşluğa vahşice baktı ve kendi kendine mırıldandı, "Beni öldürmek mi istiyorsun? Eh, bu o kadar kolay değil! Bu yaşlı adam üç ruh yöntemini uyguluyor, bu da bana üç kez ölümden kurtulmamı sağlıyor. Sonuncusunu burada kullanacağımı düşünmemiştim! Wang Lin, Da Lou Kılıç Tarikatı'na döndüğümde, bugün intikamımı almak için seni ölüme zorlamanın bir yolunu kesinlikle bulacağım!"
Uzaklara uçarken gözleri soğuk bir ışık yayıyordu.
Ancak!
Tam hareket ettiği anda, vadideki ormandan sessizce iki gri gaz teli fırladı. Hızları çok yüksekti ve yaklaştıklarında ses bariyerini aştılar.
Kısa boylu yaşlının ifadesi büyük ölçüde değişti ve hiç tereddüt etmeden, "Dağılın!" diye bağırdı.
Tek bir kelimeyle, vücudunun etrafında iki gri gaz telini tıkayan büyük miktarda dalgacık belirdi. Aynı anda, kısa boylu yaşlının bedeni bir adım geri çekildi. Bedeninin yarısı boşluğa girdi ve tam ışınlanmak üzereydi, ama çok geçti.
İki gri gaz ipliği dalgaları tamamen görmezden geldi ve doğrudan içlerinden geçti. İki vahşizincirler, gri gaz telleri doğrudan kısa yaşlı adamın vücuduna yüklendi.
Yaşlı adamın yüzü solgunlaştı ve acınası bir gülümseme yayıldı. İki gri gaz telinin vücudunun içinde çılgınca döndüğünü hissedebiliyordu ve her döngüde yaşam gücünün bir kısmını kaybediyordu.
Wang Lin, Dünya Kuzey Şeytani Ülkesi'nin derinliklerinde hareket etmeye devam etti. Etrafındaki gri gaz bazen kalın, bazen ince oluyordu. En dikkat çekici olanı, parmaklarının arasında sürekli hareket eden birkaç gri gaz teliydi.
Uçarken ifadesi aniden değişti. Arkasına baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Kısa bir süre sonra, kalın bir gri gaz teli Wang Lin'in arkasından geldi ve önünde bir gri gaz topu oluşturdu.
Wang Lin topa bir kez baktıktan sonra onu yakalamak için uzandı. Elini açtığında, gaz topu kaybolmuştu.
Wang Lin şimşek gibi hareket etti ve uçarken, Dünya Kuzey Şeytani Ülkesi'nin derinliklerine doğru hücum ederken dev bir gri gaz bulutuna dönüştü. “Zaman kimseyi beklemez! Doğu Şeytan Ruhu Denizi, Göksel Katliam Sanatını uygulamam için mükemmel bir yer olacak. Gitmemin nedenlerinden biri bu!
“Zhou Yi daha önce bana yardım etti ve şimdi Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nde mahsur kaldı. Borcum olan birkaç kişi var ve hepsini geri ödeyeceğim. Ona yardım etmeye çalışmalıyım. Gitmemin ikinci nedeni bu!
“Usta All-Seer göksel kaderi önemsiyor ve sebepsiz yere hiçbir şey yapmaz. Gitmemi istiyorsa, sebepleri olmalı. Gitmezsem, kadere karşı gelmiş olurum ve bu da Tian Yun gezegeninde bir yer edinmemi zorlaştırır. Gitmemin üçüncü nedeni bu!”
“Cennete meydan okuyan boncuktaki metal elementini artırmaya yardımcı olabilecek bir şey bulma şansım olup olmayacağını bilmiyorum. Cennete meydan okuyan boncuk tamamlanmışsa, muhtemelen Wan Er için büyük faydaları olacak ve hatta onu uyandırabilir…” Wang Lin alnına dokundu ve nazik bir anı ifadesi gösterdi.
Li Muwan'ı düşünürken, Wang Lin soğuk kalbinde bir sıcaklık hissetti. Li Muwan kalbine giren ve onunla birlikte Tian Yun gezegenine gelen tek kişiydi.
“Wan Er…” Wang Lin iç çekmeden önce biraz düşündü, sonra bedeni gri gaza dönüştü ve kayboldu.
Kişi Dünya Kuzey Şeytani Ülkesi'ne ne kadar derine inerse, şeytani canavarlar o kadar güçlenir. İç 150.000 kilometrede, Yükselen yetiştiriciler kadar güçlü, ıssız canavarlar bile var.
Son 10 günde, Dünya Kuzey Şeytani Ülkesi sonsuz gri gazla kaplıydı. Gri gaz telleri yerden yükseldi ve hayatı da beraberinde götürdü. Ancak bu gri gaz merkeze 150.000 kilometreden fazla yaklaşmadı, bu yüzden ıssız canavarlar onunla uğraşmadı. Bu gri gaz da kaybolmadan önce sadece 10 gün sürdü, bu yüzden kalıcı bir etki yaratmadı.
On gün sonra, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin açılmasına sadece 6 gün kalmıştı, bu yüzden Wang Lin bu alanı terk etti!
10 gün öncesine kıyasla,Artık çok iyi gizlenmiş bir öldürme niyeti ve gözlerinin içinde hareket eden bir miktar gri gaz vardı. En dikkat çekici olanı, uluyan rüzgar sesi çıkaran parmaklarının arasında hareket eden beş gri gaz ipliğiydi.
Bu ses gizemli bir güç içeriyor gibiydi ve bunu duyan herkesin dikkatini çekerdi.
"Göksel Katliam Sanatının küçük tamamlanma aşamasında olduğu düşünülebilir!" Wang Lin, Dünya Kuzey Şeytani Ülkesi'nden çıkarken ve gökyüzüne bakarken ifadesi sakindi.
"Yaşam gücünü foklara dönüştürmek zordur. Bu yolculukta sadece üç fok yapabildim."
Wang Lin'in alnında gri bir sembol belirdi. Bu sembol karmaşık değildi, yaşam gücüyle doluydu. Sembol belirdikten sonra hemen yayılmaya başladı ve anında vücudunu kapladı.
Kısa bir süre sonra, aynı sembolden başka biri belirdi ve vücudunu kapladı. Toplam üç flaşla, üç sembol vücudunu kapladı. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin başını eğip vücuduna baktı, sonra parmağıyla bir kılıç oluşturdu ve parmağını salladı. Temas noktasından bir sürtünme sesi geldi, ancak parmak delmedi.
"Doğu Denizi..." Wang Lin uzaklara baktı ve kararlı bir ifade ortaya koydu.