Bölüm 1524 - Cenneti Parçalayan Baltayı Tutmak!
Bu tek cümle tüm yıldız alanını sarsan bir kükreme olsa da, çöken ihtişamı geri getirmeye yetmedi, hayatta kalma konusundaki çaresiz isteği geri getirmeye yetmedi!
Bulut Denizi'nin 10.000'den az yetiştiricisi kalmıştı. Sürekli katliam altında, ürpermeye başladılar... Bir kişi geri çekildi, sonra herkes gelgitler gibi geri çekildi ve her şey çöktü!
Her bir Bulut Denizi yetiştiricisi, sayılarının birkaç katı olan Dış Diyar istilacılarına baktıklarında umutsuzluk gösterdi. Savaşmaya devam etme cesaretini kaybettiler.
Geri çekildiklerinde, Dış Diyar yetiştiricileri daha da vahşileşti. Çılgın kahkahaları ve kükremeleri her Bulut Denizi yetiştiricisinin kalbine yayıldı.
Ancak, hala geri çekiliyorlardı... Çok az insan ölümden korkmuyordu ve korkuyorlardı.
"Bulut Denizi bitti..."
"Burada ölmektense, şimdi hayatta kalabilirdik... Savaş bitmedi. Bu savaş kaybedilse de, başka bir yıldız sistemine gidersem, başka bir şans daha olacak…” Akıllarına kaçışları için birçok bahane geldi. Daha da hızlı geri çekildiler… Üstat Hong Shan geri çekilmedi. Altı üçüncü adım uygulayıcısıyla savaşıyordu ve geri çekilemeyeceğini biliyordu. Diğer uygulayıcıların korkudan geri çekilmesini engelleyemeyecek kadar güçsüzdü, ancak o bir üçüncü adım uygulayıcısıydı. Geri çekilirse, bu savaş gerçekten biterdi!
İlk savaşın başarısızlığı, savaş hazırlıklarını tamamlamamış olan İç Diyar için ölümcül bir darbe olacaktı.
Bulut Denizi uygulayıcıları çılgınca geri çekilirken, Dış Diyar uygulayıcıları bir koyun sürüsüne kurtlar gibi hücum etti. Acınası çığlıklar yankılandı ve zafer olmadan binlercesi daha öldü!
Geri çekilmeyen bir kişi daha vardı!
Wang Lin!
Tekrar konuşmadı ama kararlı bir bakışla başını kaldırdı. Bulut Denizi uygulayıcılarını takip eden Dış Diyar uygulayıcılarına doğru hücum etti!

Attığı her adımda gürleyen yankılar duyuldu. Wang Lin elini salladı ve dev gök gürültüsü dövmesi bir kez daha belirdi. Göründüğü anda Wang Lin'in sağ eli uzayı yırttı!
"Aç, Antik Gök Gürültüsü Diyarı!"
Uzay gürledi ve dev bir uzaysal yarık açıldı. Antik bir aura dışarı fırladı. Sonra bir dizi antik gök gürültüsü ejderhası yarıktan çıktı ve gök gürültüsü dövmesine girdi. Sonsuz gök gürültüsü yağdı!
Wang Lin gök gürültüsü özünü serbest bıraktıktan sonra her gök gürültüsü 100 fitten daha kalındı ​​ve düşmanı çılgınca bombaladı!
Hiçbir yerden bir ateş fırtınası belirdi ve dev bir girdap oluşturdu. İçeride bir Vermillion Kuşu vardı ve çığlık atarak Dış Diyar yetiştiricilerine doğru fırladı!
Gürleyen gürlemeler yıldız alanını sarstı! Bir kişi takip eden Dış Diyar ordusunu durdurdu! Bir kişi Dış Diyar ordusunun durmasına neden oldu!
Bu sahne tüm yetiştiricilerin kalbini şok etmeye yetti!
Yıldız alanı ikiye bölünmüş gibiydi. Bir tarafta umutsuzluk içindeki binlerce Bulut Denizi yetiştiricisi vardı!
Diğer tarafta ise Dış Diyar ordusu vardıon binlerce kişiydi!
Ortada Wang Lin vardı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Aralarındaki boşlukta kükreyen devasa bir gök gürültüsü dövmesi vardı. Wang Lin'in etrafında dokuz renkli bir ateş fırtınası dönüyordu!
Wang Lin'in sırtı binlerce Mayıs Denizi yetiştiricisine dönüktü ve önündeki sonsuz orduyla karşı karşıyaydı. Sakin bir şekilde onlara baktı!
Beklenmedik bir şekilde tüm Dış Diyar ordusunun yarım adım bile atmaya cesaret edememesine neden oldu!
Kısa bir sessizlik anından sonra, Dış Diyar ordusundan kükremeler geldi ve öne doğru koştular!
Wang Lin konuşmadı. Sağ elini kaldırdı ve kan kılıcı belirdi. Kan kılıcını kavradı ve öne doğru adım attı. Gök gürültüsü dövmesinin kükremesi gürledi ve ateş fırtınası onun etrafında döndü.
Dış Diyar yetiştiricileri yaklaştığı anda, 1.000'den fazla kişi Ethereal Ateşinden yanmaya başladı ve sefil çığlıklarla geri çekildi. 1.000'den fazla kişi gök gürültüsüyle vuruldu ve bedenleri çöktü!
Ancak, çok fazla Dış Diyar yetiştiricisi vardı ve aralarında çok sayıda güçlü yetiştirici vardı. Wang Lin henüz üçüncü adıma ulaşmamıştı, ancak ulaşsa bile 100.000'den fazla yetiştiriciye karşı koyamazdı!
Dış Diyar yetiştiricilerinden gelen büyü fırtınaları Wang Lin'e doğru hücum etti. Bu ölümüne bir savaştı, ancak geri çekilmedi. Bir kükreme çıkardı ve ileri doğru koşmaya devam etti. Kan öksürdü ve beyaz giysilerini kırmızıya boyadı.
Gözleri kan çanağına dönmüştü, yüzü bitkinlikle doluydu, köken enerjisi kuruyordu, zihni yetişemiyordu ve vücudundaki yaralar daha da kötüleşiyordu!
Yaralar tüm vücudunu kaplamıştı!
Ancak, onun elinden ölen Dış Diyar yetiştiricilerinin sayısını hesaplamak imkansızdı ve Wang Lin hesaplamaya çalışmadı. Bu anda, gitmesi için bir sebep bulamıyordu... Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin isteği, İç Diyar'daki tanıdığı herkes, memleketi, tüm bunlar geri çekilememesini sağladı... Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve dünya kan rengine bürünmüştü. Bu sürekli katliam sırasında, geri çekilen Bulut Denizi yetiştiricilerinden biri durdu.
Genç bir adamdı, sadece Nirvana Scryer aşamasında olan genç bir adam. O trajik savaşta ölmediği için şanslıydı. Döndü ve uzaktaki Wang Lin'in sırtına baktı. Wang Lin'in orduyu durduran iki büyük kol gibi sonsuz yetiştirici dalgalarına doğru hücum ettiğini gördü.
"Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmaz..." diye mırıldandı genç adam. Çökmüş ihtişam yeniden uyanma belirtileri gösteriyordu.
Başka bir Bulut Denizi yetiştiricisi geri çekilmeyi bıraktı ve sessizce Wang Lin'in sırtına baktı. Gözlerindeki savaş niyeti uyandı ve gözleri kırmızıya döndü; kalbinden bir delilik hissi fışkırdı. Daha da fazla Bulut Denizi yetiştiricisi geri çekilmeyi bıraktı ve Wang Lin'e baktı, "Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmazlar..." diye mırıldandı. Tam o anda, açıklanamayan bir his patlak verdi ve herkesi çıldırtabilirdi!
"Bizim gibi yetiştiriciler"Bizim gibi yetiştiriciler asla kavgadan kaçmazlar!!!" Bulut Denizi yetiştiricileri, evsiz köpekler gibi kaçan bu yetiştiriciler durana kadar tek tek durdular. Hepsi Wang Lin'e baktı ve o anda Wang Lin'in kükremesi kulaklarında net bir şekilde yankılandı!
Bu sözler kulaklarında zayıftı ve zihinlerinde herhangi bir dalgalanma yaratamadı. Ancak, o anda Wang Lin, Bulut Denizi yetiştiricilerine "Bizim gibi yetiştiriciler asla kavgadan kaçmazlar!" ifadesinin ne anlama geldiğini anlatmak için hareketlerini kullanıyordu!
"Bulut Denizi'ne olan ihtişamları" çökmüş olsa da, Wang Lin onlara başka bir ihtişam, savaşın ihtişamını verdi!! Bulut Denizi için savaşmak, evleri için savaşmak ve korumak istedikleri her şey için savaşmak!!
Tam bu anda, dev Cennet Bölücü Balta bir kez daha indi ve 5.000 Dış Diyar yetiştiricisi daha öldü. Wang Lin, Cennet Bölme Balta'ya baktı ve binlerce Bulut Denizi yetiştiricisinin izlediği sırada hücum etti!
"Mühürlü Diyarın Efendisi, bana yardım et!!"
Wang Lin'in kükremesi Diyar Mühürleme Oluşumu'na, Cennet Ceza Sarayı'nın saray efendisini tuzağa düşüren yeşime yankılandı!
Mühürlü Diyarın Efendisi'nin kalan ilahi hissi, kalan tüm yaşam gücüyle patladı. Yumuşak bir ışık tüm Diyar Mühürleme Oluşumu'na yayıldı.
Az önce kesip yavaşça yükselen Cennet Bölme Balta'ya girdi! Cennet Bölme Baltası, bu ışık onunla birleştiğinde aniden titredi!
Çok mücadele etti ve yumuşak ışığa direndi. Ancak, yumuşak ışık onunla birleşmeye devam ederken, gürleyen bir uğultu yankılandı ve büyük balta havada durdu. Antik tanrı aurasının patlamaları hızla ondan yayıldı!
"Cennet Yarma Baltası, lütfen mirasçıma gücünü ödünç ver..." Oluşumdan kadim bir ses çıktı ve her yetiştiricinin kulağına girdi!
Üstat Güney Bulutu'nun gözlerinde bir hüzün izi vardı. Bu sesi nasıl unutabilirdi?
Ona karşı savaşan kırmızı giysili kadının ifadesi değişti ve gözlerinde nadir görülen bir korku izi belirdi. Geçmişin anıları zihninde belirdi.
Üstat Hong Shan'ın ifadesi sakindi, ancak gözlerinde anıların izleri vardı. Sanki Mühürlü Diyar'ın Efendisi ile seyahat ettiği geçmişe geri dönmüş gibiydi. Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin eski fikirlere bağlılığı onu kızdırdı, ancak Mühürlü Diyar'ın Efendisi sessizce başını sallayıp gülümsedi.
Soğuk görünümlü çocuk da bunu duydu ve gözlerinde bir korku izi belirdi. En çok korktuğu kişi Hükümdar değildi, göksel imparatorluk cariyeleri değil, Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ydi!!
Antik ses yankılanınca, Cennet Bölücü Balta mücadele etmeyi bıraktı ve birkaç düzine fit yüksekliğe ulaşana kadar küçüldü. Ancak, yaydığı antik tanrı aurası büyük ölçüde arttı!
Wang Lin sıçradı ve herkesin önünde Cennet Bölücü Balta'yı kaptı!!
Bu antik bir tanrı silahıydı, kraliyet klanının en güçlü silahıydı.Bu bir cenneti parçalayan baltaydı!!
Wang Lin baltayı kavradığı anda, antik tanrı yıldızları hızla döndü. Antik Düzen mirasını elde ettiği zamana benzer bir aura vücudundan fışkırdı!
Baltanın oluşuma mühürlenmesinden bu yana sayısız yıl geçmişti ve Wang Lin o zamandan beri Cenneti Parçalayan Baltayı tutan ilk antik tanrıydı!!