Bölüm 260 - Ataların Ruhu Simgesi
Yaşlı adamın işaret ettiği kişi yaşlı bir kadındı. Yaşlı adama bakarken gözleri hafifçe donuktu ve "Kıdemlinin yetiştirme seviyesi çok yüksek olsa da bu, Beyaz Bulut Tarikatıma emir verebileceğin anlamına gelmiyor!" dedi.
Yaşlı adam birkaç kelime mırıldandı. Sabırsızlıkla kirli ve eski bir tutma çantası çıkardı. Çantayı uzun süre karıştırdı ve sonunda siyah, tahta bir simge çıkardı. Simgeyi yaşlı kadının eline attığında, üzerinde hala yağ ve sebze yaprakları vardı.
Yaşlı kadın simgeyi gördüğü anda ifadesi değişti ve "Ataların Ruhu Simgesi!" diye bağırdı.
Orta yaşlı adam hemen uzanıp simgeyi aldı. Birkaç mühür oluşturdu ve simgenin üzerine yerleştirdi. Simge aniden gökkuşağı renginde bir ışık ortaya çıkardı ve orada kaldı. Orta yaşlı adam aniden alaycı bir şekilde gülümsedi ve saygıyla yaşlı adama şöyle dedi, "Kıdemli Atalar Ruhu Simgesi'ne sahip olduğundan, itaat etmeliyiz, ancak kıdemli Atalar Ruhu Simgesi'ni Beyaz Bulut Tarikatı'nın tüm Ruh Oluşumu uygulayıcılarının müritlerinin alan deneyimine yardımcı olması için kullanmak istediğinden emin mi?"
Yaşlı adam Wang Lin'e gururla gülümsedi ve orta yaşlı adama homurdandı. Bağırdı, "Elbette! Şimdi, bu saçmalığa son ver. Sen, dışarı çık!" Bunu söyledikten sonra yaşlı kadını işaret etti.
Yaşlı kadın biraz düşündü ve saygıyla başını salladı. İleri doğru hareket etti, Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve şöyle dedi, "İyi bir öğretmenin var. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya çalışırken alanları deneyimleme şansım olsaydı, çok daha pürüzsüz bir yolum olurdu. Ah." Bunun üzerine ağzını açtı ve pembe bir ruhsal enerji parçası tükürdü. Göründüğü anda, güzel kokulu bir koku yayılmaya başladı. Pembe ruhsal enerji bir kılıç gibi Wang Lin'e doğru fırladı. Wang Lin'den üç inç önce durdu ve onu çevreleyen pembe bir sise dönüştü.
"Yavaşça bu yaşlı kadının alanını deneyimle!"
Pembe sisin içinde Wang Lin kendini çok sıcak hissetti. Ruhsal enerjisi ve Yeni Doğan Ruhu bir parça tembellik kazandı.
Öldürücü aurası ve yetiştirme kararlılığı azalmaya başladığında, Wang Lin bu his sayesinde uykulu hissetti.
Sanki dünyada hiçbir şeyin önemi yokmuş gibiydi.
Ancak aynı anda, bir öldürücü aura topu tutma çantasından uçtu ve Wang Lin'in vücuduna girdi.
Kısa bir süre sonra, güçlü bir öldürücü aura, kafasına bir kova soğuk su dökülmüş gibi onu yıkadı. Öldürücü aura tüm vücuduna yayıldı.
Yaşlı kadın şaşırmıştı. Elini nazikçe salladı ve pembe gazı aldı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Öldürücü aura topu olmasaydı, kendini tamamen etki alanında kaybederdi. Bu tür bir his son derece korkutucuydu. Ruh Oluşumu uygulayıcılarına karşı hissettiği ilk korkunun yanı sıra, artık fazladan bir ihtiyat duygusu vardı.
Yaşlı kadın Wang Lin'e baktı. Geri çekildi ve artık konuşmadı.
Yaşlı adamın bakışları grubu taradı veMavi cübbeli yaşlı bir adamın üzerinde durdu. Gözleri parladı ve "Sen, senin alanın çok özel. Bunu deneyimledikten sonra seni bir daha rahatsız etmeyeceğiz." dedi.
O yaşlı adam başını kaldırdı. "Benim alanıma dayanamaz." derken Wang Lin'e bile bakmadı.
Yaşlı adam kaşlarını kaldırdı. Elini salladı ve "Saçmalık. Ben buradayken, Beyaz Bulut Tarikatınızın atası yaşlı adam Bai Yun şahsen buraya gelse bile, onu yine de uzak tutabilirim." dedi. Bununla birlikte, yaramazca Beyaz Bulut Tarikatının derin kısmına doğru baktı.
Mavi cübbeli adam daha fazla bir şey söylemedi ve kendi başını okşadı. Aniden alnında siyah bir açıklık belirdi ve siyah bir kılıç çıktı. Kılıç bir yıldırım cıvatasına dönüştü ve Wang Lin'in önüne ulaştı.
Hızı, Wang Lin'in hiç savunamayacağı bir şeydi. Yüzü çok çirkindi. Kısıtlama bayrağına sahip olsaydı, onu engelleyebilirdi, ancak çok uzun süre tutamazdı.
Ancak Wang Lin korkmuyordu. Kılıca karşı koyamasa da, bu gerçek bir dövüş olsaydı, ilahi intikamın bir parçası sayesinde, tüm Ruh Oluşumu yetiştiricileri, teknikleri ne kadar güçlü olursa olsun, ondan çekinirdi.
Örneğin: bu uçan kılıca karşı, Wang Lin ilahi intikamın bir parçasını gönderirse, o zaman camgöbeği cübbeli adam uçan kılıcı geri çağırmak zorunda kalacaktı, aksi takdirde, birbirlerini öldüreceklerdi.
Camgöbeği cübbeli adamın uçan kılıcı Wang Lin'den on fit önce geldiğinde, kılıçtan aniden bir öldürme niyeti dalgası geldi. Bu öldürme niyetinin içinde, biraz gizemli bir alan vardı.
Bu alan, önceki ikisinden çok farklıydı. Sanki göklerin kudretinin bir parçasını taşıyordu. Wang Lin, kendi ruhsal enerjisinin zayıflama belirtileri gösterdiğini hemen fark etti. Ruhsal enerjisi yaşam gücüyle yer değiştirseydi, hayatı hızla tükenirdi.
Bu garip alan, Wang Lin'in ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu. Bu alan şu anda yalnızca ruhsal enerjisini etkiliyordu. Yaşam gücünü etkileyebilseydi, o zaman varoluşa meydan okuyan korkunç bir cennet olurdu.
Camgöbeği cübbeli yetiştiricinin ifadesi, elini salladığında ve uçan kılıç ona geri döndüğünde sade bir şekildeydi. Kılıç, yavaşça "Benim alanım zamanın geçmesidir." derken alnına geri kayboldu.
Yaşlı adamın gözleri camgöbeği soyulmuş yaşlı adama odaklandı. Ruhsal enerjideki dalgalanmalar nedeniyle, bu camgöbeği soyulmuş yaşlı adamın alışılmadık bir alanı olduğunu biliyordu, ancak bunun zamanın geçmesi olacağını beklemiyordu.
Derin bir nefes aldı ve yüzündeki şaşkınlık ifadesi kayboldu. O anda çok onurlu görünüyordu. Yüzü kirli görünse de, bu asil aurasını maskeleyemezdi.
Wang Lin aniden hayal kırıklığına uğradığını hissetti. Sanki bu yaşlı adam anında değişmişti. Birisi ona yaşlı adamının Suzaku ülkesinden bir uzman olduğunu söylese şaşırmazdı.
"Ne kadar muhteşem bir alan! Wen Ding aşamasına ulaşabilirsen,Alan cennete meydan okuyacak! Siz çocuklar, jetonu alın. Elveda!” Yaşlı adam derin bir nefes aldı. Vücudu hareket etti ve Wang Lin'in yanında belirdi. Wang Ling'i yakaladı ve kayboldular. Tekrar belirdiklerinde, başkentin terk edilmiş bir bölgesindeydiler.
İkisi tekrar belirdikten sonra, yaşlı adam çok zor nefes alıyordu ve yüzü solgundu, ancak hala gururla doluydu. Övülmeyi bekleyerek Wang Lin'e baktı.
Şu anki hali artık bir uzman hissine sahip değildi. Wang Lin, hasır şapkayı tutma çantasına koyarken çaresiz hissetti ve "Senior'un tekniği inanılmazın ötesinde. Junior'ın daha önce hiç görmediği bir şey. Gerçekten hayranım." dedi.
Yaşlı adam gözlerini devirdi ve onaylamayan bir şekilde, "Sadece bu tek satırı mı biliyorsun?" dedi.
Wang Lin biraz düşündü, sonra alaycı bir şekilde gülümsedi. Hayatında hiç birine iltifat etmek zorunda kalmıştı ki? Gerçekten nereden başlayacağını bilmiyordu.
Yaşlı adam derin bir nefes aldı. Elini salladı ve "Unut gitsin. Zaten alanları deneyimlemeyi bitirdin, bu yüzden hemen Ruh Oluşumu aşamasına geç ki benim için o tahta oymaları yapabilesin." dedi.
Bununla birlikte, ayrılmak için arkasını döndü.
Wang Lin biraz düşündü. Yaşlı adamın ayrılmak üzere olduğunu görünce, "Bu Atalar Ruhu Simgesi ne tür bir eşya?" diye sordu.
Yaşlı adam, Wang Lin'e bakmak için arkasını döndü. Gururla dolu bir gülümseme bıraktı ve "Bu hurda pek bir şey değil. Burada bir sürü var." dedi. Bunun üzerine, çeşitli simgeler çıkardı ve "Bu Cennetten Kaçış Tarikatı'nın, bu Ruh Sis Tarikatı'nın, bu 4. seviye yetiştirme ülkesinin Dev Şeytan Klanı'nın, bu 5. seviye yetiştirme ülkesinin..." dedi.
Wang Lin, her simgeyi tanıtırken ona bakakaldı. Yaşlı adamın yüzü gururla doluydu. Sanki elindeki şeyler en sevdiği oyuncaklarıymış gibiydi.
Sonunda, yaşlı adam elini salladı. Boş bir jeton çıkardı ve şöyle dedi, "Bunların dışında, sizin için herhangi bir mezhep için bir jeton yapabilirim. Hehe, yıllar boyunca sayısız jeton sattım. İsterseniz itibarımı kontrol edebilirsiniz. Çok iyi. Peki ya Beyaz Bulut Mezhebinin mezhep başkanının jetonu?"
Wang Lin biraz düşündü. Yaşlı adama bir kez daha baktı, sonra arkasını döndü ve gitti.
Yaşlı adam jetonları kaldırmadan önce uzun bir süre konuştu ve şöyle dedi, "Bunlar benim hazinelerim. Eğer bunları takdir edemiyorsanız, o zaman size satmam. Hmph!"
Wang Lin doğrudan dükkana geri yürüdü ve ocağın yanına bağdaş kurup oturdu. Çevre tamamen sessizdi. Bu sessizlikte, alanlarla ilgili yaşadığı deneyimler aklından geçti. Onları anlamaya çalışırken deneyimlerini hatırlamaya tamamen daldı. Orta yaşlı adamın çaresiz duygu alanı, yaşlı kadının rahatlık alanı ve camgöbeği soyulmuş adamın zamanın geçmesi alanı, hepsi Wang Lin'in zihninde yüzüyordu. Bir süre sonra, Wang Lin bir anlayış kırıntısı kazandı. Bu alan, birisi gökleri temel alarak algıladığında elde edilen bir şeydi.hayat deneyimleri.
Peki kendi alanı ne olacaktı? Wang Lin gözlerini kapattı. O anda tüm varlığı değişti. Uzun bir süre sonra gözlerini açtı ve oymaya başlamak için bir bıçak aldı.
Tahta parçaları yere düştü. Bıçağı su gibi akıcı bir şekilde ve dinlenmeden aktı. Yavaş yavaş, tahta parçası tek eliyle bir mühür oluşturan birinin şeklini aldı.
Wang Lin'in gözleri odaklandı. O anda, hiçbir şey Wang Lin'in konsantrasyonunu bozamazdı. Zihninin düşündüğü ve gözlerinin gördüğü şey, yaşlı adamın çaresiz duygu alanıydı.
Yerdeki talaş miktarı arttı. Wang Lin'in bıçağının hızı, art görüntüler oluşturana kadar arttı. Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in sağ eli aniden durdu. Sağ elindeki bıçak ikiye bölündü. Bıçağın ucu bir rafa uçtu ve vızıldayan bir ses çıkardı.
Wang Lin, elindeki oymaya bakarken bunların hiçbirine dikkat etmedi. Oyma çoktan tamamlanmıştı. Orta yaşlı adam yaşıyormuş gibi görünüyordu. Oyma, umutsuz duygu alanının bir parçasını içeriyordu. Ancak, bu alan hiç serbest bırakılmıyordu. Tamamen oymanın içinde tutuluyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı. Uzun süre hissettikten sonra, orta yaşlı adamın oymasını nazikçe yere koydu.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Hala yeterli değil..."