Bölüm 820 - İki Büyük Olay
Thunder Celestial Temple, tüm yetiştirme ailelerini İttifak Yıldız Sistemine girmek üzere Thunder Celestial Temple'da toplanmaya çağıran bir Allheaven Kararnamesi yayınladı!
Bu haber, Allheavn Yıldız Sistemini kasıp kavuran ve birçok dalgayı harekete geçiren bir fırtına gibiydi!
Dört Göksel Diyar çöktükten ve dört sistemi birbirine bağlayan geçitler tıkandıktan sonraki sayısız yıl boyunca, dört büyük yıldız sistemi birbirleriyle hiçbir temas kurmadı. Bir veya iki yetiştiricinin geçmesi için geçidi zar zor açabilen çok değerli hazineleri kullanmanın dışında, şimdiki gibi büyük ölçekli bir operasyon hiç olmamıştı!
Allheaven Yıldız Sistemi yetiştiricilerinin gözünde, İttifak Yıldız Sistemi uzak bir yerdi. Ancak, oraya gidip geri dönen yetiştiricilerden her türlü söylenti geliyordu.
İttifak Yıldız Sisteminde yetiştirme ailelerinin olmadığı söyleniyordu. Bunun yerine mezhepler vardı.
İttifak Yıldız Sisteminde 1 ila 9. rütbe yetiştirme ülkelerinin olduğu söyleniyordu. Allheaven Yıldız Sistemi'nden çok farklıydı!
Söylentiye göre Alliance Yıldız Sistemi'nde birçok büyülü hazine ve sayısız hap vardı. Her mezhep bir hazine sandığı gibiydi ve her yetiştirme gezegeni bir hazine sandığı gibiydi.
Söylentiye göre Alliance Yıldız Sistemi'nde en güçlü güç Yetiştirme İttifakı'ydı!
Söylentiye göre Alliance Yıldız Sistemi'nde yetiştiriciler aşırı kana susamıştı. Dövüşmeye alışmışlardı ve şeytan gibiydiler.
Her türlü söylenti, Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki yetiştiricilerin Alliance Yıldız Sistemi'nin her türlü farklı imajına sahip olmasına neden oldu. Yetiştirme ailelerinden bazıları çok ilgiliydi ve savaşma arzusuyla doluydu.
Ancak, katılmayan ve hala tereddüt eden bazı yetiştirme aileleri vardı. Ancak Thunder Celestial Temple'ın itmesiyle Alliance Yıldız Sistemi'ni istila etmek zaten kaçınılmaz bir sonuçtu.
Daha da önemlisi, Thunder Celestial Temple'ın benzeri görülmemiş eylemi, antik yetiştirme dünyasından beri var olan iki güçlü aileden destek kazanmıştı!
Bu iki aile, ilkel zamanlardan bir aile hariç, etraftaki en güçlü güçlerdi. Her iki ailenin de gücü Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndan daha zayıf değildi!
Bu ailelerden biri Dong Lin gezegeninin Xiang ailesiydi! Onları arayan Gök Gürültüsü Gök Tapınağı değildi, onlara giden Xiang ailesiydi. Xiang ailesi bunu güçlü bir şekilde destekledi ve hatta diğer aileyi de bu meseleye dahil etti.
Bu üç büyük gücün baskısı altında, diğer yetiştirme aileleri nasıl dinlememeye cesaret edebilirdi!?
Sonuç olarak, Allheaven Yıldız Sistemi'nde şiddetli bir hazırlık fırtınası başladı. Her aile, geçidin açılacağı ana hazırlanıyordu!
Bu savaş için, üç büyük güç bir konuşma yaptı. Eğer biri bir başarı elde ederse, fethettiği yetiştirme gezegeni hemen onlara verilecekti!
Bu vaatAllheaven Yıldız Sistemi ailelerini pted etti. Sonuçta, hiç kimse bir yetiştirme gezegenini paylaşmaktan hoşlanmaz, ancak ruhsal enerjiye sahip tüm gezegenler alınmıştı. Kişi kendi yetiştirme gezegenini istiyorsa, onu Alliance Yıldız Sisteminden çalması gerekirdi.
Ayrıca, tüm yetiştirme ailelerini hazırlamak için Thunder Celestial Temple çeşitli haplar ve büyülü silahlar çıkardı. Hatta göksel büyüler bile çıkardılar ve oldukça bir sahne yarattılar!
“Thunder Celestial Temple ve iki aile göksel unvanlar verecek. Thunder Celestial Realm çöktüğünden beri bu kadar büyük ölçekli bir verme ilk kez gerçekleşti. 36 Heavenly Dipper ve 72 Earth Fiend olacak, toplamda 108 kişi olacak. Göksel unvana sahip olan herkes Thunder Celestial Temple'ın habercilerinden daha üst bir statüye sahip olacak ve Allheaven Yıldız Sistemindeki tüm yetiştiriciler tarafından hayranlıkla karşılanacak!
“Hatta Alliance Yıldız Sistemine karşı verilen savaşta bir lider bile olacaklar!”
Eğer mesele sadece bu olsaydı, büyük bir sorun olmazdı. Sonuçta, herkes itibardan hoşlanmazdı. Ancak, Thunder Celestial Temple bunu açıkça düşünmüştü, bu yüzden bahisleri artırmak için başka bir şey eklediler! Thunder Celestial Temple, göksel unvanlar verilen tüm insanlara Göksel Lord Qing Shui tarafından kişisel olarak bir göksel büyü öğretileceğini duyurdu!
Bu, fırtınanın çökmesine neredeyse neden olacak bir haberdi. Bir göksel lord! Bir göksel lord!
Hala hayatta olan bir göksel lord vardı. Tüm Allheaven Yıldız Sistemi kaynama noktasına ulaştı. Başlangıçta ilgilenmeyen tüm yetiştirme aileleri fikirlerini değiştirdiler. Bir yer çalmak için seçkinlerini harekete geçirdiler!
Aynı zamanda, Thunder Celestial Temple, iki yetiştirme ailesinin 36 Heavenly Dipper'ın bir istekte bulunabileceğini söylediğini duyurdu. Thunder Celestial Temple ve iki aile, isteklerini yerine getirmek için ellerinden geleni yapacaklardı!
Göksel unvanları teşvik etme çılgınlığı Allheaven Yıldız Sistemi'nde zirveye ulaşmıştı ve Thunder Celestial Temple'ın Allheaven Sistemi'ndeki tüm gücü bir araya getirmesine izin verdi.
Ancak daha sonra ilkel zamanlardan en gizemli yetiştirme ailesi, tüm Allheaven Yıldız Sistemi'ni ateşleyen ve tüm yetiştiricilerin kararlılığının zirveye ulaşmasına neden olan bir mesaj gönderdi!
Göksel unvanların verilmesi, neredeyse Göksel Alem tarafından yapılan göksel ihsanla karşılaştırılabilirdi!
Bu mesajda sadece bir satır vardı!
"Göksel unvan verilen 108 kişi, kökenlerini göksel kökene dönüştürmek ve gerçek bir göksel olmak için göksel havuza girebilir!"
Gökseller ile mevcut yetiştiriciler arasındaki fark, yalnızca köken enerjisine sahip olmamalarıydı. Bunun yerine, göksel ruhsal enerji ve köken enerjisinin bir entegrasyonu olan bir enerjiye sahiplerdi: göksel köken enerjisi!
Göksel bir büyü ne kadar güçlü olursa olsun, köken enerjisiyle kullanıldığında bir sınır vardı. Ancak, göksel köken energy kullanıldığında, gerçek gücü gösterilebilirdi! Hatta göksel hazineler bile böyleydi!
Fırtına başlamıştı, savaş ateşi tutuşmuştu ve herkes geçidin açılmasını bekliyordu!
Hazırlık fırtınası ve savaş alevleri Allheaven Yıldız Sistemi'ne yayılırken, sisteme bir başka şok edici haber daha yayıldı!
Antik çağlardan kalma iki yetiştirme ailesinin hemen altında bulunan Yao ailesi bir Cennet Düzeni gönderdi!
Cennet Düzeni ortaya çıktığında, katliam bekliyor! Yao ailesi, Göksel Alem'den miras alan dört aile arasında en güçlü aileydi. Hatta antik çağlardan kalma iki yetiştirme ailesiyle bile karşılaştırılabilirlerdi ve hatta Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'na bile bakıyorlardı!
Göksel Alem çöktükten sonraki sayısız yıl içinde, Yao ailesi Cennet Düzeni'ni üç kez göndermişti! Her gönderildiğinde, çok fazla kan dökülüyordu ve hedef ölene kadar durmuyordu!
Şu anda, Allheaven Yıldız Sisteminde bir fırtına patlak vermişken, Yao ailesinin dördüncü Cennet Düzeni çıkarıldı!
Bu sefer düzende sadece bir isim vardı!
"Xu Mu!"
Bu isim sadece bilinmeyen değildi, aynı zamanda son derece ünlü bir isimdi! Göksel unvanlarla ilgili tüm haberler arasında, çoğu insanın bir unvan elde edeceğini düşündüğü isim Xu Mu'ydu!
Xu Mu tarafından kurtarılan kişiler ve aileleri, onun isminin savunucularıydı. Özellikle, onun tarafından kurtarılanlar, ondan bahsederken Xu Mu'ya saygılarını ve minnettarlıklarını gösterdiler.
Xu Mu'nun popülaritesi giderek arttı ve Allheaven Yıldız Sisteminin dört alanında da ünlü olan birkaç kişiden biri oldu.
Ve bu anda, Yao ailesinin Cennet Düzeni'nin sadece bir ismi vardı. Yao ailesinin Xu Mu'yu öldürmek istediği apaçık ortadaydı!
Xu Mu ne kadar güçlü olursa olsun, çok az kişi Yao ailesinin saldırısından sağ çıkabileceğine inanıyordu. Gök Düzeni gönderildiğinde, Xu Mu ölecekti!
Sadece Shengong Hu ve Zhan Konglie gibi birkaç seçilmiş kişi alaycı bir şekilde sırıttı. Onların gözünde, Yao ailesi efendileriyle savaşacak niteliklere sahip değildi!
Yao ailesi, Xu Mu'yu bulmak için çok sayıda aile üyesini ve birçok akraba aileyi bir ağ gibi Allheaven Yıldız Sistemi'ne göndermişti!
Göksel unvanlar için hazırlıklar devam ederken, Yao ailesinin Xu Mu arayışı benzeri görülmemiş bir zirveye ulaştı!
Yao ailesinin Gök Düzeni'nin ortaya çıkması ve büyük bir arama, "Xu Mu" isminin daha da yüksek bir prestije ulaşmasına neden oldu. Ancak, çoğu yetiştirici bu ismin kısa ömürlü olacağına inanıyordu çünkü hayatı yakında sona erecekti!
Wang Lin tarafından kurtarılan insanlar bile sessizleşti. Yardım etmek istemedikleri için değildi, ancak hepsinin kendi aileleri vardı ve Yao ailesine karşı koyamıyorlardı!
Ancak, Yao ailesi ararken, Xu Mu ortadan kaybolmuştu. Hiç kimse onu bulamadı, sanki Allheaven Yıldız Sistemi'nden kaybolmuş gibiydi.
Bu anda, Wang Lin Garip Do'nun içinden uçuyordu.ana. Wang Lin'in önünde sadece gri bir sis vardı, ancak bu onu hiç durduramadı.
Arkasında, Seçilmiş Ölümsüz Klan üyeleri tamamen sakindi. Siste uçtukları aylar, zihniyetlerinin bir dizi evrim geçirmesine neden olmuştu.
Başından beri olan karışıklık ortadan kalkmış ve yerini kararlılık ve öldürme niyeti almıştı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'i sisin içinde takip ettikleri birkaç ay boyunca birçok vahşi canavar gördüler ve onlarla savaştılar. Sayıları azalmış olsa da, öldürme auraları giderek yoğunlaştı.
Bu anda, Seçilmiş Ölümsüz Klan üyeleri Wang Lin'i yakından takip eden katliam tanrıları gibiydi. Sıraları arasında kadınlar ve çocuklar vardı, ancak zayıf ifadeler de onlardan kaybolmuştu.
Eğer dışarı çıkabilirlerse, yaşayacaklardı. Eğer yapamazlarsa, o zaman sadece buradaki canavarlar tarafından yutulacaklardı.
Bu kanlı savaşlar sayesinde, Göksel Ölümsüz Klan hızla büyüdü. Aralarında Wang Lin'in gölgeleri vardı. Sonuçta, bu basit insanlar için Wang Lin öğrenebilecekleri tek örnekti.
Wang Lin bile onlarla aylar geçirdikten sonra Seçilmiş Ölümsüz Klanının yetenekli ve zeki olduğunu kabul etmek zorunda kaldı. İyi bir yetiştirme kökleri vardı ve taklit etme yetenekleri biraz korkutucuydu.
Sisteki birkaç aylık etkileşimde, bu insanlar Wang Lin'in kararlılığını, Wang Lin'in sakinliğini ve ayrıca Wang Lin'in öldürme niyetini öğrenmişlerdi.
Çoğu zaman harekete geçtiklerinde çok kararlı ve acımasızdılar. Canavarlarla savaşmak için sisin içinde her türlü dövme büyüsünü kullandılar!
Wang Lin'in gözlerinin daralmasına neden olan şey, bu insanların grup saldırılarında çok iyi olmalarıydı. Grup saldırıları neredeyse kusursuzdu ve güçlerini katlayabilirdi. Kadınlarını ve çocuklarını korumak zorunda kalmasalardı, daha da vahşi olurlardı.
Wang Lin, Seçilmiş Ölümsüz Klanının kadınlarını ve çocuklarını daha hızlı hareket edebilmeleri için büyüsüne sararken sessizce düşündü. Bu gün, önlerindeki sis dağıldı ve Wang Lin dışarı çıktı. Seçilmiş Ölümsüz Klanının üyeleri tek tek dışarı çıktı. Önlerinde parlak ve yıldızlı bir gökyüzü belirdi!
Allheaven Sistemi Batı Alanı!
Wang Lin yıldızlara baktığında transa geçti. Gök Gürültüsü Göksel Alanında olanlardan hemen sonra Nether Canavarına transfer edildi. Tüm bunlardan sonra yıldızları tekrar görmek, olan her şeyi bir rüya gibi hissettirdi.
“Allheaven Yıldız Sistemi, geri döndüm! Şimdi ilk iş, bunun hangi alan olduğunu bulmak. Bir yetiştirme gezegeni bulmalıyım!” Wang Lin bir yeşim taşı çıkarırken kendi kendine mırıldandı. Bu, Shengong Hu'nun ona verdiği haritaydı. Biraz baktıktan sonra onu çantasına geri koydu.
Wang Lin, Seçilmiş Ölümsüz Klanının üyelerine baktı.
“İşte Gök Gürültüsü Göksel Alanının altındaki Allheaven Yıldız Sistemi. Buraya geldiğine göre özgürsün!”
Seçilmiş Ölümsüz Klan, Wang Lin'e bakmadan önce bir süre sessizce düşündü ve şöyle dedi: "Hayırseverlik göster."ya da, bu yere aşina değiliz. Geçici olarak bizi barındırabilecek bir yetiştirme gezegeniniz var mı? Bu Allheaven Yıldız Sistemine aşina olduğumuzda, kesinlikle ayrılacağız!”
Wang Lin hafifçe düşündü ve başını salladı. Qing Ling Gezegeni çok büyüktü ve bu Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerine sığabilirdi.
Arkasını döndü, bir adım attı ve bir meteor gibi öne doğru koştu. Seçilmiş Ölümsüz Klan üyeleri onu takip etti. Qing Ling gezegenine doğru uçan yüzlerce ışık huzmesi vardı.
Yol boyunca, Wang Lin ilahi yayılımını, yetiştirme gezegenlerini arayarak yapmıştı. Bu yer son derece açıktı, bu yüzden bir yetiştirme gezegeni bulmak çok zordu. 10 gün sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve uzaktaki sarı bir gezegene kilitlendi. Ruhsal enerji dalgalanmaları çok güçlü değildi ama zayıf da değildi.
Uçtukları sırada, uçuşlarının dalgalanmaları o kadar büyüktü ki her yere yayıldılar, bu yüzden o sarı gezegenden gelen yetiştiriciler tarafından tespit edildiler. Wang Lin yaklaşır yaklaşmaz, sarı gezegenden üç ışık huzmesi uçtu ve üç kişiyi ortaya çıkardı. Üçü arasında biri orta yaşlı bir adamdı ve diğer ikisi yaşlı adamlardı.
Üçünün de güçlü köken enerjisi dalgalanmaları vardı; açıkça hepsi İllüzyon Yin aşamasındaydı.
Üçlü belirdiğinde, ciddi ifadeleri vardı. Orta yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve sakin bir şekilde, "Arkadaş Yetiştirici, çok çabuk koştun; neye ihtiyacın olduğunu merak ediyorum!" dedi.
Diğer ikisinin bakışları Wang Lin'in arkasındaki Seçilmiş Ölümsüz Klanı'na kaydı. Ne kadar çok görürlerse, o kadar çok şaşırdılar. Arkasındaki insanlarda hiçbir ruhsal enerji dalgalanması yoktu. Bunun yerine, daha önce hiç görmedikleri gizemli bir güce sahiplerdi.
Dahası, bu insanlardan açıkça öldürme niyetini hissedebiliyorlardı. Bu öldürme niyeti çok güçlüydü ve açıkça uzun bir süre öldürmekten oluşmuştu.
Daha da önemlisi, bu insanların ifadeleri çok soğuk bir aura ortaya koyuyordu. İkisinin karşısındayken ifadeleri en ufak bir şekilde değişmedi ve hatta öldürme niyetinin bir ipucunu bile içeriyordu.
Ancak, diğer ikisi aralarında kadın ve çocukların olmasını garip buldu. Bu, bu insanların geçmişini tahmin etmelerini zorlaştırdı.
Tam bu anda, orta yaşlı adam konuşmasını bitirdi ve Wang Lin'e dikkatlice baktı. Sanki yıldırım çarpmış gibi hissetti ve Wang Lin'in görünüşünün Yao ailesi tarafından gönderilen Cennet Düzeni'ne benzediğini düşündü.