Bölüm 685 - Cennet Kırbacı
Zenginlik, Wang Lin'in Heng Yue Tarikatı'nda elde ettiği ilk kılıç. Genç adamın o kılıcı tuttuğu anda, gelecekteki her şey kararlaştırılmış gibi görünüyordu.
Yüzlerce yıllık karma, onu kaybettiği andan geri kazandığı ana kadar geçti.
Zenginlik, önceki neslin yağmur göksel kılıç ruhunun bir ruh tekniğini içeriyordu. Bu ruh tekniği bir göksel büyü, bir dao büyüsü veya bir yetenek değildi. Bir kılıç stiliydi!
Antik kılıç niyetini miras alan güçlü bir kılıç stili!
Wang Lin göksel kılıcı tuttu ve Gök Gürültüsü Canavarı ve göksel muhafızların sürekli saldırdığı oluşuma baktı. Oluşum başka bir darbeye dayanamayacak gibi göründüğünde, göksel kılıcı kaldırdı. Gözlerindeki sakinlik gitmişti ve yerini bir kılıç ışığı huzmesi almıştı!
Bu anda, tüm vücudu elindeki kılıçla birleşti.
Göksel kılıç yükseldi!
Ve düştü!
Bu basit düşüş, göklerin ve yerin karanlığa gömülmesine neden oldu. Hatta göksel muhafız ve Gök Gürültüsü Canavarı bile o anda ortadan kaybolmuş gibiydi.
Tüm dünyada, sadece kılıcın bu basit düşüşü vardı!
Bu kılıç sanki dünyayı açacakmış gibi görünüyordu, sanki dünyanın kaosunu parçalayacakmış gibi. Bu kılıç ne kılıç enerjisi ne de göksel ruhsal enerji yayıyordu, ancak bu basit kılıç onu gören herkesin ruhunu sarsacaktı.
İlk tepki veren Huan ailesinin atasıydı. Gözleri kocaman açıldı, şok olmuş bir ifade ortaya çıktı ve haykırdı, "Bu... Bu yasa!"
Sanki gökler ve yer parçalanıyordu. Bu yırtılma sesi zihninde yankılandı! Sönük gökler ve yer gerçekten parçalanıyormuş gibi görünüyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Sadece o değil, Huan Fengshen de soğuk bir nefes aldı. Kılıç düştüğü anda korkunç bir öldürme niyeti geldi. Öldürme niyeti Huan Fengshen'in gözlerini yırtıp zihnine kazınırken çılgınca yayıldı.
Huan Fengshen'in vücudu aniden sertleşti.
"Bu... Bu..." Huan Fengshen'in zihni titredi. Sanki bir kılıç kaşlarının arasından geçip başının tepesinden çıkmış gibiydi. Bilinçaltında birkaç adım geri gitti. Geç aşamadaki Yükselen gelişimiyle kılıcın yasasını göremiyordu. Ancak, kılıcın düştüğü anda göksel bir yasa içerdiğini açıkça hissediyordu, ancak daha da fazlası, gökleri parçalama gücü içeriyordu.
Bam bam, bam bam, bam bam! Huan Fengshen kendi kalp atışlarının hızlandığını açıkça hissedebiliyordu. Dünyayla birlikte çökeceği yanılsamasına kapılmıştı.
Başlangıçta gökyüzüne bakan Huan ailesinin doğrudan soyundan gelenlerin hepsi şok içindeydi. Bu basit düşüş, sanki dünyayı parçalayan kılıcın düşüşü onları da parçalamış gibi, her şeyin bir parçasıymış gibi hissetmelerine neden oldu. Hemen soğuk terle kaplandılar.
Uygulamalarıyla, neden böyle olduğunu, neden bu kadarch hisleri, onları koruyan oluşuma rağmen. Diğer taraf sadece kılıcını indirmişti. Ölüm korkusu bu anda yayılmaya başladı.
Sadece onlar değil, ilahi duyusuyla izleyen Qian Kuizi'nin gözleri bile parlak bir şekilde parladı. Qian ailesinin evinin gizli odasındaydı ve aniden ayağa kalktı.
“Yasa! Bu kılıç darbesi yasa içeriyor! İkinci adımın peşinde koşmak yasadır! İlk adım gökleri anlamaktır ve ikinci adım bu anlayışı yasaların gücüne dönüştürmektir. Eğer bu çocuk Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndan biri değilse, nasıl böyle bir kılıç darbesi sergileyebilir?!”

Aynı anda, Xu ailesinden bir üye bu sahneyi fark etti. Xu ailesinden yaşlı bir adam da ilahi duyusuyla Huan ailesinin evindeki savaşı izliyordu. Daha önce, Huan ailesiyle yardım sağlamak için bir anlaşma yapmıştı. Ayrılmak için ayağını kaldırmıştı, ancak bu anda nazikçe yere koydu.
“Bu çocuğun kılıç stili çok güçlü. Her ne kadar bundan korkmasam da, Huan ailesine meydan okumaya cesaret ettiği için, hala hazır hamleleri olmalı!”
Kılıç düştü ve o anda dünyadaki tüm sesler kayboldu. Huan ailesinin oluşumu, üzerine gerçek bir temas veya darbe inmeden çöktü.
Kılıcı geri çektikten sonra, Wang Lin'in ifadesi solgundu. Ancak, altındaki Huan ailesine bakarken bakışları daha da soğuklaştı.
Cennet Chop'un beden üzerindeki etkisi büyüktü ve bunun yetiştirmeyle hiçbir ilgisi yoktu. Köken ruhu ve bedenin yakın bir entegrasyonundan kaynaklanan köken enerjisine dayanıyordu!
Bir Yükselen yetiştiricinin köken ruhu ve köken enerjisi bir araya gelir. Ancak, Cennet Chop bu köken enerjisinin bir kısmını ayırabilir. Bir Yükselen yetiştiricinin yalnızca sabit miktarda köken enerjisi vardır ve çok fazla kaybedildiğinde, yetiştirmeleri geriler. Neyse ki, Wang Lin'in Zhou Yi'nin Yükselen Kristali vardı, bu yüzden çoğu yetiştiriciden biraz daha fazla köken enerjisine sahipti. Huan ailesi tamamen sessizdi. Huan Wuqing'in bakışları daha da kasvetliydi, Wang Lin'e baktı ve soğuk bir şekilde, "Seni hafife aldım. Sadece Yükselen aşamada böyle bir kılıç stiline sahip olmak, gerçekten çok güçlüsün!
"Ancak, ilk adım ile ikinci adım arasındaki boşluk çok geniş. Eğer ikinci adım gelişimiyle o kılıç sanatını sergileseydin, ilginç olabilirdi, ama şu anda işe yaramaz! Bugün Huan ailemin oluşumunu bozdun, bu yüzden şüphesiz öleceksin!"
"Lütfen, ata yeşimi!" Huan ailesinin atası yüksek sesle bağırdı. Huan ailesinin ata evinden aniden güçlü bir güç geldi. Birlik duygusuyla dolu olan bu güç, göksel bir rüzgar gibi yayıldı ve Huan ailesini çevreledi.
Yakındaki bir evden yavaşça havaya altın bir yeşim yükseldi. Bu birlik gücü bu yeşimden geliyordu. Yeşim ortaya çıktığı anda, sanki gezegenden ayrı bir dünya oyulmuş gibiydi. Huan ailesinin ancestral evini kendi alemi haline getirmek için.
Huan ailesinin atası Wang Lin'e baktı ve alaycı bir ifade takındı. Yapmak zorunda kalmadığı sürece, Wang Lin'in kılıç enerjisinden çok korktuğu için kişisel olarak harekete geçmezdi. Daha önce Qian Kuizi'den yardım istediğinde, Wang Lin'in kılıç enerjisini boşa harcamak içindi.
Huan ailesinin oluşumu da aynı şeyi yapmak içindi.
Ancak, Qian Kuizi'nin savaşmak yerine geri çekileceğini asla hayal edemezdi. Ailenin oluşumu kılıç enerjisi tarafından değil, Gök Gürültüsü Canavarı, kukla ve kılıçtan gelen yasanın birleşik gücü tarafından bozuldu.
Şimdi sadece dişlerini sıkabilir ve göksel atalarının onlara bıraktığı yeşim taşını çağırabilirdi. Bu yeşim taşı, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nden göksel atadan kalma bir büyü içeriyordu. Huan ailesi, bu yeşim taşı ve göksel atadan kalan bir hazine sayesinde bugün sahip oldukları statüye ulaşabilmiştir.
Huan Wuqing, "Ne yazık ki göksel hazine Huan Wuxiang ile birlikte birkaç bin yıl önce ortadan kayboldu. Aksi takdirde, o göksel hazineyle yeşim taşını çağırmaya gerek kalmazdı!" diye düşündü.
Yeşim taşından gelen güçlü kuvvet, hafif bir bahar esintisi gibiydi. Ayrıca parlak bir renk veriyordu. Bir an sonra yeşim taşı erimiş gibi göründü, sonra bir insanın şeklini aldı. Kişinin yüz hatları net bir şekilde görülemese de, bir ihtişam duygusu veriyordu.
"Huan ailesinin göksel yeşim taşının gücü tahmin edilemez. Söylentiye göre Huan ailesinin göksel atasının bir Nirvana Keşifçisine eşit bir yeteneğe sahip olduğu söyleniyor. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı habercisinin bununla nasıl başa çıkacağını merak ediyorum. Ancak, bu garip; "Neden yeşimi çağırmak yerine atalarının geride bıraktığı hazineyi çıkarmıyor?" Qian Kuizi'nin gözleri ilahi duyusuyla izlerken parlıyordu.
Xu ailesinin evinin içinde, yaşlı adam gülümsedi ve mırıldandı, "Huan ailesinin göksel hazinesi Huan ailesinin diğer atası tarafından alındı. Huan ailesinin göksel atası geride iyi bir hazine bıraktı. Ancak hazinenin Huan ailesinin ikinci adım yetiştiricisinin öldürülmesine neden olacağını asla düşünmezdi."
Huan ailesinin atalarının evinin içinde, yeşim belirdiği anda, Huan Fengshen Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in yüzünde herhangi bir panik izi göremiyordu.
Hua Wuqing'in yeşim üzerindeki büyüyü etkinleştirmek üzere olduğunu gören Huan Fengshen kararlı bir bakış attı. Bir adım öne çıktı ve ciddi bir tonda, "Ata, Huan ailesinin bu meseleye karışmasına izin vermeyeceğim." dedi. Huan ailesini alıp bu konudan çekiliyorum. Eğer Ata bu Huan Mei'yi korumak istiyorsa, o zaman bu senin kişisel sorunun. Lütfen tüm Huan ailesini aşağı çekme!"
Konuşurken başını Wang Lin'e doğru kaldırdı ve ellerini kavuşturdu. "Arkadaş Yetiştirici, ben Huan ailesinin başıyım, Huan Fengshen. Şimdi söylediğim gibi, Huan ailesi bu konuya katılmayacak. Bu senin Huan Wuqing'e olan kişisel kinin. BenUmarım Yoldaş Yetiştirici birlikte olmadığımızı anlayabilir!”
Huan ailesinin atası soğuk bir şekilde Huan Fengshen'e baktı. Ağzının köşeleri doğrudan torunlara bakarken ve "Ya siz?" derken kasvetli bir ifade ortaya çıkardı.
Çevredeki Huan ailesinin doğrudan torunları, Huan Fengshen'e doğru yürümeden önce bir süre sessizce düşündüler.
Huan ailesinin atası kalabalığa soğuk bir şekilde bakarken kasvetli bir gülümseme bıraktı ve yavaşça "Bir sürü çöp!" dedi. Bunu söyledikten sonra Wang Lin'e baktı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve sonra bağırdı, "İyi Şanslar Yeşim, bu kişiyi öldür!"
Yeşimin oluşturduğu figür adım adım Wang Lin'e doğru yürümeye başladı. Kişi hareket ettikçe, ondan hayal edilemeyecek miktarda göksel ruhsal enerji fışkırdı. Bu göksel ruhsal enerji çok yoğundu ve Thousand Illusion gezegenindeki ruhsal enerjiyi tamamen bastırdı. Bu, her yerde patlamalara neden oldu. Bu sadece burada olmuyordu, gezegenin her yerinde oluyordu.
Göksel muhafız kuklası bir anda Wang Lin'in yanında belirdi. Gök Gürültüsü Canavarı da aynısını yaptı.
Wang Lin, kendisine doğru yürüyen figüre baktı. Önünde bir illüzyon belirmiş gibi hissetti. Kendisine doğru yürüyen kişinin yüz hatları daha da belirginleşiyormuş gibi görünüyordu. Gerçek bir göksel generalmiş gibi göksel bir aurayla doluydu.
Göksel ruhsal enerji bu kişinin bedenini doldurdu ve bir ihtişam duygusu indi. Dünyaya sanki herkes karıncaymış gibi bakıyordu. Hatta etrafındaki göksel şarkıların yankısını bile belli belirsiz duyabiliyordu.
Huan ailesinin atası alaycı bir şekilde sırıttı. "Junior, kılıç enerjisinin dışında başka hangi yöntemlerin olduğunu görmek istiyorum."
Bu anda, Liu Mei başını kaldırdı ve Wang Lin'e baktı. Gözleri hala karmaşık duygularla doluydu. Tutma çantasına dokundu ve sonra ellerini indirdi.
Wang Lin'in gözleri tamamen sakindi. Tek başına buraya gelmeye cesaret etmişti, Thousand Illusion gezegenine ayak basmaya cesaret etmişti ve Huan ailesine giden yolda öldürmeye cesaret etmişti. Hepsi o çılgın fikri yüzündendi. Şu anda bu onun en güçlü öldürme hareketiydi.
Göklere meydan okuyan boncuğun içindeki kin dolu ruhu düşünen Wang Lin'in kalbi bir acı dalgası hissetti.
"Bu dünyadaki şeyler karmadan kaçamaz. Dünün karma nedeni bugünün karma etkisi olacaktır. Sadece birinin karma'sını çözüp kirin kire, tozun toza dönmesine izin vererek bir döngü tamamlanabilir." Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı.
Orijinal ruhunda kararlı bir çağrı yankılandı.
"Bu savaş bitti, seni özgür bırakıyorum!"
Wang Lin'in orijinal ruhundan çılgın bir kahkaha yükseldi.