Bölüm 255 - Hırsız
Geceydi ve ay yoktu.
Wang Lin mağazanın arkasındaki yatakta yatıyordu. Yanında bir sürahi şarap vardı. Sürahiyi alıp bir yudum aldı. Wang Lin geçen yıl içinde bir yetiştirici olarak zihniyetinden kurtulmayı başardığını ve daha çok bir ölümlü gibi olduğunu hissedebiliyordu.
Örneğin şunu ele alalım: artık nadiren yetiştiriyor, ancak bu daha önce imkansız olurdu. Kaçıp öldürdüğü 400 yıl boyunca, ruhsal enerjisi neredeyse her zaman bedeninde dalgalanıyordu ve yetiştirilme seviyesini yükseltmek için bulabildiği her boş zamanı kullanırdı. Hayatı ölümcül planlar ve hayatı tehdit eden tehlikelerle doluydu. Biraz daha az dikkatli olsaydı, ölürdü.
Daha önce hiç böyle uzanıp uyumamıştı. Çoğu geceyi yetiştirerek geçirirdi.
Bu tür bir hayat çok heyecan vericiydi ve tutkuyla doluydu, ancak pişmanlıkla doluydu. Hiçbir dengesi yoktu. Bu hayatta bir şey eksikti. Şimdi, Wang Lin'in hayatında hiçbir çatışma yoktu. Biraz sıkıcı olsa da, Wang Lin'in ruhunu temizliyordu.
Wang Lin bu hissi ilk fark ettiğinde kendini çok garip hissetti, ancak yavaş yavaş kabul etti ve bir ölümlünün hayatını yaşamaya devam etti.
Sürahiyi aldı ve bir yudum aldı. Sonra, aniden kaşlarını çattı.
O anda, dükkanının dışına iki yetiştirici geldi. İki bedenleri hayaletler gibi dükkanına doğru süzüldü. İçlerinden biri elini salladı ve Wang Lin'in dükkanının ana kapısı sessizce açıldı.
İkisi de hızla içeri girdi. Kapı rüzgar tarafından kapatılmıştı.
Dükkanın içinde, dükkanın içindeki tüm oymalara bakarken ikisinin gözleri parladı. Gözleri dehşetle doluydu, ancak bu dehşet kısa sürede sonsuz açgözlülükle yer değiştirdi.
"Çok fazla sihirli hazine var!" Yetiştiricilerden biri soğuk bir nefes aldı. Oymalardan birini aldı ve ona baktı. Vücudu titredi ve oymayı hızla attı.
Gözlerindeki açgözlülük daha da güçlendi. Elini salladı ve raflardaki tüm oymalar saklama çantasına girdi.
Diğer yetiştirici çömeldi ve köşedeki bir kutuyu aradı. Sonra, tamamlanmamış bir oymayı tutarken bir çığlık attı. Boğazında bir tatlılık hissedip bir ağız dolusu kan öksürdüğünde ifadesi garipleşti.
Elindeki oymayı hemen attı ve oyma eski bir canavarmış gibi geri çekildi.
Aslında, oymaya dayanamaması şaşırtıcı değildi. Bu, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun tamamlanmamış bir oymasıydı. Tamamlanmamış olmasına rağmen, oymanın içindeki ruhsal baskı, geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisininki gibiydi. Bu kişinin Çekirdek Oluşumu yetiştiriciliğiyle, buna dayanmasının hiçbir yolu yoktu.
İyi ki hemen bıraktı ve oymanın ruhsal baskısı gerçekten uyanmamıştı. Aksi takdirde sadece basit bir ağız dolusu kan kaybetmezdi. Ahşap oyma düşerken, onu Wang Lin'in eline yerleştiren dev bir görünmez el tarafından yakalandı. Wang Lin arka odadan çıktı.om. Oymayı bir rafa koydu, sonra bir yudum şarap aldı ve "Toplam 4.520 altın. Öde." dedi.
Wang Lin göründüğünde, ikisi birden durdu ve Wang Lin'e dehşet dolu ifadelerle baktılar.
Özellikle, oymadaki ruhsal baskıdan yeni yaralanmış olan yetiştiriciye. Yüzü solgundu ve alnı ter içindeydi.
Onların gözünde, Wang Lin'in görünüşü çok garipti. İkisi dükkana girmeden önce, içeriyi kontrol etmek için ruhsal enerjilerini kullandılar. Arka odada bir kişi olmasına rağmen, o sadece bir ölümlüydü.
Ama şimdi, gözlerindeki ölümlü sessizce önlerinde belirdi. Sanki bir yıldırım çakmış ve onları dehşete düşürmüş gibiydi.
Ahşap oyma büyü hazinelerine ek olarak, ikisi de aptal olsa bile, karşılarındaki kişinin uğraşamayacakları kıdemli bir kişi olduğunu anlarlardı. İkisi birbirlerine baktılar ve saygıyla, "Selamlar, kıdemli. Gençler Beyaz Bulut Tarikatı'nın müritleridir. Gençler kaba davrandılar ve kıdemlilerin bizi affetmesini umuyoruz." dediler.
Wang Lin açıkça, "4520 altının var mı?" diye sordu.
İkisi birbirlerine baktılar. Onlar yetiştiriciydi, bu yüzden eğer ruh taşlarıysa, birazları olurdu, ama şu anda ölümlüler tarafından kullanılan çok fazla altınları yoktu. Elbette, hazırlanmaları için zaman verilirse, 4000, hatta 40.000 hazırlayabilirlerdi.
Wang Lin ikisinin ne düşündüğünü fark etti ve iç çekti. Elini salladı ve oymaların bulunduğu tutma çantası eline uçtu. Elini tutma çantasının üzerinde gelişigüzel bir şekilde gezdirdi ve çantanın sahibi zorla bir ağız dolusu kan yuttu.
Eğiticinin gözlerindeki saygı, o kaydırma çantadaki ilahi duyusunu sildiğinde daha da derinleşti. Wang Lin çantayı salladı ve tüm oymalar hiçbir hata olmadan orijinal yerlerine geri uçtu. Sanki ilk başta hiç hareket ettirilmemiş gibiydiler
"Geri dön. Tekrar geldiğinde, yeterince altın getir." Bunun üzerine Wang Lin elini salladı ve tutma çantası yetiştiriciye geri uçtu. Sonra, ikisi de güçlü bir kuvvetle kapıya doğru itildi.
Kapıya çarpmak üzereyken, kapı açıldı ve ikisi de mağazadan dışarı itildi.
Bu tek itme, sonunda kendilerini dengeleyene kadar onları 10 kilometreden fazla itti. Gözlerinde hayal edilemez bir dehşet ve şok vardı. Onların gözünde, o gencin yetiştirilmesi onlar için ölçülemeyecek kadar güçlüydü.
İkisi biraz düşündü ve kendilerini çok şanslı hissettiler. Bunun üzerine hemen ayrıldılar. Bu iki yetiştirici saraydan gelen iki kişiydi.
Oymadaki anormalliği fark ettiler, bu yüzden eğlenen Xu Tao'yu buldular ve bu mağazayı öğrendiler. Ancak az önce olanlardan sonra, o mağaza hakkında daha fazla fikir sahibi olmaktan çok korkmuşlardı. İkisi de Wang Lin'in ilahi hissini onlara bıraktığını bilmiyordu. Eğer kötü niyetli düşünceleri varsaWang Lin hakkında, hemen öldürülürlerdi.
Aslında, ikisi de Wang Lin'i bilselerdi, kendilerini çok şanslı hissederlerdi. Eğer bir yıl önceki Wang Lin olsaydı, o durumun tek sonucu ölüm olurdu.
Wang Lin mağazanın içinde oturuyordu. Bir yudum şarap içti ve iç çekti. "Bir yıldır kimseyi öldürmedim." Bunu söyledikten sonra arka odaya geri döndü ve uyudu.
Zaman hızla geçti ve iki yıl geçti. Bu, Wang Lin'in başkentte olduğu üçüncü yıldı.
Da Niu daha da uzadı ve güçlendi ve daha fazla komşu taşındı. Kong Kumaş mağazasının sahibi hastalık nedeniyle öldü ve mağaza başka birine satıldı.
Da Niu'nun anne ve babasının yüzlerinde hafif kırışıklıklar oluştu. Hala genç olmalarına rağmen, zamanın geçmesini engelleyemediler.
Bu iki yıl boyunca, komşuların çoğunun Wang Lin'e evlilik hakkında konuşmak için geldiğini, ancak her seferinde Wang Lin tarafından reddedildiklerini belirtmekte fayda var. Xu ailesinin ikinci oğlu çoktan evlenmiş ve sağlıklı bir bebek doğurmuştu. Xu Tao, Wang Lin'e saygılarını sunmak için geri döndü. Wang Lin'e 100 parça altın verdi ve bunun prensten olduğunu söyledi.
Aslında, bu iki yılda, her yeni yılda, Xu Tao çok fazla altın ve gümüş getirirdi. Bu konuda, Wang Lin onu reddetmedi. Hepsini kabul etti.
Sonbahar geçti ve kış geldi. Güneş geldi ve geçti. Bu son iki yılda, Wang Lin gençlerin doğumunu ve yaşlıların ölümünü gördü. Çok hüzünlü hissetti.
Bu iki yılda, sadece iki kez xiulian uygulamıştı. Artık xiulian seviyesini umursamıyordu ve nadiren kontrol ediyordu. Kırmızı maddeye gelince, sadece ince bir tabaka kalmıştı. Gerisi, tutma çantasında saklanan üç kırmızı boncuğa yoğunlaşmıştı.
Analizine göre, 4. boncuk yaratıldığında, kırmızı madde tamamen yok olacaktı.
O zamanki iki xiulian uygulayıcısı bu iki yılda sadece bir kez gelmişti. Büyük miktarda ölümlü altını teslim ettikten sonra, üç tahta oyması aldılar.
Bu iki yıl içinde, Wang Lin'in mağazası şehrin batı kesiminde bir miktar ün kazanmıştı. Çok fazla müşteri olmasa da, yine de ilk yılından çok daha iyiydi.
Nôv(el)B\\jnn
Ancak, Wang Lin'in mağazasına gelen en yaygın ziyaretçiler ölümlüler değil, yetiştiricilerdi. Gelen on kişiden altısı bir yetiştirici olurdu.
Gelen her yetiştirici, ölümlü altınıyla tahta oymaları satın alırdı. Bu iki yıl içinde, oldukça fazla tahta oyması sattı ve çok fazla altın ve gümüş topladı.
Başkentin batı kesiminde muhteşem birinin olması, yetiştiriciler arasında yavaş yavaş ün kazandı.
Wang Lin'in kalbi hala sakindi. İstediği şey, hala bir ölümlünün hayatını deneyimlemekti. Mağaza, bunu deneyimlemek için sadece bir araçtı ve tahta oymaları aynıydı.
Yeni bir yıl yaklaşıyordu ve başkent çok canlanmıştı. Wang Lin mağazasından çıktı ve dışarıda oturdu. Gözleri özlemle doluydu.
Bu, eski sevgilisiyle geçirdiği 3. yeni yıldı.Başkente vardığından beri yaşadığı deneyim her seferinde farklıydı, tek bir şey hariç: çocukluğuna duyduğu pişmanlık.
Da Niu, elinde havai fişeklerle sokağın karşısındaki demir atölyesinden koşarak çıktı ve onlarla mutlu bir şekilde oynadı. Da Niu'yu görünce, Wang Lin'in gözlerinde mutluluk belirdi. Wang Lin, bu çocuğun 11 yaşında bir çocuktan 14 yaşında bir gence dönüşmesini izlemişti.
Da Niu geçen yıl babasını daha fazla reddedemedi ve demir işçiliğini öğrenmeye başladı. Ancak, ne zaman vakit bulsa gelip Wang Lin'in tahta oymalar yapmasını izlerdi.
Da Niu çok sık gelmese de, günde bir sürahi meyve şarabı hiç durmadı.
Havai fişeklerle oynayan Da Niu, Wang Lin'e doğru koştu ve soğuk banka oturdu. Soğuğu umursamıyor gibiydi. Wang Lin'e göz kırptı ve şöyle dedi, "Amca Wang, birkaç gün önce babamdan şehrin doğu yakasındaki dükkan sahibi Lu'nun kızını seninle evlendirmek istediğini duydum. Neden kabul etmedin? Onu daha önce gizlice gördüm ve çok güzel.”
Wang Lin gülümsedi. Da Niu’nun başını okşadı ve “Amcanın zaten bir karısı var.” dedi.
“Ah? Gerçekten mi? Nasıl oldu da onu hiç görmedim?” Da Niu aniden ayağa kalktı. Yüzü şokla doluydu.
“Çok uzak bir yerde, beni bekliyor. Bir gün gidip onu bulacağım!” Wang Lin’in sesi, zihninde bir kadının görüntüsü belirirken nazikti.
Da Niu yaramaz bir şekilde gülümsedi. “Anlıyorum. Wang Amca, başkente para kazanmak için geldin, böylece eve dönüp evlenebilirsin!” dedi.