Bölüm 1675- Bir Yıl!
Çatlama sesleri Wang Lin'in kulaklarının yanında yankılandı. Kafatasında bir çatlak belirdi ve göğsünde kemikleri kırılmaya başladı.
Bu yaşam ve ölüm anında Wang Lin gözlerini kapattı. Gözleri kapandığında, bu dünyadaki her şey sahte oldu ve tüm acılar kayboldu.
Aynı anda Wang Lin elini kaldırdı ve gözleri kapalı bir şekilde el salladı.
Bu dalga gökyüzünün kararmasına ve dünyanın solmasına neden oldu. Üç antik klan aurası kayboldu. Bir kısmı gökyüzüne, diğeri ise dünyaya uçtu.
“Rüya dao, Antik Zamanların Rüyası ile birleş. Bu rüya benim rüyam olacak... Üç antik klanın auraları, büyümü, Ölümsüz Rüyayı oluşturmak için rüyanın gücüne dönüşüyor... Gözlerim kapalıyken her şey sahte; gözlerim açıkken rüyama gir!!” Wang Lin aniden gözlerini açtı.
Wang Lin Antik Zamanların Rüyası'nı incelemişti ve güçlü olmasına rağmen sınırlamaları vardı. Antik Zamanların Rüyası, hatırladığı her şeyi çağıran ve onu öldürmek için bir rüyaya dönüştüren kalkanın sahibiydi.
Ancak, kalkanın efendisi ölmüştü ve rüya da ölmüştü, değişemiyordu. Wang Lin'in kendi rüya daosu bundan ilham almıştı. Bu anda, kalkanın efendisi ve bu rüyanın efendisi oldu!
Usta olduğunda, düşünceleri rüya hakkında her şeyi değiştirebilirdi!
Gözlerini açtığı anda, Antik Zamanların Rüyası oldu! Gözleri açıldı ve yanıltıcı cennet ve dünya titredi. Cennet onun gözü oldu ve dünya da onun gözü oldu!
Gözleri açıldığında, dünya açıldı. Dünya, Wang Lin'in gözleri olmuştu. Ye Mo'nun çocuğunun yüzü geriye baktığında solgunlaştı. Gördüğü şey onu şok etti, öyle ki deliliğinden uyandı!
Bu dünyada soluk bir göz bebeğinin belirdiğini gördü ve soğukluk ve öldürme niyetiyle doluydu. Gökyüzü üst göz kapağıydı ve dünya alt göz kapağıydı. Birlikte, dev bir göz oluşturdular.
Eğer bu kadar olsaydı, korkmazdı. Onu korkutan şey, ilahi duyusuyla gördüğü şeydi.
İlahi duyusu yayıldı ve bu yanıltıcı dünyadan kurtuldu. Dışarıda dev bir yüz olduğunu gördü. Vücudu, yüzün sol gözünün önünde yer alıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu sadece bir yüz değildi, aynı zamanda sonsuz büyüklükte bir vücuttu. Vücudun beyaz bir cübbesi ve rüzgarda uçuşan beyaz saçları vardı. Bu Wang Lin'di!
Bu sahne onu şok etti ve orada sersemledi. Bu ilahi duyu ve gözlerle gördüklerine inanmaya cesaret edemedi.
Dondu.
Tam donduğu sırada, Wang Lin'in sol gözünde bir soğukluk oldu ve yavaşça kapandı. Sol göz kapanırken her şeyi öldürebilecek bir güç yayıldı.
"İmkansız!" Ye Mo'nun çocuğu, yırttığı Wang Lin'e bakmak için arkasını döndü, ancak arkasını döndüğünde önünde kimseyi göremedi!
Wang Lin kaybolmuştu. Wang Lin kaybolmakla kalmamıştı, aynı zamanda bu hızla kapanan dünyada onun yanında hiçbir şey yoktu. Yalnız kalmanın korkusu hemen zihnini doldurdu.
“Ne tür birbu ne büyü?!” Ye Mo’nun çocuğunun yüzü aşırı solgundu. Gözleri dehşetle doluydu ve hızla geri çekildi, ancak çöken dünyadan daha hızlı değildi. Wang Lin’in sol gözü yavaşça kapandı.
“İnanamıyorum, hepsi sahte!!” Ye Mo’nun çocuğu aniden aşağı bastıran gökyüzüne baktı ve yumruklar attı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı, ancak gökyüzünün çökmesini engelleyemedi.
Bir an sonra, dünya sıkışmaya devam ederken, geriye sadece birkaç bin fitlik alan kalmıştı. Ye Mo’nun elleri gökyüzünü tuttu ve dünyaya tekme attı. Direnirken ifadesi acıdan çarpılmıştı.
“Bunların hepsi sahte!!” Ye Mo’nun çocuğunun dizleri bir patlamayla çöktü ve diz çöktü. Dünya sadece birkaç bin fit yüksekliğe kadar sıkıştı!
“Ben Ye Mo’nun çocuğuyum, kafasından gelen öz kanla şekillendim, kaybedemem!!” Ye Mo'nun çocuğu acı dolu bir kükreme çıkardı ve kolları patladı. Dünya karardı ve tamamen kapandı. Hiçbir boşluk kalmamıştı!
Uzaktan bakıldığında, dev Wang Lin'in sol gözü tamamen kapanmıştı! Sonra vücudu titredi ve kristal ışık noktalarına dönüştü.
Rüya bitmişti!
Rüya sona erdiğinde, dünya kayboldu. Hala tekerlek oluşumunun dışındaki alandaydılar. İzleyen on binlerce yetiştirici ne olduğunu hiç bilmiyordu.
Onların bakış açısına göre, Ye Mo'nun çocuğu orada durmuş ve acı dolu kükremeler çıkarmaya başlamıştı. Önünde hiçbir şey yoktu.
Wang Lin gözleri kapalı bir şekilde on binlerce fit uzakta duruyordu.
10 nefesten daha az bir süre sonra, Wang Lin gözlerini açtı. Gözleri yorgunlukla ve bir meteor gibi öne doğru adım atarken öldürme niyetiyle doluydu. Bir kan ışığı parıltısı oldu ve Wang Lin dehşete kapılmış Ye Mo'nun çocuğuna yaklaşırken sağ elinde kan kılıcı belirdi. Ye Mo'nun çocuğu gözlerini açtığı ve şaşkın bir bakış sergilediği anda, Wang Lin kan kılıcıyla hızla yanından geçti. Ye Mo'nun çocuğunun bedeni ikiye bölünmüştü. Öldüğü anda bile gözleri hala şaşkınlıkla doluydu.
Vücudu ikiye bölündüğünde, iki yarı Wang Lin'e doğru uçan ve alnına giren sekiz damla mor kana dönüştü.
Wang Lin daha da bitkin düştü. Sekiz damla kanı aldıktan sonra, onları hemen emmedi, ancak tekerlek oluşumuna doğru bir adım attı.
Formasyona girdiğinde, yaralarını artık bastıramadı ve kan öksürdü. Hemen Xi Zifeng'in yanına oturdu ve iyileşmeye başladı.
Daha önceki o savaş son derece tehlikeliydi. Ye Mo'nun çocuğunu öldürmek, Li Guang Yayı olmadan Wang Lin için son derece zordu. Kazanmış olmasına rağmen, o korkunç Gökleri Yırtma büyüsüyle yaralanmıştı.
Gökleri Yırtma büyüsü, Wang Lin'de hala kalıcı bir korku hissi uyandırıyordu. O kan çizgisi hala Wang Lin'in kaşlarının arasındaydı. Dream of Ancient Times'da gerçekleşen her şey gerçekti.
Ye Mo'nun çocuğu tarafından neredeyse parçalanıp öldürülüyordu!
Bu noktadaan, on binlerce Outer Realm uygulayıcısı onun iyileştiğini gördü. Kısa bir sessizlik anından sonra, öldürme niyetiyle dolu kükremeler yankılandı.
"Yaralı!!"
"İyileşiyor, onu öldürmek için en iyi zaman bu!"
"Yaralandığında, tekerlek oluşumu düzgün çalışamaz. Oluşumu bozun ve onu öldürün!"
On binlerce uygulayıcı, Wang Lin'in yaralandığını fark ettiklerinde öfkelendi. Hepsi oluşumun içinde olan Wang Lin'e doğru koştu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. On binlerce uygulayıcı çılgınca saldırırken, oluşum saldırılara dayandığı için çarpıtıldı. Xi Zifeng, Wang Lin'in yanına oturdu ve gözlerinde endişe belirdi.
Oluşumun dışında, beş yaralı üçüncü adım uygulayıcısı dişlerini sıktı ve yaralarını görmezden gelerek dışarı uçtular. Oluşumu Joss Flame büyüleriyle bombalamaya başladılar. On binlerce yetiştirici bombardıman ederken, tekerlek oluşumu hafifçe titredi. Sayısız köle ruhu, tüm bu yıkıcı saldırıları dengelemek için tekerleği itti.
Ancak, Xi Zifeng endişelenirken ve Mu Bingmei ile pembe giysili kadın da kaygılanırken, Wang Lin gözlerini açtı. Gözlerinden soğuk bir bakış yayıldı.
"Yaralı olsam da, hepinizi öldürmek zor değil!" Wang Lin yaralarını bastırdı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve oluşuma bastırdı.
"Tekerlek, belir ve dön!" Wang Lin, yetiştiriciliği oluşuma akarken kükredi. Oluşum gürledi ve oluşumun dışında dev bir tekerlek belirdi.
Bu tekerleğin sayısız köle ruhu onu iterek dönmesini sağladı. Bu tekerlek, dünyanın işleyiş biçimini değiştirme gücüne sahipti. Tekerlek döndükçe, ölüm gücüyle patladı.
Tekerlek dönmeye devam ettikçe, tüm Dış Diyar yetiştiricileri titredi ve vücutları patladı. Köken ruhları, tekerleği döndürmek için köle olmak üzere emildi.
On binlerce Dış Diyar yetiştiricisi dehşet içinde geri çekildi ve göz açıp kapayıncaya kadar tekerlek üç kez döndü! Üç turdan sonra sayısız insan öldü. Bu anda, Dış Diyar yetiştiricileri akıllarını kaybettiler. Hızla kaçtılar ve artık geri dönmeye cesaret edemediler.
Tam bu anda, Wang Lin aniden ayağa kalktı ve elini salladı. Kaşlarının arasından göksel kan damlası belirdi ve Li Guang Yayı belirdi!
Wang Lin, yay kirişini tamamen gerilene kadar geri çekti. Wang Lin yorgun olmasına rağmen, oluşumun dışındaki boşluğa bakarken gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
"Bir adım daha atarsan seni tekrar öldüreceğim!"
Bunu söylediğinde, oluşumun 1.000 fit dışında dalgalanmalar yankılandı ve Egemen belirdi. Wang Lin'e baktı ve uzun süre düşündükten sonra ayrıldı.
Hükümdar gittikten sonra Wang Lin, Li Guang yayını kaldırdı ve vücudundaki yaralar daha da kötüleşti. Ağzının köşesinden kan aktı ve oturdu.
Zaman, hiç durmadan bir nehir gibi aktı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dokuz ay geçmişti.
Bu süre zarfındadokuz ay boyunca hiçbir Dış Diyar yetiştiricisi gelmemişti. Xi Zifeng şarabı tekrar tekrar ısıtmıştı ama bir daha asla içmemişti. Sonra, tam bir yıl geçtikten sonra, Xi Zifeng Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve ardından yumuşak bir iç çekip gitti.
Ondan sonra, Wang Lin'e gelen kişi pembe giysili kadındı.