Bölüm 1898 - Son Nefes!!
Yeşil fırının dışında, iki Yeşil Şeytan Habercisi 10 yıldır köken özlerini kusuyordu. Kök ruhları artık çok zayıftı ve buna daha fazla dayanamazlardı.
Birkaç gün sonra, Yeşil Şeytan Habercilerinden birinin köken ruhu köken özünün sonunu tükürdü. Kök ruhu dağıldı ve bedeni yere düştü. Ölmüştü.
Öldükten yarım tütsü çubuğundan daha az bir zaman sonra, diğer habercinin köken ruhu da dağıldı.
Uzun süredir yaşlı adama eşlik eden iki Yeşil Şeytan Habercisinin ölümü, yaşlı adamın ifadesinin değişmesine neden olmadı. Bu yaşlı adam ölüm aurası yayıyordu ve yarı ölü bir haldeydi. Güçlü iradesi onu desteklemeseydi, çoktan ölmüş olurdu.
Gözleri kırmızıydı ve 10 yıldır süren heyecan artık sönmeye yakındı. Heyecanı, bu anda patlayana kadar büyüdü. Zayıf bedeni oturma pozisyonundan diz çöktü ve yukarı baktı. Kısık sesiyle yüksek sesle konuşurken yüzü heyecanla doluydu.
“Yeşil Şeytan Akrep’in Ji Si kimliğimle, Lord Yeşil Şeytan’ı uyanmaya ve aşağı inmeye davet ediyorum… Bu yaşlı köle, Lord Yeşil Şeytan’ın ele geçirmesi için bu bedeni hazırladı!!” Yaşlı adam bilinmeyen bir dilin eski bir mantrasını mırıldanmaya başladı. Kısa süre sonra sesi alanı doldurdu.
Akrep binası yavaşça titremeye başladı. Toz havaya uçarken, güçlü bir ruh aurası uyanıyor ve yavaşça yayılıyor gibiydi.
Yeşil cübbeli yaşlı adam heyecanla yukarı baktı. Akrep binası titremeye devam ederken, dokuz farklı yönden dokuz yeşil gaz ipliği toplandı. Yeşil gaz, fırının üzerinde toplandı ve dev bir gölge oluşturdu!
Bu gölge on binlerce fit büyüklüğündeydi. Yeşil bir akrepti!!
Bu akrep yara izleriyle kaplıydı ve aurası zayıftı. Ancak tarif edilemez bir baskı yayıyordu ve bu baskı altında tüm Yeşil Şeytan Kıtası titriyor gibiydi!
Bu gölge, bastırılan ana ruhun bir parçasıydı. Ana ruhu ayrılamazdı, sadece bu ruh tutamını üretebilirdi. Ancak, bu ruh tutamı bir beden kazandığında, bastırılmış ana ruhunu emmenin ve gerçekten diriltilmenin bir yolunu düşünebilirdi!
Dev akrep ruhu, sayısız yıldır kapalı olan gözlerini yavaşça açtı. Gözleri soğuk ve acımasızdı ve her şeyin üstündeymiş gibi bir aura yayıyordu. Aşağı baktı.
"Bu efendiyi çağıran sen miydin..." Son derece soğuk bir ses tüm dünyada yankılandı. Sesi kanun gibiydi ve hemen dünyayı sarstı.
Ancak, buna rağmen, akrep ne kadar zayıf olduğunu gizleyemedi. O kadar zayıftı ki, hafif bir esintiden çökebilirdi!
Yeşil cübbeli yaşlı adamın vücudu titredi ve ruha doğru eğildi. "Bu yaşlı köle Lord Yeşil Şeytan'ı selamlıyor! Lord Yeşil Şeytan, bu yaşlı köle Lord'un ele geçirmesi için mükemmel bedeni hazırladı. İlahi bir duygu veya köken ruhu kalmadı, bu yüzden Lord'un ele geçirmesini etkilemeyecek!" Yeşil cüppeli yaşlı adam çoky heyecanlandı ve sesi artık kısık değildi.
Yeşil Şeytan Akrebi'nin bastırıldıktan sonra aşırı zayıf olduğunu ve sadece bir ruh parçası olarak burada olduğunu biliyordu. Bu yüzden çok sayıda test yapmıştı, çünkü bedenin içinde bir köken ruhu varsa, ele geçirilme için sorunlara yol açabilirdi!
Bu sorun her şeyin boşa gitmesine neden olabilirdi ve zayıf Yeşil Şeytan Akrebi ciddi şekilde yaralanabilirdi!
Yeşil cübbeli yaşlı adam konuştuktan sonra, Yeşil Şeytan Akrebi'nin dev bedeni hafifçe döndü. Yeşil fırına baktı ve Wang Lin'i fırının içinde gördüğünde bakışları katılaştı.
Bakışları Wang Lin'in bedeninin yanından dokuz kez geçti, ancak Cennet Meydan Okuyan Boncuğu bile tespit edemedi, Wang Lin'in içeride saklanan ruhunu hiç.
Uzun bir süre sonra, akrep ruhu bakışlarını geri çekti.
Yeşil cübbeli yaşlı adam orada diz çöktü ve heyecanla şöyle dedi, "Lord Yeşil Şeytan, bu yaşlı köle Lord'un gereksinimlerine göre dönüşümü tamamladı. "Orijinal ruhun izi kalmadı!"
Nôv(el)B\\jnn
"Sen... Çok iyisin... Bu Tanrı canlandıktan sonra ödüllendirileceksin..." Dev akrep ruhu dalgalar gönderdi ve sonra aniden hareket etti. Bir anda yeşil fırını deldi ve Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lin'in Cennet Meydan Okuyan Boncuğu'nda saklanan orijin ruhu hala hareket etmiyordu!
10 yıl sonra hala bekliyordu. Sadece servetin bedenini geliştirmesini beklemiyordu, daha da cesur bir fikri vardı. Yeşil cübbeli yaşlı adam çok dikkatliydi ve onu tekrar tekrar test etmişti. Bu, bir orijin ruhu bedenin içinde kalırsa, ele geçirme işleminin başarısızlığa uğramasına neden olacağını gösteriyordu. Yeşil Şeytan Akrebi'nin canlanmasını engelleyebilirdi!
Durum böyle olduğu için sonuna kadar kumar oynayacaktı. Yeşil Şeytan Akrebi'nin gelişini bekliyordu. Onu yutmak istediği için onu yutacaktı!
Akrep ruhu güçlü görünüyordu, ancak gerçekte, çoktan ciddi şekilde yaralanmıştı ve hala bastırılıyordu. Ayrıca, burada sadece ana ruhunun bir tutamı mevcuttu. Akrep ruhu Wang Lin'e hemen girmedi, ancak ilahi duygusunu birçok kez yaydı. Ancak bunu yaptıktan sonra biraz rahatladı ve Wang Lin'in bedenine hücum etti!
Bir anda, yeşil akrep yavaşça Wang Lin'in bedenine girdi. Vücudu hemen ele geçirmeyi seçmedi, ancak Wang Lin'in bedenine girdikten sonra dikkatlice emildi.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, üç gün geçti. Ancak üç gün gözlemledikten sonra Wang Lin'in bedenine biraz daha yavaşça girdi. Ne kadar dikkatli olduğuna bakıldığında, herhangi bir şeyin onu hemen kaçmasına neden olacağı anlaşılıyordu.
Wang Lin'in köken ruhunu göremiyordu, ancak Wang Lin görebiliyordu. Wang Lin, akrep ruhunun yavaşça bedenine girmesini ve yayılmasını izledi, ancak ele geçirmeye başlamadı. Akrebin dikkati bir sınıra ulaşmıştı.
Bu, ne kadar zayıf olduğunu gösteriyordu.
Wang Lin'in köken ruhu hareket etmedi. Hala bekliyordu. Şimdi saldırırsa, akrep ruhu hızla ayrılırdı çünkükullanma, ele geçirmeyi başlatmamıştı. Ele geçirmeye başladıktan sonra, ayrılmak kolay olmayacaktı ve bu Wang Lin için en iyi şans olacaktı.
Wang Lin'in köken ruhu soğuk bir bakış ortaya koydu. Akrep ruhunu yuttuktan sonra yetiştirme seviyesinin ne olacağını bilmiyordu, ancak bunun kendisi için büyük bir servet olacağı hissine kapılmıştı!!
Bu serveti elde etmek için bedenini yem olarak kullanacak kadar sabrı vardı!
Yeşil fırının dışında, yeşil cübbeli yaşlı adam heyecanla bekliyordu. Yeşil akrebin ele geçirmeyi tamamlamasını bekliyordu. Eğer ele geçirmenin tamamını görebilseydi, yeraltı dünyasına gülümseyecekti.
Yeşil akrep ruhu yedi gün sonra sabrını yitirmiş gibiydi. Vücudunun büyük bir kısmı Wang Lin'e girdi ve Wang Lin'in vücudunun %70'inden fazlasını işgal etti.
Rahatlamış gibi görünüyordu ve ele geçirmeye başladı. Wang Lin'in içindeki ruhu çılgınca yayıldı ve Wang Lin'in zihnine doğru hareket etti. Wang Lin'in zihnine girdiğinde, bir köken ruhuna dair hiçbir iz bulamadı. Hemen heyecanlandı.
Bu mükemmel fırsat için uzun yıllar beklemişti. Sonunda ele geçirmeye başlayabilirdi! Bir Ölümsüz Astral Kıta yetiştiricisinin bedeninin köken ruhu olmasa bile, akrebin ona sahip olamayacağı söylenmelidir çünkü onlar burada doğmuşlardı. Sadece kendisi gibi burada doğmamış bir yetiştiricinin bedenine sahip olabilirdi.
Bu anda, kendini tutmayı bıraktı ve ruhunun büyük bir kısmı Wang Lin'e girdi. Wang Lin'in zihninde yavaşça bir akrep figürü oluştu. Tamamen oluştuğunda, ele geçirmesini tamamlayacaktı.
Ancak, bu gölge yarı oluşmuşken, Wang Lin'in köken ruhu aniden Cennet Meydan Okuyan Boncuk'tan fışkırdı.
Göründüğü anda, akrep gölgesinin oluştuğu kafasına doğru hücum etti. Yaklaştığı anda, onu yutmaya başladı.
Hiçbir büyü veya güç yoktu, sadece çıplak yutma gücü vardı. Akrep ruhu çığlık attı. Bu bedenin içinde hala bir köken ruhu olduğunu düşünmüyordu. Wang Lin'in ani görünümüyle hazırlıksız yakalandı.
Çok zayıf olmasına rağmen, Wang Lin onu yemeye başladığında vahşileşti. Wang Lin'in köken ruhuna direnmeye başladı ve Wang Lin'in vücudunun içinde şiddetli bir yeme savaşı başladı.
Ama akrep hiç hazırlıklı değildi, oysa Wang Lin 100 yıldan fazla bir süredir hazırlanıyordu. Wang Lin çılgına döndü ve umutsuzca yutuldu.
Zaman anında geçti. Bir tütsü çubuğu süresinden sonra, Wang Lin ile akrep ruhu arasındaki yeme savaşı tehlikeli bir noktaya ulaştı. Akrep ruhu çığlık atmaya devam etti. Zayıftı ve ruhunun sadece bir kısmıyla gelmişti. 100 yıldan fazla süredir hazırlanmış olan Wang Lin'e karşı yavaş yavaş kaybediyordu.
Dışarıdaki insanlar Wang Lin'in vücudunun içindeki tehlikeli savaşı hissedemiyordu. Yeşil cüppeli yaşlı adam heyecanla fırına ve fırına çoğunlukla giren akrep ruhuna baktı. Akrep ruhu titredi ve yaşlı adam irkildi.
"Bu..." Lord Yeşil Şeytan'ın neden titrediğini hayal edemiyordu.e ele geçirilirken sanki bir sorun varmış gibi. Ancak yaşlı adam kısa sürede rahatlama hissetti.
"Bunun sebebi, Tanrı'nın bedenden memnun olmaması ve ele geçirilirken onu yeniden şekillendirmesi olmalı." Yaşlı adam bunu ne kadar çok düşünürse, o kadar mantıklı geldi ve daha çok gülümsedi. Lord Green Devil'in onu kişisel olarak dönüştürmesi, bu bedenin değerini gösterdi.
Fırının üzerindeki titreyen akrep ruhuna bakarken daha da geniş gülümsedi.
Wang Lin'in bedeninin içinde, Wang Lin ve akrep ruhu birbirlerini en az 10.000 kez yemişlerdi. Gittikçe daha da deliriyordu. 100 yıldan fazla beklemiş ve hazırlanmıştı. Kendisini yiyip bitirecek olan akrep ruhunu nasıl bırakabilirdi?
Wang Lin'in deliliği, akrep ruhunun aşırı bir korku hissetmesine neden oldu. Zaten zayıftı ve bitmeyen yutmanın ardından geri çekilme belirtileri gösterdi. Bu ruh tutamını yoğunlaştırmak sayısız yıl almıştı. Bu ışık bir kez dağıldığında, uyanma şansı olmayacaktı.
Şu anda, Ji Si'nin ailesinden kemiklerine kadar nefret ediyordu. Onun bakış açısına göre, tüm bunlar o Ji Si yüzündendi!!
Geri çekilmeye karar verdiğinde, akrep ruhu sessizce kükredi ve hızla geri çekildi. Ancak, Wang Lin peşine düştü ve çılgınca yemeye devam etti. Bu, akrep ruhunun daha da korkmasına neden oldu.
Hızla geri çekildi ve sonunda Wang Lin'in kafasını terk etti. Wang Lin'in bedeninden ayrılmak üzereyken, Wang Lin büyük bir lokma yedi ve akrebin bir çığlık atmasına neden oldu. Hızla Wang Lin'in bedeninden uçtu, ancak devasa bedeni yarı yarıya küçülmüştü. Dışarı çıktığında, panik içinde gökyüzüne kaçtı.
Yeşil cüppeli yaşlı adam bunu gördü. Şaşırdı ve gözlerinde şaşkınlık vardı.
Akrep ruhu ayrıldıktan sonra, Wang Lin'in köken ruhu hemen tüm bedenini örttü. Yeşil fırının içinde otururken, gözleri 100 yıldan uzun bir süre sonra ilk kez açıldı!
Gözlerini açtığı anda, dünya sarsıldı. Etrafındaki yeşil fırın, Wang Lin havaya sıçradığında sayısız parçaya bölündü ve paramparça oldu.
"Ateş özü gerçek beden!" diye kükredi Wang Lin. Sol gözünde bir ateş denizi belirdi ve tıpkı ona benzeyen bir ateş özü gerçek beden arkasında belirdi!!
"Gök gürültüsü özü gerçek beden!" diye kükredi Wang Lin ve sol gözünde gök gürültüsü çaktı. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından oluşturulan gök gürültüsü özü gerçek beden, Wang Lin'in iradesiyle bütünleşti ve arkasında belirdi.
"Toprak özü gerçek beden!" Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme attı. 108.000 gözeneğinden sarı ışık çıktı ve arkasında üçüncü öz gerçek bedenini oluşturdu!!
"Su özü gerçek beden!" Su özü gerçek beden, Wang Lin'in kanıyla kaynaşmıştı. Bu anda, Wang Lin'in kan damarları şişti ve arkasında bir gölge belirdi. Hızla Wang Lin'in dördüncü öz gerçek bedenine dönüştü!!
Dört öz gerçek beden ortaya çıktıktan sonra, Wang Lin'in aurası şaşırtıcıydı. Yetiştirme seviyesi hala aynıydı, ancak sadece kendini sakinleştirmesi gerekiyordu ve yetiştirme seviyesi bire düşündü.
Ancak, şu an sakinleşme zamanı değildi. Dört öz gerçek beden ortaya çıktıktan sonra, Wang Lin'in gözleri bir altın ışık patlaması yaydı. Bu altın ışık bir bastırma kuvveti içeriyordu ve kaçan akrep ruhuna baktı!
Akrep ruhu bir çığlık attı. Göksel Ata'dan gelen göksel kılıcın aurasını hissetti! Bu bakış tarafından bakıldıktan sonra ruhu titredi.
Zaman önemliydi. Wang Lin sağ elini kaldırmakta tereddüt etmedi. Dokuz inçlik Yin Bıçağı sağ avucundan çıkarken keskin bir acı hissetti. Öz gerçek bedenlerin her birinin sağ avuçlarından bir bıçak çıktı ve hepsi akrep ruhunu kesti!!
Yeşil cübbeli yaşlı adam tüm bunların gerçekleşmesini izlerken bir ağız dolusu kan öksürdü. Gözleri büyüdü ve öfkeden öldü!! Kendini öfkeden öldürmüştü!!