Bölüm 299 - Kırmızı Kelebekle Savaşmak
Sonra illüzyon değişti. Bu sefer, birçok göksel varlık öfke dolu yüzlerle gökyüzüne uçtu.
Ama tam bu anda, kılıcı parçalayan el döndü ve yere düştü. Gümüş bir ışık huzmesi aniden elinden fırladı ve Wang Lin'e doğru gitti.
Wang Lin bu sahnenin içine daldı ve aniden şok oldu. Gümüş ışık belirdiği anda, uyanık oldu ve canavar tuzağını fırlattı. Gök gürültüsü kurbağası belirdi, bir yıldırım topu tükürdü ve gümüş ışık huzmesiyle çarpıştı.
Bir dizi gümbürtüden sonra, gök gürültüsü kurbağası yüz fit geri çekildi. Wang Lin gök gürültüsü kurbağasına atlayıp gümüş ışığın arkasındaki kadına gittiğinde ifadesi kasvetliydi.
Wang Lin yavaşça, "Kırmızı Kelebek!" dedi.
İllüzyonun içine daldığında, bu kadın aniden belirdi ve tek kelime etmeden ona saldırdı. Wang Lin'in ilahi hissi Ruh Oluşumu seviyesinin son aşamasına ulaşmamış olsaydı, o zaman gümüş ışığın illüzyonun bir parçası olduğunu düşünürdü ve anında öldürülürdü.
Kızıl Kelebek, Wang Lin'e bakarken ifadesi soğuktu ve "Beni gerçekten tanıyorsun. Konuş, sen kimsin?" dedi.
Wang Lin, "Xue Yu'nun dehasını kim bilmez?" derken ifadesi sakinliğini korudu.
Kızıl Kelebek soğuk bir şekilde, "Söylemeyecek misin? O zaman sonsuza dek burada kalabilirsin!" dedi. Bunun üzerine sağ elini kaldırdı ve avucunda gümüş bir ışık huzmesi belirdi. Soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı.
Wang Lin yüksek sesle güldü. Gözleri parladı ve "Kızıl Kelebek'in Ruh Oluşumu'nun son aşamasına sadece 100 yılda ulaştığını duydum. 100 yıl uzun bir süre olmasa da ölümlüler için bir ömürdür. Acaba anne baban hala hayatta mı?" dedi.
Kızıl Kelebek kaşlarını çattı. Gümüş ışığı elinde salladı ve sonra gökyüzü aniden gümüş ışık lekeleriyle kaplandı. Işık Wang Lin'in üzerine yağmaya başladı.
Wang Lin gök gürültüsü kurbağasına tokat attı, sonra karnı şişti ve bir şimşek topu tükürdü. Şimşek topu havaya yükseldi, sonra Wang Lin "Patla!" diye bağırdı.
Aniden, şimşek topu patladı ve şimşek ışınları gümüş ışık lekelerini engelledi. Bu Wang Lin'e hızla geri çekilmek için zaman tanıdı.
Gök gürültüsü kurbağasına gelince, şimşek topunu tükürdükten sonra Wang Lin ile birlikte hızla geri çekildi.
Wang Lin geri çekilirken, "Kızıl Kelebek, anne babanın başka çocukları var mı? Yoksa, onları gönderecek kimseleri olmadığı anlamına mı geliyor? Bu senin evlatlık dindarlığından yoksun olduğun anlamına geliyor." diye bağırdı.
Kızıl Kelebek, Wang Lin'e soğukça bakarken tekrar kaşlarını çattı ve onun peşinden koştu. Sağ elini salladı ve aniden başının üzerinde uçan bir kılıç belirdi. Uçan kılıç, Wang Lin'in uçuş hızının birkaç katı hızla arkasından fırladı. Uçan kılıcın içinde bir etki alanı ipucu vardı. Uçan kılıç o kadar güçlü duygusuz bir etki alanı içeriyordu ki kılıcın etrafında kar taneleri belirmeye başladı.
Wang Lin'in gözleri parladı.tutma çantası ve kısıtlama bayrağı belirdi. Siyah sis aniden alanı çevreledi. Sis ejderha şeklini aldı ve uçan kılıca doğru hücum etti.
Daha sonra, Wang Lin artık geri çekilmedi; bunun yerine, siyah sisin içinde kayboldu. Tekrar belirdiğinde, Kırmızı Kelebek'in on iki fit gerisindeydi. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudundaki ruhsal enerji hareket etti ve siyah beyaz bir girdap belirdi.
Bu anda, yaşam ve ölüm alanı bu girdaptan genişledi.
Kırmızı Kelebek tekrar kaşlarını çattı ve "Yerini bil!" dedi. Bunun üzerine sağ elini kaldırdı ve havayı kavradı. Aniden, beş soğuk enerji ışını parmağından fırladı ve hepsi Wang Lin'e doğru düşen beş karlı dağ oluşturdu.
"Bu kar gökyüzünde doğar ve yeryüzünde ölür!" Siyah beyaz girdap etkinleşirken Wang Lin'in gözleri sakinliğini korudu. Düşman, geç aşamada bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olmasına rağmen, onu öldürmek istediğinden, en azından ona bir mücadele vermeliydi.
Yaşam ve ölüm girdabı aniden genişledi. Beş karlı dağ hemen erimeye başladı ve girdaba indiklerinde, orijinal boyutlarının yarısından daha azına küçülmüşlerdi.
Çarpıştıkları anda, duygusuz bir alan Wang Lin'in bedenine girdi ve bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. Kan, bedeninden ayrıldıktan sonra hemen buza dönüştü.
Wang Lin, bedeninin soğuklukla çevrili olduğunu hissedebiliyordu. Ailesi ve sevdiği kişiyle ilgili anıları solmaya başladı. Wang Lin'in kalbi paniklemedi. Tüm bu anılar gittiğinde duygusuz bir katil olacağını biliyordu. Bu, Red Butterfly'ın hayatını ve ölümünü kontrol etmesi için zihninde bir tohum olacaktı.
Yaşam ve ölüm alanı vücudunda aktifleşti. Bir ölümlüye dönüştüğü sahneler, Da Niu'nun ebeveynlerinin yaşamları ve ölümleri ve bir ölümlü olarak çeşitli deneyimler kalbinde katılaştı.
Bu berraklık anını kullanarak Wang Lin bağırdı:
"Yüz yıl; tüm bir ömür ve birinin ebeveynlerinin sevgisi göklerin silebileceği bir şey değildir. Kırmızı Kelebek, anne baban reenkarnasyon döngüsüne girmiş ve seni arkadan izliyor olsa bile, dönüp bakmaya cesaretin var mı?”
Kırmızı Kelebek'in ifadesi aynı kalsa da, Wang Lin bedenindeki duygusuz alanın biraz zayıfladığını hissedebiliyordu. Yaşam ve ölüm alanı, bedeni kaybolurken hızla bedeninin içinde dolaştı. Tekrar ortaya çıktığında, gök gürültüsü kurbağasının tepesindeydi. Sonra hızla geri çekildi.
Wang Lin elindeki kısıtlama bayrağını salladı ve kısıtlama dumanından yapılmış yüz ejderha Kırmızı Kelebek'e doğru hücum etti.
Wang Lin, duygusuz alanı artık ona zarar veremeyeceği şekilde bedeninden çıkarmak için birkaç nefes kullandı. İfadesi karanlıktı, çünkü az önce olanlar çok tehlikeliydi. Herhangi bir şey ters gitseydi, döngünün bir parçası olurdu ve artık göklerle rekabet etme hakkı olmazdı.
“Geç aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin alanı gerçeky güçlü!” Wang Lin derin bir nefes aldı. Gerçekte, Kırmızı Kelebek ona gizlice saldırdığı anda, savaşları çoktan başlamıştı.
Wang Lin, Buz Kalp Taktiğini görmüştü. Anahtar, tüm duyguları dışarı atmak ve sonra onları ezip, duygusuz bir duruma ulaşana kadar rafine etmekti.
Bu, Kırmızı Kelebeğin Dao kalbiydi!
Wang Lin, Buz Isı Taktiğini ilk gördüğü günden itibaren, Kırmızı Kelebeğin sadece 100 yılda Ruh Oluşumunun geç aşamasına nasıl ulaştığını düşündü. Bir yandan, ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu, ancak diğer yandan, aynı zamanda en büyük zayıflıklarından biriydi.
Birinin Dao kalbini uygulamak için zaman olmadan, çok daha uzun süre yaşamış eski canavarlarla karşılaştırılamazlar. Ayrıca, sadece 100 yılla, tüm duygularını tamamen silmenin bir yolu yoktu.
Wang Lin'in ebeveynlerini büyütmesinin nedeni buydu. Sadece geçmişini hatırlamasını ve Wang Lin'in Dao kalbini kırmak için kullanabileceği bir duygu kırıntısı hissetmesini sağlayarak kazanma şansı olabilirdi. Ancak bu kadının Dao kalbi sağlamdı ve Wang Lin'in sözlerinden etkilenmemişti. Wang Lin, yalnızca onun duygusuz alanına direnmek için yaşam ve ölüm alanını etkinleştirdiğinde sözlerinin işe yaradığını fark etti.
Çok fazla şey söylememiş ve etkisi belirgin olmasa da, sözleri onun kalbine bir tohum ekmişti. Eğer bu tohumu çıkaramazsa, asla Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşamayacaktı.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Kırmızı Kelebek'in yeteneğiyle, bu tohumun uzun sürmeyeceğini biliyordu. Ancak, o zayıf noktaya tekrar tekrar dokunursa ve yaşam ve ölüm alanının gerçek yol olduğunu, onun duygusuz alanının ise kusurları olduğunu kanıtlarsa, o zaman bu kadın artık korkutucu olmayacaktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kırmızı Kelebek, kendisine doğru hücum eden bu ejderhaları umursamadı. Ejderhalar yaklaştığı anda, Kırmızı Kelebek'in köken ruhu ortaya çıktı ve elini salladı. Mavi ışık halkası genişledi ve sonra tüm ejderhalar buza dönüştü. Wang Lin'in çekildiği yöne baktı ve gözleri daha da soğuklaştı. Wang Lin'in niyetinin ne olduğunu anladı. Başlangıçta sorun olmazdı ama Wang Lin'in alanı çok garipti. Reenkarnasyon döngüsünden bir parça yaşam ve ölüm elde etmeyi başarmıştı.
Karlı dağlar girdaba indiği anda, yaşam ve ölüm alanının bedenine girdiğini ve geçmişin anılarının geri geldiğini açıkça hissetti. Bu görüntüleri hızla ortadan kaldırabilse de, Wang Lin'in sözleri kulağına geldi. "Reenkarnasyon döngüsüne girmiş olsalar bile, seni arkandan izliyorlar."
Bu sözler ağzından çıktığı anda, Red Butterfly'ın anıları kaotik bir hal aldı. Bunları temizlemesi sadece bir an sürse de, onu öldürme şansını da kaçırmıştı.
"Sadece erken aşamada bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi ama Dao kalbimi mahvetmeye çalışması gerçekten ilginç. Bu kişinin yaşamasına izin verilemez." Kırmızı Kelebek'in gözleri normale döndü ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin koşarken elini salladı ve bir kenara koydugök gürültüsü kurbağası. Ancak, geç aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin hızı, erken aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin hızından çok daha yüksekti. Kısa süre sonra, arkasında soğuk enerji parçacıklarının belirdiğini hissetti.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Kaçmak üzereyken, zihni aniden boşaldı ve sarayda gördüğü o dev el izini hatırladı.
Anlamaya çalıştı ama sonunda başaramadı.
Koşarken, el izinin görüntüsü zihninde giderek daha da netleşti. Aniden kendisine gösterilen illüzyonu, özellikle kılıcı ezen ve toprağa inen el izini hatırladı.
O el izinin illüzyonu, saraydaki el izinin görüntüsüyle hızla birleşti. Bu garip zihin hali altında, Wang Lin'in bedeni aniden havaya uçtu ve hızla gökyüzüne tırmandı.
Kızıl Kelebek, arkasından onu kovalarken alaycı bir şekilde sırıttı ve şöyle düşündü, "İleri veya yukarı koşman önemli değil; o kadar kolay kurtulamayacaksın."
Wang Lin gökyüzüne yükseldi ve aniden durdu. Bir şey fark etmiş gibi yere baktı ve elini yavaşça aşağı bastırdı.
Birdenbire gökyüzü karardı ve çeşitli enerji akımları altında toplanarak Wang Lin'in hemen altında dev bir avuç oluşturdu.
Avuç Wang Lin'e doğru bastırıldı.
İlk kez, Red Butterfly'ın ifadesi değişti. Kaçmak istedi, ancak avuç çok büyüktü ve çok hızlı bir şekilde geldi. Red Butterfly'ın vücudundan geçti ve yere indi, toz dalgaları oluşturdu.
Şok oldu ve hiçbir şeyin yanlış olmadığını görmek için hemen vücudunu kontrol etti. Wang Lin'in bu avucunun hiçbir gücü olmadığını ve sadece el izini anlamaya çalıştığını bilmiyordu.