Bölüm 1892 - Geçmişin Rüyası Gerçek Oluyor!
Wang Lin'in gök gürültüsü özü, emmeye devam ettikçe daha da güçlendi. Cennet Meydan Okuyan Boncuk nedeniyle, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası iradesini yoğunlaştıramadı ve Wang Lin'in zihnini silemedi.
Ancak, bu anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası Gök Gürültüsü İmparatoru Boncuğunu yedikten sonra, vücuduna giren sonsuz gök gürültüsü özü, Wang Lin'in vücudu tarafından çılgınca emildi.
Wang Lin'in vücudu şiddetle titredi ve uzun saçları rüzgarsız hareket etti. Sayısız gök gürültüsü yayı vücudunun etrafında hareket etti ve sonsuz gök gürültüsü gücü yaydı.
Bu gök gürültüsü gücü cenneti parçalayacak kadar güçlüydü - öyle ki bu yeşil alan bile titredi. Yeşil ışık, Wang Lin'in etrafında çok sayıda yeşil akrep oluşturmak için toplandı ve sessizce kükrediler. Ancak, bu inanılmaz derecede güçlü gök gürültüsü özü Wang Lin'in bedenine girdiğinde ve Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının iradesini yoğunlaştırmak üzereyken, Cennete Meydan Okuyan boncuk yavaşça döndü. İradenin bir kısmını emdi. Suyla taşmak üzere olan bir çeşme aniden durdu. Sonra bir dengeye ulaşıldı ve su yavaşça çekilmeye başladı.
"Bu nasıl olabilir!?" Akrep binasının dışında, sisin içindeki Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası aniden gözlerini açtı ve inanmaz bir ifade takındı. Wang Lin'in bedeninin içindeki Cennete Meydan Okuyan Boncuğu göremiyordu. Ona göre, Wang Lin'in bedeni normaldi ve kaybolan iradesinin nereye gittiği hakkında hiçbir fikri yoktu.
Bir şeylerin yanlış olduğunu fark eden tek kişi o değildi. Akrep Tapınağı'nın içinde, Ji Si adlı yaşlı adam da kaşlarını çattı. Biraz mırıldandıktan sonra öksürdü ve kolunu salladı.
Akrep binasından bir başka gök gürültüsü daha uçtu ve aynı Gök Gürültüsü İmparatoru Boncuğu'na dönüştü. Daha sonra Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasına doğru uçtu.
Yaşlı ve boğuk ses çıktı ve öksürükle karışıktı. "Son Gök Gürültüsü İmparatoru Boncuğu. Gök Gürültüsü İmparatoru Kıtası'nda bile üçten az kaldı. Hala başaramazsan, daha önce verilen tüm sözler boşa gidecek!"
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası son derece kasvetliydi. Bunun bu kadar zor olacağını düşünmemişti. Gök Gürültüsü İmparatoru Boncuğu'na baktı ve yüzündeki damarlar şişti. Sonra ağzını açtı ve içine çekti. Gök gürültüsü ağzına hücum etti.
Boncuğu yuttuğu anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası bir mühür oluşturdu ve onu kaşlarına bastırdı. Gökyüzüne doğru bir kükreme bıraktı.
"Gök gürültüsü özü, dağılın!!" Bir kükremeyle, vücudundaki tüm gök gürültüsü özü hiç tereddüt etmeden serbest bırakıldı ve hepsi Wang Lin'e hücum etti. Bu gök gürültüsü tüm iradesini içeriyordu, bu yüzden bu sefer başarmak zorundaydı!
Gök gürültüsü özü ayrıca ikinci Gök Gürültüsü İmparator Boncuğu'ndan gelen güçlü bir gök gürültüsü dalgası içeriyordu. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının iradesini hızla Wang Lin'e doğru itti.
Tarif edilemez gök gürültüsü özü ileri doğru hücum ederken, Wang Lin'in yeşil alandaki bedeni bir kez daha titredi. Daha da fazla gök gürültüsü, bo'sunun etrafında kemerlendidy ve aniden yarıçapı 1.000 fitten fazla genişledi. Wang Lin'in etrafındaki 1.000 fitlik alan bir gök gürültüsü cehennemi oldu!
Gök gürültüsü hareket etti ve parlak bir şekilde parladı. Wang Lin'in başı kontrolünün dışına çıktı ve sağ gözündeki gök gürültüsü işareti uçup gitmeden önce dokuz kez parladı.
Gök gürültüsü işareti hızla dışarı fırladı ve Wang Lin'in 1.000 fit yukarısında dev bir gök gürültüsü işaretine dönüştü. Ortaya çıktığı anda, çevredeki gök gürültüsünü çılgınca emmeye başladı. Gök gürültüsü işaretle birleştikçe, gök gürültüsü işaretinin etrafında insan şeklinde bir ana hat belirdi!!!
Bu, özü gerçek bir bedenin ana hatlarıydı. Henüz oluşmamış olsa da, şu anki durumuna bakılırsa, özü gerçek bir bedene dönüşmesi uzun sürmeyecekti!!
Bir anda, buradaki tüm gök gürültüsü emildi ve ardından Wang Lin'in bedeninden daha da fazla gök gürültüsü patladı. Wang Lin'in bedeninin her gözeneklerinden gök gürültüsü çıktı. 108.000 gözenekten her birinden gelen sadece bir gök gürültüsü teli değildi, en azından 10 gök gürültüsü teliydi.
Bu büyük miktarda bir gök gürültüsüydü - dünyayı sallamaya yetecek kadar. Gök gürültüsü bu alanın her köşesini kapladı ve neredeyse yeşil ışığın yerini alarak burayı bir gök gürültüsü alanına dönüştürdü!
Bu büyük miktardaki gök gürültüsü, gök gürültüsü işaretindeki insan ana hatlarına doğru ilerledi. Gürültü o kadar yüksekti ki Akrep Tapınağı'nın dışından bile açıkça duyulabiliyordu. Tüm bu gök gürültüsünün birleşimi Yeşil Şeytan Kıtası'nın bir kısmının titremesine neden oldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
İnsan şeklindeki ana hat gök gürültüsünü emmeye devam etti ve hızla büyüdü. Ana hatların içinde, gök gürültüsünden yapılmış kemikler oluşmaya başladı. Her kemik, sıkıca bir araya getirilmiş sayısız gök gürültüsü teliyle oluşuyordu. Bir anda, tam bir iskelet belirmişti.
Kısa bir süre sonra, büyük miktarda gök gürültüsü içeri girdiğinde, sinirleri, eti ve kanı oluşturan ince çizgiler belirdi. Son gök gürültüsü emildiğinde, bilinçsiz Wang Lin'in üzerinde süzülen şey başka bir Wang Lin'di!!
Gözleri kapalıydı ve etrafı gök gürültüsüyle çevriliydi. Gök gürültüsünden doğmuştu ve sadece orada durarak dünyadaki tüm gök gürültüsünün teslim olmasını sağlayacaktı.
Gök gürültüsü özü gerçek bedeni!!
Wang Lin'in hayalini kurduğu gök gürültüsü özü gerçek bedeni böyle bir şekilde doğmuştu. Ancak, bu öz gerçek bedeni Wang Lin'e ait değildi. Bunun yerine, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasına aitti!!
Çünkü bu gök gürültüsü özü gerçek bedeni Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının iradesini içeriyordu!
Akrep binasının dışında, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası mücadele ediyordu. Gök gürültüsü özü gerçek bedeninin varlığını hissetti ve şok oldu. Wang Lin'i yine hafife almıştı. Wang Lin'in bu özü kavrayışının, ateş özü gerçek bedenini oluşturduktan sonra ikinci bir öz gerçek bedeni doğurma potansiyeline sahip olacak kadar derin olacağını düşünmemişti!!
Bu anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası bir ikilemdeydi. Gök gürültüsü özü gerçek bedenini özlüyordu, ancak onu alırsa, Ji Si'nin isteğini yerine getiremezdi.
Çabalarken, akrepten bir öksürük geldibina. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası bunu duyduğunda kararlı bir bakış ortaya koydu.
“Yeşil Şeytan Akrebi'nin canlandığında vaat ettiği faydalarla karşılaştırıldığında, gök gürültüsü özü gerçek bedeni değerli olsa da, vazgeçmek imkansız değil!” Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının elleri hızla mühürler oluşturdu ve kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Gözlerini kapattı ve dikkatini akrebin içindeki yeşil alanda Wang Lin'in üzerindeki gök gürültüsü özü gerçek bedenine odakladı!
Gök gürültüsü özü gerçek bedeni titredi. Gözleri kapalıyken sağ elini kaldırdı ve aşağıdaki Wang Lin'e bastırdı. El bastırdığı anda Wang Lin'in bedeni titredi. Gök gürültüsü özünün son yedi teli Wang Lin'in kalkık başının deliklerinden dışarı fırladı!
Gözlerden, kulaklardan, burundan ve ağızdan çıktılar ve gök gürültüsü gök gürültüsü özü gerçek bedenindeki eşleşen deliklere birer birer girdi. Yedi iplikçik gök gürültüsü özü gerçek bedenine girdiği anda gözlerini açtı!
Kasvetli bir bakış ortaya koydu ve Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının aurasıyla doldu. Bedeni titredi ve dünyanın gök gürültüsü de onunla birlikte titredi. Akrebin dışında, tapınağın dışında, Yeşil Şeytan Kıtası'nın çoğunda büyük miktarda şok edici gök gürültüsü belirdi.
Gök gürültüsü sesleri yüksek sesle yankılandı ve hayal edilemez bir hızla merkezdeki Akrep Tapınağı'na doğru koştu!
Bu gök gürültüsünün hızı tarif edilemezdi ve herhangi bir gök gürültüsünden daha hızlıydı. Uzaysal Bükme gibiydi. Hepsi Akrep Tapınağı'ndaki akrebin içindeki yeşil alana doğru koştu.
Bir anda, gök gürültüsü özü gerçek bedeni bu gök gürültüsü dalgasıyla çevrelendi ve bir zırh takımı oluşturdu. Ayrıca başında bir taç oluşturdu!!
Bu gök gürültüsü imparatorunun tacıydı!!
Taç oluştuğu anda, toplanan sonsuz gök gürültüsü bir gök gürültüsü savaş arabası oluşturmak üzere yoğunlaştı. Tam bu anda gök gürültüsü özü gerçek bedeni tamamen oluşmuştu!
Aşağıda oturan Wang Lin'in bedeni şiddetle titredi. Cennet Meydan Okuyan Boncuk gizlenmemişti, ancak köken ruhunu koruyarak etkinleştirildi. Uyanışı kalbindeki o titremeden kaynaklanıyordu.
Wang Lin uyandığı anda gözlerini açtı ve gökyüzünde oluşan gök gürültüsü özü gerçek bedenini gördü!!
Wang Lin gök gürültüsü özü gerçek bedenini gördüğünde bir an titredi. Hala sersem gibiydi, ancak kısa sürede her şeyi anladı!!
Büyük Ruh Tarikatı'nda ilk kez Ruh Gözü Dao'sunu kullandığında ortaya çıkan şok edici sahne yüzünden irkildi!
Bu sahne şu anda gördüğüyle tam olarak aynıydı!!
O zamanlar Wang Lin, kendi gök gürültüsü özü gerçek bedeninin onu bastırmak için gök gürültüsünü kullanacağını gördü. Özü gerçek bedeninin bunu nasıl yapabildiğini anlamıyordu!
Ne de olsa gök gürültüsü özü bedeni onun tarafından oluşturulmuştu ve tamamen ona aitti. Gördüğü şey imkansızdı, ancak gerçekleşmişti!