Bölüm 1017 - Nirvana (1)
Gri bir zırh giymişti ve şeytani enerji vücudundan dışarı çıkarak arkasında şeytani bir gölge oluşturdu. Sanki siyah kum çölüyle birmiş gibi orada duruyordu.
Gri zırhın altında yüzünü görmek imkansızdı. Miğferinin altında sadece kayıtsız bakışlarıyla soğuk gözlerini görebiliyordunuz.
Sesi duygusuz ve düzdü. Konuşurken bakışları Wang Lin'e kilitlenmişti.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi ve elini sallayarak tüm kafaları çantasına koydu. Wang Lin daha sonra Ming Hai olarak adlandırıldığını iddia eden bu kişiye baktı ve onun yetiştirme seviyesinin Nirvana Temizleyici'den daha zayıf olmadığını hissedebiliyordu.
Kendisini daha da garip hissettiren şey, şeytani enerji tellerinin yanı sıra göksel ruhsal enerjinin de olmasıydı.
Wang Lin adama baktı ve sakin bir şekilde sordu, "Burada tek ben miyim?"
Adam başını sallamadan önce biraz düşündü. Gözleri aniden parladı ve yavaşça, "Beni yendiğinde her şeyi öğreneceksin!" dedi. Bunun üzerine bir adım öne çıktı.
Bu adımla kuleden atladı. Havada süzülürken, sağ eli acımasızca boşluğu kavradı! Beş siyah duman teli belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Beş siyah duman teli uzayın kendisini kesebiliyor gibiydi. Hareket ettikçe, sanki gökyüzünü kesmiş gibi beş iğrenç iz belirdi!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve hemen birkaç adım geri çekildi. Siyah duman, Wang Lin'in olduğu yere çarptı ve bir sürü kum fırlattı. Kum dalgaları yüzlerce fit havaya yükseldi ve Wang Lin'in üzerine düştü!
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Sonra ileriyi işaret etti ve bağırdı, "Yağmuru Çağır!"
Konuştuktan sonra, gökyüzü renk değiştirdi ve sayısız yağmur damlası belirdi. Yağmur damlaları sayısız kristale dönüştü ve Wang Lin'in sözleriyle düştü!
Bu yağmur damlaları dünyanın köken enerjisini içeriyordu. Kum, boğuk patlama sesleri çıkardı ve yağmurla çarpıştıkça dağıldı.
Wang Lin durmadı ve geri çekilmeye devam etti. Elleri daha fazla fok oluşturmak için değişti ve yağmur toplandı. 10.000 fit içindeki her şey yağmur damlalarıyla kaplıydı!
Wang Lin ellerini salladığı anda gökyüzünden inen yağmur keskin kılıçlar gibi öne doğru fırladı. Gökleri sarsan gümbürtüler duyuldu ve kum dalgaları yağmurun etkisiyle hızla dağıldı.
Tam bu sırada Ming Hai adlı adam öne doğru atıldı ve doğrudan kum dalgasının içinden geçti. İleriyi işaret etti ve yumuşak bir şekilde "Kum Patlaması!" dedi.
Önündeki yerdeki kum titredi ve sonra aniden havaya uçtu. Sonra her yönden Wang Lin'e doğru hücum etti.
Daha da uzaklardan gelen sonsuz miktarda kum bu konuma doğru toplanıyor gibiydi. Kum göz alabildiğine uzanıyordu.
Kum çok hızlıydı ve sanki Wang Lin'i yutmak ister gibi her yönden geliyordu. Yukarıdan baktığınızda kum dalgaları toplanıyordu.
Wang Lin'in ifadesi değişti ve bir şeyler tükürdü18 Hell Celestial Sealing Stamp dışarı uçtu ve küçük bir dağa dönüştü. Sonra bağırdı, "Sihirli Cephanelik!" ve sağ elini salladı!
Wang Lin elini salladığında gökyüzünde hayaletsi bir çığlık yankılandı ve ışık lekeleri dünyayı doldurdu. Kan Atasının ruhu da dahil olmak üzere sayısız ruh belirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ayrıca çok sayıda göksel ruh ve Wang Lin'in öldürdüğü tüm o insanların ruhları da vardı! Wang Lin'in büyüsüyle çağrılan bu insanların hepsi kükredi. Ses, kumun ıslık sesi de dahil olmak üzere dünyadaki her şeyin yerini aldı. Bu savaş ruhları Wang Lin'in etrafına yerleştirildi.
Wang Lin'in bir düşüncesiyle, bu ruhlar dışarı hücum etti. Bunların arasında, Kan Atasının ruhu en zalim olanıydı. Kanlı gözlerle Wang Lin'e bakmak için döndü, ancak saldırmadı ve bunun yerine bir kükremeyle dışarı doğru hücum etti!
Ayrıca, çılgına dönmüş ve çevrelerine saldırmış gibi görünen sayısız göksel ruh da vardı.
Bu ruhlar arasında Katliam Diyarı'ndan insanlar vardı. Yeni eklemelerdi ve ortaya çıktıklarında, öldürme niyeti alanı doldurdu!
Sayısız kum tanesi Wang Lin'e doğru uçarken, ruhlarla temas kurdular. Sonuç olarak, sonsuz bir uğultu tüm dünyada yankılandı.
Ming Hai, kaşlarının arasını işaret ederken sakin bir ifadeye sahipti. Kaşlarından beyaz bir ışık parıltısı geldi ve üç inçlik bir kılıç oluşturdu!
Bu kılıç tamamen beyazdı ve ortaya çıktığı anda, şok edici bir kılıç enerjisi serbest bıraktı. Bu kılıç enerjisi o kadar güçlüydü ki neredeyse gökyüzünü parçalayabilirdi!
"Bu kılıç bana Göksel İmparator tarafından hediye edildi. Adı Fang Zhu!" Ming Hai'nin sesinde bir melankoli izi vardı ve elindeki küçük kılıcı fırlattı.
Kılıç ona doğru uçtuğunda beyaz bir ışık parıltısı oldu. Çok hızlıydı ve Wang Lin'e yaklaşan beyaz bir çizgi gibi görünüyordu.
"Bu kılıcın bir ruhu var. Onunla ölmek senin şansın!"
Ming Hai yumuşak bir iç çekti. İfadesini görmek imkansızdı, ancak iç çekiş siyah gazı deldi ve Wang Lin'in kulaklarına indi.
Hiç tereddüt etmeden, Wang Lin'in sağ eli bir yumruk oluşturdu ve arkasında eski bir tanrının gölgesi belirdi. Daha sonra kum tanelerinin arasından geçti ve beyaz ışığa bir yumruk attı.
Wang Lin'in önünde yüksek bir patlama sesi duyuldu ve tüm kumu süpüren ve beyaz ışıkla çarpışan bir hortum belirdi.
Gökleri sallayan kılıç enerjisi o anda patladı. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi bile çok yetersizdi! Bu kılıç enerjisi bir gökkuşağı gibiydi ve belirdiği anda, Wang Lin'in yumruğunun oluşturduğu hortum merkezden çöktü!
İkiye bölündü!
Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı ve geri çekilmeye devam etti, bunu yaparken yumruklar savurdu. Gürültüler devam etti ve kılıç enerjisinden kaçmadan önce 1.000 fitten fazla geri çekildi!
Ming Hai'nin gözlerinde bir hayal kırıklığı izi vardı ve kuleye geri yürümek için arkasını döndü.
O küçük kılıç tümWang Lin'in yumruklarının gönderdiği şok dalgaları. Sonra parladı ve Wang Lin'e doğru ateş eden beyaz bir ışık huzmesine dönüştü!
Wang Lin sertçe kaşlarını çattı ve sağ gözünde mavi ışık parladı. Mavi ışık kalkanı Wang Lin'in önünde belirdi ve beyaz ışık onunla çarpıştı.
Patlama sesleri yankılandı ve Wang Lin'in arkasındaki antik tanrının gölgesi daha sağlam hale geldi. Antik tanrı yıldızları yavaşça dönerken sessizce düşündü. Tu Si'den miras aldığı anılar zihninde parladı.
Derin bir nefes aldıktan sonra Wang Lin ellerini vücudunun önüne koydu. Sonra parmakları çaprazlandı ve garip bir işaret oluşturdu.
"Cennetin erdemini çal, evrenin ruhunu al, Antik Düzeni topla, ebedi hatıra!" Antik tanrı dili Wang Lin'in ağzından yavaşça çıktı. Konuşurken, Wang Lin'in arkasındaki antik tanrı gölgesi de aynı mührü oluşturdu.
Wang Lin çok sayıda antik tanrı büyüsü miras almış olsa da, 5 yıldızlı bir antik tanrı bunlardan sadece birkaçını kullanabilirdi. Antik ataların gücünü çağırmanın ve Tanrı Öldüren Mızrağı çağırmanın yanı sıra, bu büyü de vardı!
Bu büyü, 5 yıldızlı antik bir tanrının kullanabileceği güç miktarının sınırıydı ve Merit Spirit olarak adlandırıldı!
Beyaz kılıç yerine, büyü Ming Hai adlı adamı hedef aldı. Wang Lin, el mührünü öne doğru iterken gözlerinde hayaletimsi bir ışık belirdi. Büyük miktarda antik tanrı gücü vücudunu doldurdu ve hızla ellerinin içindeki mührün üzerinde toplandı.
"Cennetin erdemini çal!"
Bu anda, tüm dünya değişti. Loş gökyüzü, dev bir çift el tarafından yırtılmış gibi görünüyordu. Çevredeki tüm kum, bir şok dalgasıyla anında savruldu. Bu, Magic Arsenal'deki ruhların ileri hücum etmesine izin verdi.
Dünya, Demon Spirit Land'in dışındaki uzayda değişti ve sonsuz köken enerjisi toplanmaya başladı. Bu köken enerjisi, Doğu Demon Spirit Denizi'ndeki girdaptan geçerek içeri girdi. Şeytan Ruhu Diyarı'nın içindeki her şeyi deldi ve Dokuz Ejderha oluşumundan beşinci mağaraya hücum etti!
Bu anda, tahta köprüde oturan ve siyah sisle kaplı kişinin önünde yüzen beyaz yeşim şişe şiddetle titremeye başladı.
"Eh?" Siyah sisten bir ses geldi. Siyah sisin içindeki kişinin gözlerinden aniden hayaletimsi bir ışık parladı ve aniden yukarı baktı. Siyah bir girdap belirdi ve köken enerjisi girdaptan yeşim şişeye doğru yüklendi.
"Dışarıdaki dünyadan güç çekebildi!" Siyah sisin içindeki adamın sesi şokla doluydu!
"Başlangıçta sadece dört kişinin ilgiye ihtiyacı olduğunu düşünmüştüm, ancak beklenmedik bir şekilde bir tane daha var..." Siyah sisten bir mırıltı geldi ve gözleri parladı. Kurumuş bir kol beyaz şişeden uzandı ve acımasızca sıktı!
İçeri giren köken enerjisi çökmeye ve hızla dağılmaya başladı.
Siyah sisin içindeki bu kişi gelen köken enerjisini ezdiği anda, Wang Lin'in kadim tanrı dili bir kez daha yankılandı.kara kum çölü.
"Evrenin ruhunu al!"
Wang Lin konuştuktan sonra, arkasındaki kadim tanrı gölgesi gökleri ve yeri sarsan bir kükreme çıkardı. Sanki bu kükreme dünyayı bölüp dağların, yıldızlı göklerin ve evrenin ruhlarını çıkarabilirdi!
Evrenin bir ruhu yoktu, ancak bu kadim tanrı büyüsü ondan bir iradeyi geri çekebilirdi! Bu son derece güçlü bir kadim tanrı büyüsüydü, ancak gösterdiği güç miktarı kullanıcının gücüne bağlıydı.
9 yıldızlı bir kadim tanrı Merit Spirit'i kullanırsa, yalnızca evrenin ruhunu çıkarmakla kalmaz, hatta dünyanın bazı yasalarını bile çıkarabilir ve onu gökleri değiştirmek için kullanabilirdi!
Wang Lin, sonuçta, sadece beş yıldızdaydı, bu yüzden bunların hepsini yapamazdı. Ancak, kraliyet kadim bir tanrı olduğu için en azından kara kum çölünü titretmeyi başarmıştı!
Tahta köprüdeki şeytani gölge, beyaz yeşim şişe şiddetle titremeye başladığında köken enerjisini ezmişti. Sanki içindeki bir kuvvet sürekli olarak içeriden bir emme kuvveti salıyordu!
Şişenin ağzını tıkayan siyah mantar titredi ve sanki şişenin içine çekilecekmiş gibi aşağı doğru çekildi!
Karanlık sisin içindeki kişinin gözlerinden hayaletimsi bir ışık patladı!