Bölüm 548 - Sessizliğin Dehşeti
Transfer dizisinden çıktığında, bu 10.000 iblis askeri ona öldürme niyetiyle dolu bir kükreme verdi. İblissel ruhsal enerjiyle dolu bu toplu kükreme, bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin kükremesinden daha zayıf değildi.
Ordunun hizmetkarı, öksürerek ve "Komutan Sima nerede?" diye sorarak hafif bir alaycılık gösterdi.
Bununla birlikte, uzaktan at sesleri hemen geldi. Tek boynuzlu dev bir canavar hızla geldi. Canavar son derece hızlıydı ve çarpan bir dalga gibi üzerine saldırdı.
Canavarın arkasında duran bir kişi vardı. Mor işaretli siyah bir zırh, siyah bir miğfer giyiyordu ve gözleri için miğferdeki tek açıklıktan yoğun bir öldürme niyeti geliyordu.
Daha önce Wang Lin'in ortaya çıktığını gördüğünde, bir şok parıltısı gösterdi, ancak bu kısa sürede öldürme niyetiyle değiştirildi. Bu kişi doğrudan alana hücum ederken, tüm askerler Wang Lin'e doğrudan hücum etmesi için bir yol açmak üzere kenara çekildi.
Ordunun hizmetkarı, toprağı uçuracak bir rüzgar esintisi yaratmak için kollarını salladı, sonra siyah zırhlı kişiye doğru döndü ve "Bu yeni atanan komutan. Komutan Yardımcısı Sima, onu selamlamayacak mısınız?" dedi. "Komutan yardımcısı" kelimelerini özellikle vurguladı.
Siyah zırhlı kişi Wang Lin'e kasvetli bir ifadeyle baktı ve soğuk bir şekilde "Sima Yan Komutanı selamlıyor!" dedi.
Wang Lin, kişiye bakarken ve "Daha önce tanışmıştık!" derken sakin bir ifadeyle konuştu.
Sima Yan soğuk bir homurtu çıkardı ve miğferini çıkardı. Restorandaki kasvetli yüzlü kişiydi!
Ordunun hizmetkarı, Wang Lin'e ellerini kavuştururken gözlerinde anlaşılmaz bir bakışla "Komutan Wang, sizi buraya getirdiğim için geri dönmeliyim." dedi. Hala General'e rapor vermem gerek!”
Wang Lin hafifçe gülümsedi. “Teşekkür ederim, Lord Vekilharç!”
Vekilharç gülümsedi ve başını salladı, sonra bir adım daha attı ve sıraya girdi. O gittikten sonra, tüm kışla tamamen sessizleşti; sadece nefes alma sesleri yankılanıyordu.
Sima Yan soğuk bir şekilde Wang Lin'e baktı ve şöyle dedi, “Bilinçsiz ve ayağa kalkamayan altı kişi dışında 10.000 Kara Zırhlı Asker burada!”
Wang Lin iblis askerlere bakarken ifadesi sakindi. Gördüğü şey düşmanlık ve küçümsemeydi. “Hepiniz gidebilirsiniz!” derken gözleri soğudu.
İblis askerlerin hiçbiri bir santim bile kıpırdamadı. Tüm bakışları Sima Yan'ın üzerindeydi.
Sima Yan tek bir kelime etmediği sürece, yeni atanan komutan bile olsa kimseyi dinlemezlerdi!
Wang Lin çevredeki iblis askerlere bile bakmadı ve doğrudan 10 alaydan geçti. On Üç ve Hu Pao hemen onu takip etti. İfadeleri kasvetliydi ve sessiz kaldılar.
Üçü de ayrıldığında, 10.000 iblis askerinin hepsinden bir kahkaha patlaması geldi. Bu kahkaha küçümseme ve aşağılamayla doluydu. Sadece Sima Yan gülmedi. Hafifçe kaşlarını çattı. Yeni komutan hakkında pek bir şey bilmiyordu ama eğer bu durumda olsaydı, kesinlikle bir olay çıkarmadan sakince yürüyüp gidemeyeceğini biliyordu!
Sima Yan kaşlarını çattı ve "Hepiniz gidip eğitime devam edebilirsiniz!" dedi. Sesi alçak olsa da, iblis askerlerinin kulaklarında gök gürültüsü gibiydi. 10 alay hızla ayrıldı ve eğitimlerine başladılar.
Ordu kampında, kışla sıralarının dışında, çok sade bir ev vardı ama onu koruyan bir oluşum vardı. Evin yanında büyük siyah bir bayrak vardı ve bayrakta "Sima" adı altın ipliklerle işlenmişti!
Bu evin Sima Yan'ın yaşadığı yer olduğu açıktı.
O evin yanında bir binanın enkazı vardı. Burada daha önce açıkça başka bir bina vardı.
Hu Pao önündeki her şeye baktı ve arkasından gelen kahkahaları duyduktan sonra öfkeyle "Ata, bu iblis askerler çok ileri gitti!" dedi.
Wang Lin, "Onlarla uğraşmayın. Kalacak yerimiz olmadığı için dışarıda yetiştirme yapacağız!" derken ifadesi hala sakindi. Bunun üzerine boş bir alan buldu ve yetiştirmek için oturdu.
Hu Pao, dağılan iblis askerlerine soğuk bir şekilde bakarken öfkesini zorla bastırdı. Wang Lin'in soluna doğru yürürken ve onu korumak için otururken soğuk bir homurtu çıkardı.
On Üç'ün ifadesi kasvetli olmasına rağmen, gözleri çok sakindi. İblis askerlerinin gösterdiği aşağılamayı düşünmeye bile zahmet etmeyecekti. Sadece Wang Lin o kelimeyi söylediği sürece, hayatına mal olsa bile tereddüt etmeden saldıracağını biliyordu.
On Üç, Wang Lin'in sağına oturdu, sonra gözlerini kapattı ve Dev İblis Klanının vücut arıtma yöntemini yetiştirmeye başladı.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar gece vakti oldu. Tüm bu gün boyunca, ordu kampındaki iblis askerlerinin haykırışları hiç durmadı. Eğitimleri birbirleriyle gerçek bir mücadeleye dayanıyordu ve savaşta formasyonları kullanmaya odaklanmıştı. Wang Lin'in yanından geçen ara sıra iblis askerleri ona güçlü bir küçümseme duygusuyla bakıyordu.
Wang Lin'in ifadesi tüm bunlar boyunca hiç değişmedi. Hiçbir dalganın başlatılamadığı bir kuyudaki su gibiydi!
On üç kişi Wang Lin'i taklit etmeye ve kendini geliştirmeye devam etti. Kalbinde birkaç kez dalgalanmalar belirmesine rağmen, hepsi onun tarafından zorla bastırıldı.
Hu Pao, hiç sakin kalamayan tek kişiydi. Yanından geçen her iblis askerine soğuk bir şekilde bakıyordu.
Wang Lin'in ifadesi sakin olmakla kalmıyordu, kalbi de sakindi. Burayı yönetmek için acele etmiyordu ve bunun yerine hepsini gözlemliyordu. Gözleri kapalı olmasına rağmen ilahi duyusunu yaymıştı ve buradaki 10.000 askerin her birini dikkatlice gözlemliyordu.
Her 1.000 kişilik alayın bir lideri vardı ve hepsi Sima Yan'ın sırdaşıydı. Restorandaki altı askere gelince, onların yetiştirme seviyeleri yüksek olmasa da hepsi önemliydi.Buradaki insanlar.
Hemen harekete geçmemesinin sebebi, bu ülkelerdeki orduların kurallarını iyi anlamasıydı. Anlayışını Lou Yun'un anılarından edindi.
Buradaki dokuz ülkenin hepsi askeri yasayı takip ediyordu ve yetiştirme dünyasından çok farklıydı. Yetiştirmeniz iblis imparatoruna karşı savaşacak kadar güçlü değilse, güçlerini ödünç almak istiyorsanız ülkenin yasalarına uymalısınız!
İblis Ruhu Ülkesi'ne gelen tüm yabancılar önce dokuz ülkeden birine entegre olmalı ve birlikler üzerinde komuta sahibi olmalıdır. Burada bir dayanak noktası edinmenin tek yolu budur. Eğer yalnızsanız ve emrinde on binlerce iblis askeri olan biriyle karşılaşırsanız, o savaşa girmenize bile gerek yoktur. Bu iblis askerlerin yetiştirme seviyeleri yüksek olmasa da, bir grup gerçekten güçlüdür. Ayrıca, bu iblis askerler oluşumlarda uzmanlaşır; insanları hazırlıksız yakalamalarına izin veren çok gizemli ve garip oluşumlara sahiptirler.
Dahası, eğer biri çok fazla iblis askeri öldürürse, baş komutan, iblis generali kadar güçlü biri ortaya çıkacaktır. O anda, tek bir yetiştirici o ülkede tutunamayacak! O noktada, sadece hızla bir sonraki ülkeye kaçabilirler. Eğer böyle davranmaya devam ederlerse, Demon Spirit Land'de herhangi bir yere gitmeleri zorlaşana kadar bir ülkeden diğerine kaçmak zorunda kalacaklar. Sadece yetiştirmek için izole bir yer bulabilirler, ancak o zaman askeri liyakat elde etme şansları olmayacak ve eski bir iblisle kaynaşma şansları olmayacak!
Tüm bunlar, buraya giren tüm yetiştiricilerin bir ülke içinde bir pozisyon elde etmeye çalışmasına neden olur!
Sonuç olarak, Wang Lin askeri yasaya uymak zorundadır. Askeri yasayı çiğnerse, her şeyini kaybedecektir!
Wang Lin bu konuda çok netti. Düşünmeden hareket ederse, birliklerin kontrolünü ele geçirmeye çalışırken öldürmekten kaçınmak zor olurdu. Ayrıca, bu iblis askerler birini tanıdıklarında, o kişiyi öldürse bile, onları kontrol altına almak mümkün olmayabilir. Sonunda, askeri yasayı çiğnemiş, birliklerin kontrolünü ele geçirmeyi başaramamış ve sadece pes etmiş olurdu!
Birçok güçlü yetiştirici bu adımda başarısız oldu. Bir dizi elemeden sonra gelen binlerce kişiden sadece birkaçı tutunabilecek!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bazı yetiştiricilerin çok kötü huyları vardır. İtaatsizlik eden iblis askerlerle karşılaştıklarında doğrudan onlara saldırırlar. Ancak, iblis askerlerle karşılaştırıldığında yetiştiriciler yabancıdır, bu yüzden iblis imparatoru onları desteklemez. Bu yüzden bir yabancı bir pozisyon aldığında ek bir askeri yasa vardır!
Bir kişi buna itaat etmezse, bu o kişinin hatasıdır, ancak 10 kişi itaat etmezse, bu komutanın hatasıdır!
10 kişinin yorumlanması çok belirsizdir; 10 kişilik bir birlik veya 10 bireysel kişi anlamına gelebilir!
Bu yüzden Wang Linacele etmiyordu. Bekleyen bir avcı gibiydi!
Bir fırsat bekliyordu!
Bütün durumu çözmek için harekete geçmesi için bir fırsat!
Zaman hızla geçti. Wang Lin üç gündür bu açık alanda uygulama yapıyordu. On üç hala sakindi. İki gün önce Wang Lin ona bir yeşim taşı verdi ve içindekileri ezberlemesini söyledi. Şu anda hala yeşim taşının içindekileri ezberliyordu.
Ancak bu üç gün boyunca Hu Pao'nun öfkesi artmaya devam etti. İblis askerlerin giderek daha fazlası onlara hiçbir şeymiş gibi davranıyordu. Onların gözünde yeni komutanları gerçekten pek bir şey değildi.
Ancak Sima Yan daha da tetikte oldu. Hala bir şeylerin yanlış olduğunu hissediyordu çünkü yeni komutan beklentilerinin tamamen dışındaydı. Bu üç gün boyunca kampla ilgili hiçbir konuya müdahale etmedi, tek bir kelime bile etmedi. Sadece orada oturup sanki çoktan ölmüş gibi uygulama yaptı. Eğer içlerinden biri sürekli öfkeyle dolu olmasaydı ve her geçen gün daha da sinirli olmasaydı, Sima Yun daha da tetikte olurdu. Wang Lin'in hareket etmesinden, öfkelenmesinden veya kamp meselelerine müdahale etmesinden korkmuyordu. Tüm bu durumlara hazırlıklıydı. Wang Lin'i kötü gösterecek veya onu buradan kovacaktı. Korktuğu şey, içini göremediği bu sessizlikti.
"Bu yeni komutan tam olarak ne düşünüyor..." Sima Yan şu anda evindeydi ve altında sekiz kişi oturuyordu. Bu sekiz kişinin hepsi alay liderleriydi!
Sekiz kişi arasında çok iri yarı ve kel bir adam, "Lord Komutan, Xu You ve Zhou Kai bizimle çok az etkileşim kuruyor. Lord Komutan şimdi herkesi toplantıya çağırdığına göre, gelmediler. Lord ne düşünüyor?" dedi.
Bu kişi siyah zırh giyiyordu ve bir ihtişam duygusu veriyordu. Kel kafasında bir akrep dövmesi vardı. Bu akrep çok garipti; canlıymış gibi görünüyordu ve insanlara rahatsızlık hissi veriyordu.
Sima Yan şakaklarını ovuşturdu. Bu üç günün her biri onun için bir yıl gibi geçti. Wang Lin ne kadar sessiz kalırsa, bir krizin yaklaştığını o kadar güçlü hissediyordu.
Sima Yan ciddi bir tonda, "Bu ikisi hakkında daha sonra konuşacağız. Hepinizi buraya yeni atanan komutan hakkında ne düşündüğünüzü duymak için çağırdım. Hepimiz aynı taraftayız, bu yüzden fikrinizi söyleyin!" dedi.