Bölüm 1098 - Kırık Kılıç
Ceset Tarikatı, İttifak'ın güney bölgesinde yer alıyordu. Bölgenin merkezinde bir tabut vardı. Li Yingzhi, dua ediyormuş gibi ellerini göğsünün önüne koyup bu tabutun önünde tek dizinin üstünde duruyordu. Önünde beyaz ışık saçan bir yeşim taşı vardı.
Bu sadece çok sıradan bir yeşim taşıydı. Çok sıradan görünüyordu ama İttifak'ta bir felakete yol açacaktı. Herkesi çıldırmaya yetecek kadardı... özellikle de Ceset Tarikatı'nı!
Li Yingzhi, Dört İlahi Tarikat'a geldiğinden beri olan her şeyi ayrıntılı bir şekilde anlattı, sonra yeşim taşını teslim etti. Görünmez bir güç aniden belirdi ve yeşim taşını tabutların merkezine doğru çekti.
Yeşim taşı uçtuğu anda, merkezdeki en büyük tabuttan kurumuş bir el uzandı ve hemen yeşim taşını kavradı.
Kol boyunca kesişen siyah ve kırmızı çizgiler vardı. Siyah olan tendonlardı ve kırmızı olan et. Birbirleriyle kesiştiler ve sanki bu kol kadim zamanlardan gelmiş gibi kadim bir aura yaydılar.
Bu kol belirdiği anda, son derece güçlü bir Yin enerjisi yayıldı ve alanı süpürdü. Li Yingzhi bile buna dayanamadı ve geri çekilmek zorunda kaldı, ancak son derece saygılı bir ifadesi vardı.
Kol yeşimi yakaladığında, güçlü bir ilahi his yayıldı ve yeşime girdi. Bu ilahi his çok güçlüydü ve belirdiği anda, Li Yingzhi'nin yüzü soldu. Hatta köken ruhu bile titremeye başladı.
Bu ilahi his, sanki tabuttan fırlayıp yıldızları parçalamak ve tüm yaşamı katletmek istiyormuş gibi zalim bir çılgınlıkla doluydu. Bu ilahi his, güçlü bir kan kokusu yayıyordu.
Gerçekte, kan kokusu yoktu, ancak bu ilahi hissin içinde olma hissi, kan kokusu aldığınızı hissettiriyordu.
"Sen... Adın ne..." Güçlü ilahi his, bir mesaj getirdi. Li Yingzhi, azgın dalgalarda yalnız bir tekne gibiydi. “Öğrenci Li Yingzhi üçüncü kralı selamlıyor!” Güzel kadın yere diz çöktü ve gözleri korkuyla doldu. Bu yeşimin üçüncü kralı uyandıracağını düşünmemişti!
Üçüncü kralın efsanelerini düşündüğünde, Li Yingzhi gerginleşti. Başlangıçta, bu yeşimin içindeki haberin şok yaratacağını düşünse de, en fazla beşinci kralı uyandıracağını düşündü. Yeşimine işlenmiş ceset hakkında bazı spekülasyonları vardı.
Ancak, bu katliam ilahi hissi yayıldığı anda, Li Yingzhi yeşimin içinde kayıtlı cesedi hafife aldığını biliyordu.
Sadece o değil, güney bölgesindeki Ceset Tarikatı'nın neredeyse tüm öğrencileri bu ilahi hissin alanı kapladığını hissetti. Yaptıkları işi bırakıp ibadet için diz çöktüler.
“Bu yeşimi geri getirerek büyük bir iş yaptın! Ceset Çukuru'na girebilirsin ve sana çukurun altıncı katına girip bir ceset seçme hakkını veriyorum!” Kasvetli ses Li Yingzhi'nin kulaklarında yankılanırken heyecandan titredi. Bazı şeyleri düşünerekAltıncı kattaki efsanevi cesetler, Li Yingzhi'nin nefes alışı sertleşti.
"Çok teşekkürler, üçüncü kral!"
Kasvetli ses yavaşça yayıldı. "Bu yeşimin içinde kayıtlı cesedin ne olduğunu biliyor musun?"
Li Yingzhi biraz düşündü ve biraz tereddüt ettikten sonra, "Mürit pek bir şey bilmiyor, ama bunun kadim zamanlardan kalma kadim bir tanrı olması gerektiğine dair belirsiz bir tahminim var..." dedi.
Uzun bir kahkaha yankılandı. Bu kasvetli ses çok heyecanlı görünüyordu. Kahkaha yankılandıkça, ilahi his de dalgalanıyor gibiydi.
"Kadim tanrı! Bu beden gerçekten de kadim bir tanrıya ait. Sadece sıradan bir kadim tanrı olsaydı, büyük bir sorun olmazdı, ama beklenmedik bir şekilde asil bir kadim tanrı! 8 yıldızlı bir asil kadim tanrı..." Sonunda, sesteki açgözlülük cenneti sarstı. Hatta yıldız alanındaki köken enerjisinin değişmesine bile neden oldu. “Kraliyet antik tanrısı…” Li Yingzhi şaşırmıştı ama sormadı.
“Ceset Tarikatı’nın tüm öğrencilerini çağır. Ceset Çukuru’nun dokuzuncu katmanını açmak ve sekiz cesedi çıkarmak için göklerin kanını kullan. Bu sefer, Ceset Tarikatı’nın dokuz kralından sekizi yola çıkacak!
“Ceset Tarikatı’nın tüm büyüklerini geri çağır. Ceset Tarikatım bu kraliyet antik tanrısının cesedini elde etmeli!”
Güney bölgesinde yankılanan gür bir ses, tüm Ceset Tarikatı üyeleri tarafından açıkça hissedildi. Titrediler ve emri hemen kabul ettiler!
Sonuç olarak, güney bölgesinde büyük bir fırtına koptu!
“Öğrenci bu yeşimdeki bilginin geçerliliğinden emin değil…” Li Yingzhi şok olmuştu. İçeriğin tüm Ceset Tarikatı’nı şok edeceğini bilmesine rağmen, bu sadece bir şok değildi. Ceset Tarikatı tüm güçlerini harekete geçiriyordu.
Sonuç olarak, paniğe kapılmaktan kendini alamadı. Bu yeşim gerçek olsaydı, önemli olmazdı ama emin değildi. Yeşimin içeriğinin sahte olduğu kanıtlanırsa, akıl almaz sonuçlara katlanmak zorunda kalacaktı. Sonuçta, yeşimi geri getirmişti.
"Sorun değil. Vermillion Kuş İlahi İmparatoru sana onu buraya getirmeni söyledi. Statüsü göz önüne alındığında, bunun %70'i doğru. Dört İlahi Tarikat kolayca yalan haber yaymazdı. Bu, Ceset Tarikatım, Allheaven ve kalan İttifak güçleriyle dalga geçmekle eşdeğer olurdu!
"Ancak, Dört İlahi Tarikat'a şahsen bir gezi yapmam gerekecek!"
İki yeşim parçası, sayısız insanın kalbini etkileyen iki dev görünmez el gibiydi. Hareket etmeye başlayan bir alt akıntı gibiydi ve cenneti parçalayacak bir şey olacaktı.
Benzer şekilde, Mo Zhi Chu Yun ülkesine döndüğünde, üç yeşim hızla diğer üç güçlü İttifak gücüne gönderildi. Aynı zamanda, Allheaven'dan ateşkesle birlikte, çok sayıda yetiştirici savaş alanını terk etti.
Ceset Tarikatı'nın insanları her iki tarafla da ticareti bıraktı ve hızla kendi tarikatlarına geri döndüler. Bu garip değişiklikler İttifak yetiştiricilerinin dikkatini çekti.
Bütün bunlara sebep olan kişi, Wang Lin, sakin bir şekilde Vermillion Bird Divine Sect'te kaldı. Kenarına oturduyanardağ ve sakince yetiştirildi.
Yanında büyük bir kurbağa oturuyordu. Gök gürültüsü kurbağanın etrafında çakmaya devam etti ve çıtırdayan sesler çıkardı. Gök gürültüsü kurbağası buradaki yüksek sıcaklığa dayanabiliyor gibiydi.
Büyük savaş yaklaşırken, Wang Lin fazla vaktinin kalmadığını biliyordu. Bir sonraki büyük savaşta hayatta kalabilmek için büyülerini olabildiğince geliştirmeliydi.
Aynı zamanda, Ceset Tarikatı ve Allheaven'ın tekrar insan göndermesini bekliyordu. Wang Lin, gönderdiği iki farklı yeşimin bu iki gücün kendisine gelmesini sağlayacağından emindi!
Wang Lin'in zihni olağanüstüydü, ancak nadiren planlar kullanırdı. Daha önce çok plan yapmamasının nedeni yapamaması değildi. Önceki statüsünden kaynaklanıyordu. Daha önce yaptığı her şey sadece küçük numaralardı. Ancak, Dört İlahi Tarikat arkasında olduğu için açık planlar kullanabiliyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Herkese açıkça eski tanrıyla ilgili haberi vermişti ve herkes Wang Lin'in bir şeyler planladığını biliyordu. Biraz zekası olan herkes bunu açıkça görebilirdi.
Wang Lin, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olmasaydı ve bu haberi yayınlamasaydı, bunun hiçbir etkisi olmazdı. Bunun yerine, kendisi için felaketi davet etmiş olurdu. İster Ceset Tarikatı ister Allheaven olsun, önce onu yakalayıp sorgulayacaklardı.
Ancak, şu anda, ister Ceset Tarikatı ister Allheaven olsun, bu seçeneğe sahip değillerdi. Sonuçta, asla anlaşamayacakları üçüncü bir taraf daha vardı: İttifak yetiştiricileri! Ayrıca, Dört İlahi Tarikat'ın gizemleri ve sistemin önceki hükümdarı statüsü insanları caydırmaya yetiyordu. Savaşın bedelinin çok yüksek olacağını biliyorlardı!
Wang Lind'in bu haberi yaymaya cesaret etmesinin gerçek nedeni buydu. Benzer şekilde, Wang Lin, İttifak Yıldız Sistemi'ndeki güçlü yetiştiriciler arasında eski bir tanrı olarak kimliğinin artık bir sır olmadığını biliyordu. Sonuçta, Demon Spirit Land'de Wang Lin tüm gücünü göstermişti ve Dream of Ancient Times büyüsü de ortaya çıkmıştı.
Wang Lin, bunun herhangi bir şüphe veya spekülasyona yol açmadığına inanmayı reddetti.
Bu, Wang Lin'in eski Vermillion Bird Divine Emperor ile bu kadar kolay gelmeyi kabul etmesinin ana nedenlerinden biriydi. Eğer kabul etmeseydi, ciddi yaralarıyla tek bir adım bile atması zor olurdu. Gece gündüz avlanacaktı ve er ya da geç yakalanacaktı.
Bu yüzden Tuo Sen'in haberini yayması daha da güvenilirdi. Ayrıca, yalan söylemeye gerek yoktu. Suzaku gezegenindeki Eski Tanrı Diyarı'na vardıklarında, bunun gerçek olup olmadığını hemen anlayacaklardı!
“Allheaven, Corpse Sect, Cultivation Alliance… Acaba bu üç güç Tuo Sen ile başa çıkabilecek mi…” Wang Lin biraz düşündü ve sonra bu konuyu düşünmeyi bıraktı.
Aslında, üç gücü Suzaku gezegenine gitmeye ikna etmek bu planın sadece ilk kısmıydı. Aslında, bir başka kesin plan!
Derin bir nefes alan Wang Lin, yanındaki gök gürültüsü kurbağasına baktı. Kurbağa uyuyor gibi görünüyordu, ancak ateş kökenli enerji iplikleri vücuduna girdi.
Gök gürültüsü kurbağası ve sivrisinek canavarı, Wang Lin kendi başlarına yetiştirmek için Dört İlahi Tarikat'a vardığında serbest bırakıldı. Dün, gök gürültüsü kurbağası Kara Kaplumbağa İlahi Tarikat'ından geldi ve Wang Lin'i bağlantıları aracılığıyla buldu.
"Sivrisinek canavarı çoktan gelmiş olmalıydı; neden bana gelmedi... Azure Dragon İlahi Tarikatı'nın büyükleri, sivrisinek canavarının kendilerinden önce gittiğini gördüklerini söylediler. Sivrisinek canavarı büyükler kadar hızlı olmasa da, bu kadar zaman sonra gelmiş olmalıydı..." Wang Lin düşünürken kaşlarını çattı, ancak kalbindeki şüpheyi bastırdı.
"Unut gitsin. Sadece sivrisinek canavarı şakacı olabilir ve birkaç gün gecikti." Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve vücudunu işaret etti. Yüzü garip bir şekilde kızardı ve içinde acı izi vardı. Wang Lin'in ateş kökenli enerjiyi kontrol etmesiyle, katlanılması zor bir ısıyı hissetmesi zordu ve onu terletebilecek bir ısıyı hissetmesi daha da zordu. Ancak, bu anda alnında büyük ter damlaları belirdi.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin bir ağız dolusu pis havayı dışarı verdi. Kırmızı bir parıltı oldu ve kırık bir kılıç göğsünden yavaşça dışarı itildi.