Bölüm 1672 - Antik Klan Savaş İşareti
Tabut patladığında, parçalar her yöne dağılırken kırmızı bir kol belirdi.
Bu kol kızıl saçlarla kaplıydı. Bir insanın koluna değil, bir canavarın koluna benziyordu!
Vahşi beş parmak ve keskin tırnaklar güçlü bir aura yayıyordu. Bu aura aynı zamanda antik bir auraydı!
Bu bir sol koldu!
Gök gürültüsü yankılandı ve patlayan başka bir tabuttan benzer şekilde vahşi bir kırmızı kol belirdi. Kızıl saçlar sallandı ve koldaki damarlar şişti, şok edici bir görüntü oluşturdu.
Kısa bir süre sonra, patlayan tabutlardan antik aura yayan iki bacak belirdi. Bu şok edici bir sahneydi ve Wang Lin'in gözlemlediği gibi, gözlerindeki ciddiyet daha da güçlendi.
Gürleyen bir patlamayla, beşinci, altıncı, yedinci ve sekizinci tabutlar patladı ve dörde bölünmüş gövde belirdi. Birbirlerine kaynaşarak yüzen, uzuvsuz bir beden oluşturdular. Aynı anda, kollar ve bacaklar uçup gövdeye bağlanarak başsız bir beden oluşturdu!
Bu gizemli varlık yaklaşık 10.000 fit boyundaydı, bir dev gibiydi. Başı olmamasına rağmen vahşi bir aura yayıyordu. Ye Mo'nun aurası bedenini çevrelemişti.
Dokuzuncu tabut aniden dağıldı ve aniden bir baş belirdi. Bu anda tabutlardan yayılan saç telleri toplanmaya başladı ve başın üzerinde bir yelpaze şekli oluşturdu.
Baş, gözleri kapalı orta yaşlı bir adamdı. Görünüşü sıradandı, ancak nedense bir ihtişam duygusu veriyordu. Sadece gözlerine bakmak bile sizi şoka sokardı.
Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden olan şey, adamın kaşlarının arasında iki yıldız olmasıydı!
Bu iki yıldız antik tanrı yıldızlarıydı!
Sadece iki tane olmalarına rağmen, Wang Lin'in daha önce gördüğü tüm antik tanrı yıldızlarından tamamen farklıydılar. Onlara yakından bakıldığında, daha çok iki kan damlasına benziyorlardı!
Tam bu anda, baş hareket etti ve bedene bağlandı. Bağlandıklarında, tam bir vücut belirdi!
Aynı anda, adam aniden gözlerini açtı.
Gözleri açıldığında, iki garip ışık huzmesi parladı. Yıldız sistemi çökecekmiş gibi sarsıldı ve vücudundan korkunç bir aura yayıldı.
Sol gözünün içinde, üç antik iblis yıldızı parladı. Sağ gözünde, üç antik şeytan yıldızı parladı!
"O kim?" Wang Lin orta yaşlı adama baktı. Mirasında bu adamın kimliği hakkında hiçbir ipucu yoktu. Ayrıca bunun Ye Mo'nun sol gözü olmadığından da emindi. Aurası güçlü olmasına rağmen, Ye Mo'nun sol gözüyle eşleşemezdi.
Ancak, bu adamdan gelen aura son derece saftı. Gerçek antik auraydı!
Wang Lin'in kendi antik aurası olmasına rağmen, bir mirastan geliyordu. Üç antik klanın gücünü birleştirdiğinde kendi aurasını yaratabilse de, bu Ye Mo'nun aurası değildi.
Ancak, adamın yaydığı aura Ye Mo'ya aitti!
Antik Yıldız Sisteminde, Hükümdar hala ilahi duyusuyla gözlem yapıyordu ve gözlerinde soğukluk belirdi. İçeride mühürlenen kişiTabut Egemen Konseyi'nin bir hazinesiydi. O ve Yedi Renkli Taoist bunu toplamak için sayısız antik klan üyesini öldürmüştü. Birçok katliam başlatmışlardı.
Son çare olmadığı sürece onu çıkarmaya yanaşmazdı. Bu şeyin gelecekte onun için çok büyük bir faydası olacaktı.
Ancak, Wang Lin'in iki okunu zorla çıkarmak için bunu çıkarmış ve Wang Lin'i öldürmek için kullanmaları için Antik Yıldız Sistemi'nin yetiştiricilerine vermişti.
"Her ne kadar mükemmel olmasa da. Bir tanesi daha eksik... Ancak hepsi antiklerin gücünü miras aldılar ve göklerin değişmesine neden olmak için birbirlerini katlettiler. Bu, oluşumda bazı çatlaklara neden olabilir!" Egemen'in gözleri parladı.
Aynı anda, orta yaşlı adamın dokuz vücut parçası toplandı ve yavaşça yoğunlaştı. Allheaven'ın derinliklerinde, sınırsız bir hız alanı vardı. Orada gezegen yoktu ve bir yaşam kırıntısı bile yoktu. Ancak, çıplak gözle görülemeyen sayısız toz parçacığı vardı. Toz parçacıklarından birinde başka bir dünya vardı!
Bu dünya bir buz dünyasıydı ve tüm dünya bir toz tanesinin içinde var oluyordu. Sonsuzdu ve ona bakıldığında, tüm dünya buzla mühürlenmişti. Bulutlar ve dünya bile bir ürperti yayıyordu.
Burası Dong Lin gezegeninin bulunduğu yerdi, Allheaven'dan gelen tek antik aile burada yaşıyordu! Burada dişi bir antik tanrı vardı!
İç ve Dış Alemler arasındaki savaş dört büyük yıldız sistemine yayılmış olsa da, burayı etkilememişti. Antik bir aile olarak, tüm bu savaşlarda yıkımdan kaçınma yeteneğine sahiptiler; gizli kalma yeteneğine sahiptiler.
Şu anda, bu donmuş dünyada, bir dağın tepesinde bir sunak vardı. Soğuk rüzgar uluyordu ve sunağın üzerinde güzel bir kadın oturuyordu.
Kaşlarının arasında dönen yedi antik tanrı yıldızı vardı. Kapalı gözleri aniden açıldı ve uzaklara baktı. "Babamın kan bağı aurasını hissettim..." Kadının sağ eli, düşündükten sonra kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Yedi yıldız aniden bulanıklaşana kadar dönmeye başladı. Sonra yedi yıldız aniden birleşerek bir kan izi oluşturdu.
Bu kan izi, kaşlarının arasında şeytani bir kırmızı parıltı yaydı.
Çark oluşumunun dışında, dokuza bölünmüş ve tekrar birleşmiş orta yaşlı adam Wang Lin'e kükredi.
Kükrediği anda sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'i işaret etti.
İşaret ederken, sağ eli garip bir mühür oluşturdu. Bu mühürün saldırı gücü yoktu, sembolik bir hareketti. Mührü oluşturduktan sonra adam elini göğsüne bastırdı.
Gözlerinde şok edici bir savaş niyeti belirdi.
"Antik klan savaş işareti!" Wang Lin bu işareti gördüğünde, gözlerinde savaş niyeti de patladı.
Wang Lin'in antik mirasında, bu işareti gördü. Böyle bir işaret üç eski klanda mevcuttu, ya da Antik Ülke'deki en üstün işaret olduğunu söylemek daha iyi olur.
Bu işarete "savaş işareti" adı verildi. Bu, eskiler savaşırken sunulması gereken bir işaretti.Birbirlerine. Eğer eski bir kişi bu işareti gösterirse, işaret edilen kişi bunu kabul ederdi.
Bu bir ölüm kalım savaşıydı. Bir kişi öldüğünde, eski klanın yasasına göre, kaybedenin her şeyi kazanan kişiye ait olurdu.
İşareti gördükten sonra savaşı reddederseniz, o zaman eski bir kişi olmaya layık olmazsınız! Bu, göksel varlıklardan tamamen farklıydı; bu işaret belirdiğinde, savaşmak zorundaydınız!
Elbette, ikisi arasındaki yetiştirme seviyesi çok büyükse, o zaman savaştan kaçınmak sorun değildi. Ancak, yetiştirme seviyesi farkı çok fazla değilse, o zaman savaşmayı reddeden kişi zayıf kabul edilirdi ve eski klanda, zayıf olan hayatta kalamazdı!
Savaş işaretini gösterdikten sonra, orta yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve Wang Lin'in kararını bekledi.
Wang Lin sessizce biraz düşündü ve sonra gözlerindeki savaş niyeti patladı. Sağ elini kaldırdı ve oluşumun dışındaki orta yaşlı adama işaret etti. Ayrıca savaş işaretini gösterdi ve göğsüne bastırdı.
Bu işareti yaptığı anda, orta yaşlı adam bir kükreme çıkardı. 10.000 fitlik vücudu bir dev gibi oluşuma doğru ilerledi.
Wang Lin'in vücudundan patlama sesleri geldi ve öne doğru yürüdü. Vücudu çılgınca 10 fit, 100 fit, 1.000'e şişti, ta ki 10.000 fitlik bir dev olana kadar!
Wang Lin, tek bir adımla ilk kez tekerlek oluşumundan çıktı ve Antik Yıldız Sisteminde durdu. Orta yaşlı adam kükrerken, Wang Lin'den de gürleyen bir kükreme geldi.
Savaş!
"Madem savaşmak istiyorsun, savaşalım!"
Wang Lin asla yenilgiyi kabul etmezdi. Hayatını sayısız katliamın ortasında yaşamıştı. Orta yaşlı adamın meydan okumasını reddetmek için hiçbir nedeni yoktu. Orta yaşlı adamı yenmek ve her şeyi elde etmek istiyordu!
Antik aura, Wang Lin için ölümcül bir çekiciliğe sahipti çünkü sekiz yıldız elde etmesine yardımcı olabilirdi!
Wang Lin oluşumdan çıktığı anda, orta yaşlı adam yaklaştı. Sağ eli yumruk oldu ve yumruğu Wang Lin'e doğru uçarken gürleyen bir uğultu yankılandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Antik klan üyeleri çoğunlukla bedenleriyle savaşırlardı. Büyüler destek olarak kullanılırdı, ancak sonunda bedenlerinin korkunç gücüne güvenirlerdi. Belirli bir yetiştirme seviyesine ulaştıklarında, dünya çürüyecekti ancak bedenleri çürümeyecekti. Dünya yok olacaktı, ancak bedenleri yok olmayacaktı!
Şu anda, bu yumruk Wang Lin'den 1.000 fitten daha az bir mesafedeydi.
1.000 fitlik mesafe Wang Lin ve orta yaşlı adam için son derece yakındı!
Wang Lin'in gözleri korkunç bir savaş niyetiyle doluydu. Sağ eli yumruk oldu ve diğer taraf yaklaşırken bir yumruk attı.
Konuşmaya gerek yoktu; savaş işareti belirdiğinde, tek yapmaları gereken dövüşmekti!
Yumrukları çarpışana kadar giderek daha da yakınlaştı. Tam bu sırada, İç ve Dış Alemler'e yayılan şok edici bir gürültü fırtına gibi patlak verdi.
Yumruklarının çarpıştığı yerden bir rüzgar esintisi çıktı, dağıldıg her yöne doğru savruldu. Wang Lin'in beyaz saçlarını ve orta yaşlı adamın siyah saçlarını geriye savurdu.
Beyaz ve siyah saçları dans ederken, ikisinin de gözlerindeki güneş kadar parlak olan savaş niyetini örtemediler!
Formasyonun içindeki Xi Zifeng solgundu ama hiçbir ses çıkarmıyordu. Wang Lin'in dikkatini dağıtmak istemiyordu. Sessizce düşündükten sonra, Wang Lin için şarabı ısıtmaya devam etmek üzere başını eğdi. Wang Lin'in kaybetmeyeceğine inanıyordu!