Bölüm 1039 - Liu Mei (1)
Dünya değişti. Burası Göksel İmparator Mağarası olmasına rağmen, Wang Lin'in bakışlarını durduramadı. Sol gözünde alevler yükseldi ve sağ gözünde gök gürültüsü çaktı.
Bu anda, Wang Lin'in önündeki dünya, öncekinden tamamen farklıydı.
Önündeki derin çukur, tamamen kaybolana kadar yavaşça şeffaflaştı. Wang Lin'in önünde beliren şey, birbirleriyle kesişen bu siyah çizgilerdi. Bu siyah çizgiler dünyayı dolduruyordu.
Bu derin çukur, açıkça bu çizgilerden oluşuyordu. Wang Lin bunu gördüğünde, bir an için afalladı.
Yavaşça arkasını döndü ve başka bir yere baktı. Gözleri hareket ettikçe, yanlardaki duvarlar kayboldu ve sayısız kesişen çizgiye dönüştü.
Bu düzensiz çizgilere bakan Wang Lin, aniden bir dürtü hissetti. Elini kaldırdı ve çizgilere uzandı. Ancak, bu anda, çizgilerden Wang Lin'in gücünü dağıtan güçlü bir kuvvet geldi. Wang Lin'in eli sekti ve güçlü bir geri tepme kuvveti geldi. Wang Lin, durmadan önce bir patlamayla birkaç adım geri çekildi. Yüzünde hayal kırıklığı yoktu, bunun yerine aydınlanma vardı.
Derin bir nefes aldı ve derin çukurdan atladı. Etrafına baktı ve tüm binaların artık çok farklı göründüğünü gördü.
Bakışları üzerlerine düştüğünde o binalar ve çiçekler dağıldı. Birbirleriyle kesişen çeşitli renkli çizgilere dönüştüler.
Tüm bu dünya büyük bir değişime uğramış gibi görünüyordu.
"Bei Lou gibi insanların şişenin içindeki 99 alemde kolayca seyahat edebilmelerine şaşmamalı... Muhtemelen, Situ Nan isteseydi, o da yapabilirdi... Hatta Usta Hollow Wind bile şişe dünyasında bir alemi kırabilirdi.
"Şişe dünyasına geri dönseydim, 99 alemin hepsinde hareket edebileceğimden emin olmasam da, kesinlikle aynı anda birkaç alemi kırabilirdim..."
Nirvana Temizleyici eski canavarlar yasaları görebiliyorlardı. Ayrıca yasaları kontrol edebiliyorlardı, bu yüzden doğal olarak alemler arasında hareket edebiliyorlardı. "Sıraya girmek istedim ama henüz Nirvana Temizleyici aşamasına ulaşmadığım için güçlü bir güç tarafından geri teptim... Kontrol yasasını ustaca öğrenemedim." Wang Lin çevresine baktı ve gözleri aydınlanmayla doldu.
O görünmez kısıtlamalar bile Wang Lin'in önünde açıkça belirdi. Wang Lin bunu gördüğünde aklına bir düşünce geldi ve cennete meydan okuyan boncuk kendi kendine hareket etmeye başladı. Wang Lin'in kaşları arasında yumruk büyüklüğünde bir girdap oluştu.
Cennete meydan okuyan boncuk yavaşça girdaptan çıktı ve Wang Lin'in önünde süzüldü. Cennete meydan okuyan boncuğun etrafında bükülmüş dalgalar vardı; sanki buraya ait değilmiş ve reddediliyormuş gibiydi.
Bu anda, Wang Lin'in zihni cennete meydan okuyan boncukla birleşti. Kafasında gürleyen bir uğultu hissetti ve görüşü bulanıklaştı. Sanki güçlü bir güç zihnini ele geçirmiş ve mağaradaki tüm engelleri aşarak doğrudan göğe yükselmiş gibiydi. Tam o anda, Şeytan Ruhu Diyarı'nın merkezinden bir ışık huzmesi fırladıve ufka doğru gitti.
Wang Lin gökyüzünü gördü. Mavi gökyüzü anında birbirleriyle kesişen uzun, mavi çizgilere dönüştü.
Beyaz bulutları, toprağı, yerdeki bitkileri ve Şeytan Ruhu Ülkesi'nin sayısız ikametgahını gördü. Ayrıca nehirleri ve dağları gördü.
Cennete meydan okuyan boncuğun gizemli gücüyle, Wang Lin'in zihni dünyaya yayıldı ve dünyanın tüm yasalarını gördü.
Önündeki her şey yasaydı ve o renkli çizgiler yasaları görmenin bir yoluydu.
Bakmaya devam ederken, Wang Lin bir esintiye dönüşmüş gibi göründü ve Şeytan Ruhu Ülkesi'nde hızla ilerledi. Sonra cennete meydan okuyan boncuğun gizemli gücüyle çevriliyken doğrudan gökyüzüne doğru hücum etti.
Cennete meydan okuyan boncuğun yardımıyla Şeytan Ruhu Ülkesi'ni deldiğinde zihninin içinde bir başka gürleme yankılandı. Sayısız yetiştiricinin, hatta All-Seer gibi insanların bile zorla açamadığı bir şeydi. Sanki hiçbir şey zihnini ve cennete meydan okuyan boncuğu engelleyemiyormuş ve hiçbir şey onları engellemeye cesaret edemiyormuş gibiydi!
Wang Lin önünde karanlık bir uzay gördü!
Sayısız toz zerresi uzayı doldurdu ve göz kamaştırıcı bir bulutsu. Wang Lin yıldızlara bakarken ve bu evrendeki yasaları hissederken bu aydınlanmış duruma dalmıştı.
Uzaktaki o göz kamaştırıcı gezegenler, uçan meteoritler ve toz parçaları Wang Lin'in gözlerinde belirdi.
Yasa... Bu dünyadaki her şey yasa içeriyordu!
Zihni yıldızlarla birleştikten sonra, Wang Lin aydınlanmaya devam etti. Bu devam ederken, zihni büyüdü ve yayılmaya devam etti. Zihninin yayılma hızı ilahi bir duyunun kıyaslayabileceği bir şey değildi.
Tıpkı Wang Lin'in cennete meydan okuyan boncuğun kapısının önünde durduğunda, o yarım adımı attığında boşlukla bir olmuş gibi göründüğü zamanki gibiydi. Bu sefer, Wang Lin yıldızlar arasında dolaştı ve bir kez daha dao arama hissini deneyimledi.
Ancak, bu sefer yasa arıyordu. Zihni sonsuza dek yayılırken, gezegenleri tek tek taradı. Kalbi sakindi ve tamamen buna dalmışken, şu anki durumundan habersizdi.
Tarlattığı her gezegen, ölümlüler, yetiştiriciler, hayvanlar ve hatta bitkiler de dahil olmak üzere her bir yaşam formu Wang Lin tarafından açıkça görülüyordu.
Dünyanın sayısız yasası çizgilere dönüştü ve Wang Lin zihni geçerken onu gözlemledi.
Bu gezegenlerdeki yetiştiricilerin hiçbiri Wang Lin'in zihninin geçtiğini fark etmedi, hatta Nirvana Scryer ve Nirvana Cleanser aşamalarındaki yetiştiriciler bile...
Ne de olsa Wang Lin cennet meydan okuyan boncuk tarafından korunuyordu. Eğer insanların varlığını bilmesini istemiyorsa, o zaman kimse bilmezdi, hatta Nirvana Shatterer yetiştiricileri bile!
Zihni Demon Spirit Land'i merkez alarak yayıldıkça, sanki zaman sonsuza dek sürüyormuş gibiydi. Ne kadar zaman geçtiği bilinmiyordu, ancak Wang Lin'in zihni İttifak'ın iyi bir bölümünü kaplamıştı. Bununla kalmadı. Aydınlanma kazanırken, zihnini daha da genişletti.Cennete meydan okuyan boncuğun gücü. Onu daha uzağa, daha genişe ve daha derine yaydı...
Daha önce hiç görmediği çok sayıda yetiştirici ve sayısız vahşi canavar gördü; hatta geçmişte tanıdığı bazı insanları bile gördü.
Bu insanlar Wang Lin'i durdurmadı. Şu anki hali, yasaları çılgınca kavradığı garip bir duruma dalmıştı. Zihni çılgınca büyüdükçe, yetiştirme seviyesi de zirveye ulaşıyordu.
Nirvana Scryer'ın geç aşamasının zirvesine ulaşmak, çoğu geç aşama Nirvana Scryer yetiştiricisi için zor değildi. Yeterince yasa gördükleri sürece, doğal olarak geç aşamanın zirvesine ulaşırlardı.
Ancak, bu uzun bir süreçti çünkü ancak çok fazla şey deneyimledikten ve her şeyi gördükten sonra başarılı olunabilirdi. Hiç kimse Wang Lin gibi olamazdı, çünkü zihni cennete meydan okuyan boncuğun yardımıyla İttifak Yıldız Sisteminin çoğunluğuna yayılabilir ve tüm farklı yasaları görebilirdi. Wang Lin'in zihni yayılmaya devam etti ve yaklaşan bir alev denizi gördü. Alev denizinin önünde aşırı ısı yayan dev bir Vermillion Kuşu vardı.
Vermillion Kuşu'nun geçtiği alanda büyük miktarda çatlaklar belirdi. Basit bir dokunuşla çökebilecek gibi görünüyorlardı. Vermillion Kuşu'na yaklaşan tüm meteoritler toza dönüşecekti.
Vermillion Kuşu yetiştirme gezegenlerinden kaçınmasaydı, o zaman çok fazla gezegen yol boyunca çökmüş olurdu.
Alev ışınları Vermillion Kuşu'nu takip etti. Her bir alev ışınının içinde kırmızı giyinmiş yetiştiriciler vardı. Aralarında erkekler ve kadınlar vardı, ayrıca ön tarafta korkutucu bir aura yayan altı yaşlı vardı.
Uzaktan bakıldığında, Vermillion Kuşu'nun arkasında en az 1.000 yetiştirici varmış gibi görünüyordu ve yetiştirme seviyelerinin hiçbiri düşük değildi!
Bu insanlar Vermillion Kuşu'nun arkasında hızla hareket etti!
Vermillion Kuşu, Wang Lin'e tanıdık geldi. Zihni geçtiği anda, Vermillion Kuşu'nun ateşli gözleri parladı ve vücudu titredi. Vermillion Kuşu'nun kudretli bir çığlığı hemen yankılandı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in zihni geçtikten sonra, dev Vermillion Kuşu'nu şaşkınlık doldurdu.
Vermillion Kuşu kafası karışan tek kuş değildi. Arkasındaki yetiştiriciler de, özellikle altı ihtiyar da, şaşkındı. Hepsi şaşkınlıkla birbirlerine baktılar.
Vermillion Kuşu Ruhu'nun neden bir çığlık attığını bilmiyorlardı. Ne kadar düşünürlerse düşünsünler, bir cevap bulamıyorlardı.
Wang Lin'in zihni yayılmaya devam etti. İttifak'ın merkezinde, koyu mor meteorlarla dolu bir yıldız alanı vardı. Yıldız alanının derinliklerinde başka bir dünya yatıyordu.
Yıldızların arasında son derece büyük, dairesel bir bina yüzüyordu ve etrafı en az 100 tane daha küçük binayla çevriliydi. Sürekli olarak siyah şimşekler çakıyor ve garip bir basınç oluşturuyordu. Bu, Yetiştirme İttifakı'nın girişiydi. Yetiştirme İttifakı'nın karargahına ancak buradan geçerek ulaşılabilirdi.
Wang Lin'in aklına geldibu garip yerde. Zihni girişe bile nüfuz etti ve İttifak'ın karargahına ulaştı.
İttifak'ın karargahı kendi ayrı alemindeydi. Eskiden Yağmur Göksel Alemine aitti, ancak daha sonra Yetiştirme İttifakı tarafından bulundu ve işgal edildi.
173 dev yetiştirme gezegeni Yetiştirme İttifakı'nın karargahını oluşturuyordu. 172 gezegen bir daire şeklinde düzenlenmişti ve statik değillerdi, yavaşça hareket ediyorlardı.
Uzaktan, İttifak karargahı minyatür bir İttifak Yıldız Sistemi gibi görünüyordu.
Sayısız yetiştirici etrafta hareket ediyordu, ancak garip bir şekilde, hiç ses yoktu.
Bu gezegen halkasının merkezinde dev bir girdap vardı. Bu girdap mor renkteydi ve ona bakan herkesin titremesine neden olurdu. Çok az kişi girdabın içinde tam olarak ne olduğunu biliyordu...
Girdabın üstünde 173 gezegenin sonuncusu vardı. Hareket etmiyordu, ancak girdabın üzerinde yüzüyordu ve girdap tarafından salınan mor gazı emdi. Bu girdap çok büyüktü; bir yetiştirici onunla karşılaştırıldığında bir karınca gibi olurdu. Aslında, yetiştirici bir karıncadan daha küçük olurdu ve görülmesi imkansız olurdu. Hatta son yetiştirme gezegeni bile girdaba kıyasla gerçekten önemsiz görünüyordu.