Bölüm 801 - Bu Büyük Borç Unutulmayacak
Büyük ses dalgası öfkeli dalgalar gibi tüm dünyada yankılandı. Bu sesin yankısı bölgedeki diğer tüm seslerin yerini almış gibiydi. Şu anda, insanların duyabildiği tek ses buydu.
"Yol açın!!"
Bu, hayatta kalma çağrısıydı, buradaki her yetiştiricinin kükremesi. Bu ses, her şeyi delebilecek keskin bir kılıç gibiydi. 100'den fazla yetiştiricinin kükremesi, bir Nirvana Keşif Yetiştiricisinin bile kalbinin titremesine neden olurdu.
"Yol açın!!!" Ses dalgası dağılmıştı ki daha da yüksek bir patlama belirdi. Bu dalga bir öncekini takip ederek daha da şaşırtıcı bir ivme oluşturdu.
Bu sesi Wang Lin çıkardı. Bundan sonra, aniden bir adım öne çıktı!
Wang Lin hareket eden tek kişi değildi. Bölgeye hücum eden tüm yetiştiriciler de öne çıktı. Bu adımlar boşlukta olmasına rağmen çok şok edici bir uğultu yayıyorlardı
Sanki adımlarıyla dünyayı parçalayacaklardı. Wang Lin durmadı; adım adım devam etti. Her adımda Thunder Celestial Tapınağı'nın altı habercisine doğru yürürken dünyayı sarsıyordu.
Bu ivme çok güçlüydü; eğer biri orada olmasaydı, şoku hissetmek imkansız olurdu. 100'den fazla yetiştirici, kan çanağı gözlerle transfer dizisine doğru hayatta kalma yolunda ilerlerken kükredi.
Bu sahne Thunder Celestial'ın altı habercisinin kalplerinin titremesine neden oldu. Güçlü olmalarına rağmen, yine de bu ivmeden sarsılmışlardı.
Yetiştiriciler koşarken, adımları ve kükremeleri parçanın üzerinde yankılandı. Kan kokusu havayı doldurdu ve tüm bunların altında, habercilerden birinin yüzü soldu ve bilinçaltında bir adım geri çekildi.
Geri çekildiğinde, durdurulamayan kırık bir baraj gibiydi. Bir adım geri çekildiğinde, hemen bir adım daha attı. Diğer haberciler de aynıydı. Bu çılgın ivmenin baskısı altında geri çekilmeye başladılar.
Geri çekil! Geri çekil! Geri çekil! Geri çekil!
Altısı da geri çekilmeye devam etti. Geri çekilmeleri gerekiyordu, geri çekilmemeleri mümkün değildi, geri çekilmek zorundaydılar! Önlerinde karşı konulamaz bir ivme vardı. Her biri bu yetiştiricilerin çoğunu katledebilse de, daha önce olanlardan sonra kalpleri ürkekleşti!
Uzun yıllardır yetiştiriyorlardı, ancak Yükselen bir yetiştiricinin bedenleri ve köken ruhları çöktükten sonra onları ısırmaya çalıştığını hiç görmemişlerdi.
Düşmana zarar vermek için ciddi şekilde yaralandıktan sonra kendini yok etmeyi seçen insanları görmüş olsalar da, bu kadar çok insanın aynı yolu seçtiğini hiç görmemişlerdi.
Önceki deneyim kalplerinde silinmez bir şok hissi yaratmıştı!
Eğer bu kadar olsaydı, bu kadar korkutucu olmazdı, ancak burada bulunanlar arasında iki Bedensel Yang yetiştiricisi ve Wang Lin vardı!
Varlıkları ve onlara doğru koşan insanların varlığı, özellikle Wang Lin onlardan birini kolayca öldürdüğünde, ürkek kalplerinde bir korku hissinin belirmesine neden oldu!
Direnemediler! Sadece geri çekilebildiler, geri çekilve geri çekilmeye devam edin!
Altısı transfer dizisinin girişine ulaşana kadar daha hızlı ve daha hızlı geri çekildi!
Nôv(el)B\\jnn
“Formasyonu açın ki çıkabilelim! Deliler! Bir grup deli!!” Orta yaşlı adamlardan birinin ifadesi, kendilerine doğru hücum eden kırmızı gözlü yetiştiricilere bakarken solgundu.
Konuşmasına hiç gerek yoktu. Üçü hemen oturdu ve transfer dizisini harekete geçirmek için mühürler oluşturmaya başladı.
Wang Lin bir adım atıp transfer dizisine hücum ettiğinde gözlerinde bir soğukluk parladı. Arkasından birçok yetiştirici hücum etti!
Üç kişi transfer dizisini harekete geçirirken, kalan üçü dişlerini sıktı ve öne doğru hücum etti. İçlerinden biri bir mühür oluşturdu ve bir ağız dolusu öz kanı öksürdü. İçeride altın bir kilit vardı ve hemen çok büyüdü.
“Kökeni kilitle ve ruhu mühürle!” Altın zincirler aniden Wang Lin ve arkasındaki yetiştiricilere saldıran sayısız altın lekeye dönüştüğünde vahşi bir ifadeye sahipti.
Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret etti. Elinde aniden kara bir rüzgar toplandı ve kısa sürede dünyayı doldurdu. Kara rüzgar kara bir ejderha oluşturdu ve hemen bir kükreme çıkardı.
Ejderhanın ağzından kükrerken soğuk rüzgar çıktı. Soğuk rüzgar, hiçbir şeyi etkilemeden önce sayısız altın lekeyi süpürdü. Sonra yetiştiricilerin önünde birer birer kayboldular.
Aynı anda, Wang Lin'in eli uzandı ve kara ejderha gökyüzünden indi. Altın bir kilide dönüşene kadar hızla Wang Lin'in avucunun içinde toplandı.
"Bu hazine çok iyi!" Wang Lin altın kilidi yutarken gözleri soğuktu. Köken ruhunun içindeki gök gürültüsü hemen belirdi ve onu arıtmaya başladı.
Altın kilidi serbest bırakan yetiştiricinin yüzü soldu ve geri çekildi. Ancak, Wang Lin bir adım daha hızlıydı. İleri adım attı ve güçle dolu sağ eli haberciye bastırdı.
Bu kişi geri çekilirken eli bir mühür oluşturdu ve sonra tutma çantasına vurdu. Etrafında üç küçük bayrak belirdi. Bayraklardan mor gaz çıktı ve girdaplar oluşturdu.
Wang Lin'in parmakları mor gaza bastırdığında, içeriden gelen güçlü bir kuvveti hemen hissetti. Bir an durmaktan kendini alamadı ve gözleri kısıldı.
Haberci bu anı tekrar geri çekilmek için kullandı. Wang Lin sağ elini kaldırırken alaycı bir ifade sergiledi ve Canavar Kemik Dövmesi hemen dışarı fırladı. Kötü aura parladı ve habercinin ayağında gri bir ışık belirdi.
Bu habercinin yüzü, etrafındaki mor gaz gri ışığa direnmeye çalışırken ölümcül derecede solgundu. Bu anda, Wang Lin yaklaştı ve Durdurma büyüsünü kullandı.
Habercinin vücudu hemen durdu. Sadece bir anlığına da olsa, gri ışık hemen vücuduna yayıldı. Wang Lin dışarı koşarken, haberciyi sağ ayağıyla tekmeledi. Bir çatlama sesi duyulduhemen duydu, sonra habercinin bedeni taş parçalarına dönüştü ve yere düştü. Ancak, habercinin etrafındaki küçük bayraklar onun köken ruhunu alıp kaçtı.
"Lütfen beni öldürmeyin, güçlü bir hazine kullanacağım..." Bu kişi konuşmasını bitirmeden önce, Wang Lin'in gözleri parladı ve dışarı fırladı. Sağ eliyle işaret etti ve Karma Kırbacı dışarı fırladı, mor sisin içindeki köken ruhunun sefil bir inilti çıkarmasına neden oldu. Wang Lin, köken ruhunu ve üç bayrağı yakaladı. Daha sonra bayrakları ve köken ruhunu mühürlemek için sayısız kısıtlama oluşturmak üzere bir ağız dolusu köken enerjisi tükürdü ve ardından onları çantasına koydu.
Bu anda, dışarı çıkan diğer 2 haberci diğer yetiştiriciler tarafından çevrelenmişti. Bazı İllüzyon Yin ve birçok Yükselen yetiştiricinin desteğine sahip iki Bedensel Yang Yetiştiricisinin ortak saldırısı altında, iki haberci geri çekilmek zorunda kaldı.
Tam bu sırada, habercilerden birinin göğsünden gümüş bir ışık parlaması ve kan fışkırdı. Gözleri karardı ve köken ruhu kaçmak için dışarı uçtu.
Wang Lin harekete geçmeden önce, bir düzineden fazla Yükselen yetiştirici, ruhu kovalayan gümüş ışık huzmesiyle birlikte kanlı gözlerle saldırdı. Bir an sonra, o haberci öldürüldü!
Bu sırada, üç haberci oluşumu etkinleştirmeyi bitirmişti. Sonra, hiç tereddüt etmeden, üçü kollarını birleştirdi ve karmaşık bir ilahiyi mırıldandı. Sonra transfer dizisi hemen kenarlar boyunca çökmeye başladı!
Transfer dizisini çökertmenin bedelini kullanarak, transfer dizisinin etkinleştirilmesini hızlandırdılar. Neredeyse bir anda, dalgalar belirdi ve gökyüzüne doğru yüklendi. Dalgaların içinde, üç habercinin figürleri çarpıtılıp yavaşça kaybolurken kötü niyetli bakışları vardı.
Dalgalar yayıldıkça, transfer dizisi şiddetle sallanmaya başladı. Çevreden gelen ışık merkezde toplanmaya başladı. Işık toplandıkça, kenarlar hızla çöktü.
Yetiştiricilerle savaşan son haberci kaçtı ve hemen ışık huzmesine geri döndü.
Ancak, tam dağılmak üzereyken, Wang Lin öne çıktı. İki parmağı bir kılıç oluşturdu ve Göksel Kırbaç doğrudan ışık huzmesine indi.
Işık huzmesi aniden çöktü ve hemen kayboldu. Dizi içindeki dört haberci korku dolu bakışlar sergiledi. Figürleri çöküp kaybolurken sanki parçalanıyorlarmış gibi görünüyorlardı.
Işık huzmesi kayboldukça, transfer dizisinden gelen dalgalanmalar daha da yoğunlaştı. Göz kamaştırıcı ışıklar bir kez daha toplandı ve başka bir ışık huzmesi belirdi.
Çevredeki yetiştiriciler, bir an geç kalsalar bile asla gidemeyeceklermiş gibi içeri daldılar.
Shengong Hu, tüm bu zaman boyunca saldırmayan tek kişiydi. Dao ruhunu dağıttıktan sonra izole edilmesine rağmen Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'na borçluydu.
Ne olursa olsun,t hareket etti ve beladan kaçınmak için, parçanın beş kilometre yakınındayken görünümünü değiştirmek için bir büyü kullanmıştı. Bu anda, ışık huzmesine doğru hücum etti.
Daha fazla yetiştirici ışığa doğru hücum ettikçe, ışık daha da yoğunlaştı. Xi Zifeng ışık huzmesine doğru hücum ederken, Wang Lin'e baktı. Bir şey söylemek istiyormuş gibi alt dudağını ısırdı.
Transfer dizisinin kenarlarındaki çöküş hızla yayıldı ve göz açıp kapayıncaya kadar ışığın olduğu yere neredeyse ulaşmıştı. Transfer dizisinin çöküşü pahasına, bu transfer sınırı aşmak üzereydi.
Wang Lin, ışık huzmesine bir adımla girdi. Kalbinde, "Gitme zamanı geldi... Transfer dizisinin çökmesi iyi bir şey. Çökmese bile, hedef konumun dağılması için bunu yok ederdim. Bu şekilde, Gök Gürültüsü Tapınağı'na transfer olma olasılığından kaçınmak mümkün olurdu!" diye düşündü.
Işık huzmesi gökyüzüne doğru hücum ettiğinde, güçlü bir kuvvet belirdi. Işık dağılmak üzereyken, gümüş ışık huzmesine dönüşen Bedensel Yang yetiştiricisi bağırdı, "Kıdemli, lütfen bize adınızı söyleyin! Bu büyük borç asla unutulmayacak!"
"Xu Mu..." Wang Lin ışık huzmesiyle birlikte dağıldı. Xi Zifeng'in gözleri parladı ve kalbinin "Xu Mu..." diye düşündü.
Işık huzmesi kaybolduğu anda, içerideki yetiştiricilerin neredeyse hepsi yumuşak bir şekilde fısıldadı, "Bu büyük borç asla unutulmayacak!"
Hepsi Xu Mu adını hatırladı! Hayatları boyunca asla unutamayacakları bir şeydi...