Bölüm 704 - Bir Reenkarnasyon Döngüsü Son Buluyor
Çirkin bir ses yankılandı. Dao gök gürültüsü fırının içine indiği anda, mor bir alev belirdi. Bir anda, fırının içinde bir alev denizi belirdi. Gök gürültüsü ve ateşin birleşimi çok daha güçlüydü!
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Vücudundaki köken enerjisi yaşlı adamınkiyle kıyaslanamazdı, bu yüzden Göksel Chop'un tüm gücünü gösteremedi. Tıpkı Huan ailesinin atasının söylediği gibi, Wang Lin ikinci adımda veya hatta Yin ve Yang aşamasındaysa, Göksel Chop'unun gücü katlanarak artacaktı.
Göksel kılıcı kaldırıp Gök Gürültüsü Canavarı'na baktığında gözleri parladı. Wang Lin parmağının ucunu ısırdı ve kanını kullanarak çok karmaşık bir sembol çizdi.
Bu sembol, sanki çok uzun zamandır var olmuş gibi iniş çıkışlarla doluydu. Bu sembol belirdiği anda, Gök Gürültüsü Canavarı irkildi ve büyük başını Wang Lin'e doğru çevirdi.
"Üçüncü mühür, aç!" Wang Lin elini salladı ve sembol Gök Gürültüsü Canavarı'nın alnına kazınmadan önce tüm gök gürültüsünü ve şimşeği deldi.
Gök Gürültüsü Canavarı'nın bedeni titredi, yüzünde acı dolu bir ifade belirdi ve sonra ürkütücü bir kükreme çıkardı. Bedeni titrerken, sırtından bir sıra diken çıktı. Bu vahşi dikenler soğuk bir parıltı yayıyordu ve aralarından yoğun bir şimşek geçiyordu. Fırının içinde aniden korkunç bir aura belirdi.
Bu aura, cennete meydan okuyan bir güç içeriyordu. Eğer cennete meydan okumaya cesaret ederse, o zaman bu köken enerji büyüsünden bahsetmeye gerek yoktu!
Gök Gürültüsü Canavarı'nın bedeni aniden birkaç kat büyüdü. Gök Gürültüsü Canavarı'nın her yerinde hareket eden gümüş şimşek siyaha döndü!
Siyah şimşek, Gök Gürültüsü Canavarı'nın bedeninden aniden dışarı fırladığında yıkıcı bir aura taşıyordu. Canavar bir kükreme daha çıkardı, sonra göğe uçtu ve ağzından karmaşık bir canavar dili çıktı. Bu, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndaki Gök Gürültüsü Canavarı'nın titremeye başlamasına neden oldu. Fırından çıktı ve yere uzanarak boyun eğdi, yukarı bakmaya cesaret edemedi. Daha önce, diğer Gök Gürültüsü Canavarı'nın kendisinden sadece biraz daha güçlü olduğunu hissetmişti, ancak gururu ona savaşmaya cesaret verdi.
Ancak, bu sefer ruhundan derin bir korku geldi. Diğer Gök Gürültüsü Canavarı aniden atasına dönüşmüştü ve buna karşı koyamadı!
Gök Gürültüsü Canavarı üçüncü mührü serbest bıraktıktan sonra, vücudu şimşekle kaplandı. Bu anda, şimşek miktarı zirveye ulaştı ve siyah şimşek yayılmaya başladı. Siyah bir fırtına çılgınca genişledi.
Bu anda, göksel muhafızın vücudu altın bir ışık yaymaya başladı. Altın ışık yavaşça kırmızıya ve sonra turuncuya döndü ve içerdiği güç daha da güçlendi.
Bum! Fırtına tüm fırını kapladı ve sayısız çatlak aniden ortaya çıktı ve bu çatlaklar genişlemeye devam etti.
Bom! Göksel muhafızın yumruğu fırına indi ve daha da fazla craflar belirdi.
Güçlü güç her yere yayıldı ve Thunder Daoist'in köken enerjisi çılgınca fırına aktı. Köken enerjisinin kullanımı konusunda acı hissetmeye vakti yoktu, çünkü bu Thunder Celestial Temple'ın habercisi olduğundan beri verdiği en zor savaştı. Bu bir ölüm kalım savaşıydı!
Ancak, köken enerjisinin fırına girme hızı, üçüncü mühür serbest bırakıldıktan sonra Thunder Beast'in ve göksel muhafız kuklasının birleşik gücüyle eşleşemezdi. Bu kriz anında, Wang Lin'in gözleri buz kesti. Büyük kılıcı almadı, parmağını kaldırdı ve acımasızca kesti!
"Göksel Kes!"
Gürültü! Tarifsiz bir patlama göklerde ve yerde yankılandı. Dev fırın aniden patladı!
Her bir parçanın üzerinde siyah şimşekler vardı ve sonra bu parçalar bir kez daha patlarken bir dizi patlama daha oldu!
Wang Lin'in ifadesi ölümcül derecede solgundu. İki Göksel Chop kullandıktan sonra, köken enerjisi gerçekten çok düşüktü, neredeyse yetiştirme seviyesi düşecek noktaya gelmişti. Bir parça daha eksik olsaydı, yetiştirme seviyesi muhtemelen düşerdi.
Vücudu titredi ve etrafındaki dünya normale döndü. Wang Lin derin bir nefes aldı. Yüzü solgun olmasına rağmen, gözleri eskisinden bile daha soğuktu.
Thunder Daoist'in vücudu havada belirdi. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve doğrudan kaçmak için arkasını döndü. Korkuyordu. Sayısız savaşta savaşmıştı ama hiç bu kadar garip bir şeyle karşılaşmamıştı. Düşman sadece ilk adım yetiştiricisi olmasına rağmen, sahip olduğu tüm büyüler ve hazineler kafa derisini uyuşturdu ve o iki kılıç enerjisi ışını, daha erken kaçamadığı için kendinden nefret etmesine neden oldu!
Göksel muhafız kuklası hızla Thunder Daoist'in peşinden koştu. Thunder Beast bir kükreme çıkardı ve göksel muhafızı yakından takip etti. Yavaş yavaş ufukta kayboldular...
Wang Ping yumuşak bir sesle, "Baba... Söyledikleri doğru mu..." dedi.
Az önceki savaşta, Thunder Daoist büyüsüne Wang Ping ve Qing Yi'yi dahil etmedi, çünkü Wang Ping'in içindeki o iki kılıç enerjisi ışınını kışkırtmaya cesaret edemedi.
Wang Lin'in ifadesi son derece solgundu. Yavaşça arkasını döndü ve Wang Ping'e baktı. Uzun bir süre sonra başını salladı.
Wang Ping bu babaya baktı ve hafifçe gülümsedi. Bu gülümseme gerçekten kaygısızdı ve sakin bir şekilde, "Baba, beni yetiştirmeme izin vermemenin ve Qing Yi ile hala bir çocuğumun olmamasının gerçek nedeni bu mu... Çünkü ben zaten öldüm..." dedi.
Wang Lin, Wang Ping'e bakarken gözlerinde üzüntü belirdi ve yumuşak bir sesle, "Sen ölmedin..." dedi.
Wang Ping başını iki yana salladı ve gülümsedi. "Baba, bana bir dağla karşılaşırsam tırmanabileceğimi; bir nehirle karşılaşırsam geçebileceğimi öğrettin; göklerle karşılaşsam bile, onlara karşı meydan okurcasına yürüyebilirim. Baba, teşekkür ederim…
“Aslında, bu sorunun cevabını uzun zaman önce bulmuştum, ama onunla yüzleşmeye, onu doğrulamaya cesaret edemedim…
“Neden xiulian uygulayamıyorum, neden uygulayamıyorum”Bir varisim yok, neden 70 yıldan uzun süredir hiç hasta olmadım. Daha önce hiç gerçekten yorgun hissetmedim. Neden vücudum hiçbir şey hissetmezken sonumun geldiğini açıkça hissedebiliyorum... Sonunda şimdi anlıyorum."
Wang Ping, Wang Lin'e baktı. Gülümsemesi kaygısız doğasını ortaya koyuyordu, ancak içinde bir isteksizlik ipucu vardı...
"Baba, ben, Wang Ping, bir annem yok, sadece bir babam var. Bana eşlik ettiğin için teşekkür ederim." Wang Ping gözlerinin sulandığını hissetti, ancak gözyaşı olmadığını fark etti.
"Görünüşe göre gözyaşım bile yok..." Wang Ping acı bir şekilde babasına baktı ve yumuşak bir şekilde, "Baba, kendine iyi bak... Ping Er, nesiller boyunca sana eşlik etme sözünü yerine getiremedi..." dedi.
Wang Lin'in gözlerindeki üzüntü daha da güçlendi. Liu Mei, Wang Ping'i ona uzattıktan sonra, Wang Ping'e ilacı yedirmiş ve onu iyileştirmek için kendi gök gürültüsünü kullanmıştı. Ancak sonunda Wang Ping'in çok uzun zaman önce öldüğünü öğrendi...
Bir ölümlünün hayatı çok kısaydı ve kin dolu bir ruh için de aynı şey geçerliydi. Var olan şey, sadece kinle çevrili bir ruh parçasıydı, bu yüzden reenkarnasyon döngüsüne geri dönemezdi. Bu, kin dolu bir ruhun gerçek biçimiydi!
Liu Mei'nin Wang Lin'e hediye ettiği şey, ruh parçasıydı!
Bu ruh parçası, xiulian uygulayamadığı için geliştirilemezdi! Eğer xiulian uygulanmaya çalışılırsa, kin dolu aura aktive olur ve tamamen yok olurdu.
Wang Ping, Wang Lin'den gizlice xiulian uygulayamazdı, çünkü bedeni kılıç enerjisinden yapılmıştı...
Eti oluşturmak için bir kılıç enerjisi ışını ve ruhu korumak için başka bir kılıç enerjisi ışını kullanan bu Wang Ping'di! Bu büyüme yalnızca bir büyüyle gerçekleşmişti...
70 yılı aşkın ömrü boyunca Wang Ping'in tüm büyümesi Wang Lin'in göksel büyüsü sayesindeydi. Wang Lin fısıldadı, "Sözün gerçekleşecek, inan bana."
Wang Ping, Qing Yi'nin elini tutan babasına baktı ve yumuşak bir şekilde, "Baba, Qing Yi'yi bırak..." dedi.
Arkasını döndü ve Qing Yi'ye anlamlı bir şekilde baktı. Nazik bir gülümseme ortaya koydu ve yumuşak bir şekilde, "Eğer bir ahiret varsa, reenkarne olursam, gelip seni bulurum, Qing Yi..." dedi.
Qing Yi'nin yanaklarından yaşlar süzülürken, sanki bir şey söylemek istiyormuş gibi ağzını açtı. Wang Ping gökyüzüne bakarken başını salladı ve yumuşak bir şekilde, "Baba, Qing Yi, gidiyorum..." dedi.
Wang Ping'in gözlerinde güçlü bir isteksizlik hissi vardı. Qing Yi ile birlikte olmak ve babasına sonsuza dek eşlik etmek istiyordu... sonsuza dek...
Bir trans halinde, çocukluğuna geri dönmüş gibiydi. Dağ köyünde kaldığı 19 yıl boyunca ilacı içti ve mutlu bir gülümseme ortaya çıktı.
“Baba, ilaç çok acı…”
Babasının her gece vücudundaki kızgın aurayı dağıtmak için bir büyü kullandığını görüyordu. İlacın vücudu tarafından değil ruhu tarafından emildiğini görebiliyordu.
Çünkü vücudu ilacı ememiyordu…
Sanki vücudunun altın kılıç enerjisi ışını olduğunu görebiliyordu. Ayrıca ruhunun etrafına sarılmış başka bir altın kılıç enerjisi ışını olduğunu da görebiliyordu.
“Her zaman hayal ettiğime şaşmamalıÇocukluğumda altın bir dünyadaydım…”
Wang Ping’in gözleri kapandı…
Bu anda, bedeni altın bir parıltı yaydı ve Wang Lin’in yanında duran bir kılıç enerjisi ışınına dönüştü. Bunun ardından, başka bir kılıç enerjisi ışını belirdi.
Geriye kalan tek şey, sessizce orada yüzen beyaz bir ışık topuydu. Beyaz topun içinde hareket eden siyah bir iplik vardı.
Bu siyah iplik, kızgınlığın son kırıntısıydı!
Wang Lin, elini kaldırıp topu nazikçe silmeden önce uzun süre beyaz ışık topuna baktı. O siyah iplik kayboldu…
Bir reenkarnasyon döngüsünü deneyimledikten sonra, Wang Lin’in çocuğunun tüm kızgınlığı sonunda dağıldı. Işık topunu, o zamandan kalma bebeği tutuyormuş gibi nazikçe tutarken gözlerinden yaşlar geldi.
Rüzgar esmeye başladı ve ışık topu dağılma belirtileri gösterdi, ancak Wang Lin bırakmadı. Wang Lin, bırakırsa, arınmış Wang Ping’in reenkarnasyon döngüsüne geri döneceğini biliyordu. "Ping Er, sözün gerçekleşecek!" Wang Lin ışık topunu alıp kaşlarının arasına bastırdı. Cennete meydan okuyan boncuğa girdi ve Li Muwan'ın yeni doğan ruhunun yanına oturdu.
"Bundan sonra annen Wan Er..." Wang Lin arkasını döndü ve uzaklara doğru yürüdü.
"Baba..." Qing Yi yere diz çöktü. Gözlerindeki hüzün Wang Lin'inkinden daha zayıf değildi.
Qing Yi'nin gözleri yaşlarla doldu ve yumuşak bir şekilde, "Baba, Wang Ping ile bir randevum var. Öbür dünyaya bile olsa, ona eşlik edeceğim! Beni de götür, sadece bir ruh parçası olsa bile. Wang Ping'e eşlik edebildiğim sürece her yere giderim! Baba, Wang Ping'e her zaman eşlik etmemi sen söyledin!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Pişman olmayacak mısın?"
"Pişmanlık yok!"
Wang Lin gitti ve onunla birlikte Qing Yi'nin pişmanlık duymayan ruhu da gitti.
Gün batımının altında, eski bedeni yavaş yavaş değişti. Saçları artık gri değildi ve siyaha döndü. Hafifçe kamburlaşmış sırtı yavaşça düzleşti. 70 yıl önceki Wang Lin yavaşça boşluğa doğru yürüdü...
Bir reenkarnasyon döngüsü sona erdi...