Bölüm 437 - Beni kurtar...
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu ses Wang Lin'in kulağına ulaştı ve doğrudan ruhuna girdi. Bu, daha öncekiyle aynı haykırıştı.
Sesi görmezden geldi ve hızla küçük delikten geçti. Yetiştirmesiyle, duvardaki küçük delikten hızla gizli odaya geçebildi.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin duvarlarında sayısız küçük delik olan bir mağaraya geldi. Bu küçük deliklerden birinden içeri girdi.
Mağaranın ortasında dev bir tabut vardı. Bu tabut çok sıradan görünüyordu ve üzerinde hiçbir süsleme yoktu. Ancak, içinden güçlü bir Yin aurası sızıyordu. Bu Yin aurası, duvardaki küçük delikler tarafından emilen beyaz gaza dönüşmüştü.
Tabut, içindeki dev delik dışında tamamen boştu. Yin aurası bu delikten geliyordu.
Wang Lin durmadı; tabutun içine daldı. Buradaki Yin aurası çok yoğundu; Yin enerjisi dalgaları oluşturdu ve bu dalgalar onu daha derine gitmekten alıkoymaya çalıştı.
“Kurtar beni…” Yardım çağrısı, delikten çıkıp Wang Lin’in kulaklarında yankılandıkça daha da heveslendi.
Wang Lin deliğe girdi. Ne kadar derine inerse, Yin aurası o kadar güçlendi. Yin aurası Wang Lin’in etrafında döndü ama içine giremedi.
Wang Lin daha derine indikçe önünde mavi bir gaz kütlesi belirdi. Mavi gaz, alanı kapatan bir kapı oluşturmuş gibiydi.
Wang Lin daha önce de bu mavi gazla karşılaşmıştı. O zamanlar yan taraftan sıkışmak zorundaydı. Ancak şimdi Wang Lin ona çarptığında Yin gazı çöktü.
“Kurtar beni…” Mavi gaz süpürüldüğü anda yardım çağrısı daha da belirginleşti.
Wang Lin’in o zamanki bedeni bu Yin enerjisini kaldıramıyordu. Bir hata yapmış olsaydı, Yin enerjisi bedenini istila eder ve onu dondururdu. Ancak şu anda Yin enerjisinin oluşturduğu tüm kapıları kırarak geçerken kendini son derece rahat hissediyordu.
Çukur dibine yaklaştığında, Wang Lin son Yin enerjisi kapısını kırarak içeri girdi.
Bu çok büyük bir mağaraydı. Wang Lin'in analizine göre, yukarıdaki düzlükle hemen hemen aynı büyüklükteydi.
Mağaranın ortasında, güçlü bir Yin enerjisi yayan büyük bir beyaz sis bulutu vardı. Bu beyaz sis mağaranın ?'sini kaplıyordu.
Wang Lin'in figürü havada belirdi. Beyaz sise bakarken gözleri parladı.
Mor sarmaşıklar hareket ettikçe, beyaz sisin içinden ara sıra hayaletimsi ışık parlamaları geliyordu. Sarmaşıklar hareket ettikçe, daha fazla beyaz sis beliriyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı, derin bir nefes aldı ve bir nefes üfledi. Bir rüzgar esintisi belirdi ve büyük miktarda beyaz sisi üfledi, ancak üflendiği anda daha fazlası belirdi.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkarırken sakinliğini korudu. Tutma çantasını tokatladı ve bir göksel yeşim çıkardı. Sağ eliyle bir mühür oluştururken sol elinde tuttu. Sağ eliyle beyaz sisi işaret etti ve fısıldadı, "Rüzgar, hareket et!"
Foundati tarafından kullanılabilen temel bir rüzgar becerisiKuruluş yetiştiricileri şu anda Wang Lin tarafından kullanılıyordu. Ancak, bu büyü göksel ruhsal enerji içeriyordu, bu yüzden gücü hayal gücünün ötesindeydi. Birkaç kat daha güçlü bir rüzgar esintisi belirdi ve beyaz sise doğru esti.
Bu esinti, beyaz sisi hızla uçuran bir gelgit dalgasına benziyordu. Sonra bir kasırgaya dönüştü ve ona yaklaşan tüm beyaz sisi içine çekti.
Sis, bir esintiyle toplanan düşen yapraklar gibiydi. Tüm sis kasırga tarafından uçuruldu, bu yüzden içinde saklı olan şey ortaya çıktı.
Havada büyük, çıplak, mavi tenli bir vücut yüzüyordu. Cildi antik tanrılarınki gibi pürüzlü değildi, ayna gibi pürüzsüzdü.
Cesedin üstü morumsu yeşil bitkilerle kaplıydı. Bitkiler her hareket ettiğinde, ceset biraz küçülüyordu ama hızla iyileşiyordu. Bu döngü beyaz sisi yaratıyordu.
Wang Lin'i şok eden şey, bu devin alnında zayıfça parlayan soluk bir balta olmasıydı. Artık bu kişinin Dev Şeytan Klanı'nı buraya getiren Dev Şeytan Klanı'nın kurucu atası olduğundan emindi.
Bu kişi, dev baltayla Forsaken Immortal Klanı'nın ordusuna saldıran ve üç dokuz yapraklı şamanı öldüren kişiydi.
Wang Lin artık Forsaken Immoral Klanı'nın sıralamasının nasıl yapıldığı konusunda çok daha iyi bir anlayışa sahipti. Yedi yapraklı aşamanın altındakileri görmezden gelirsek, yedi ve sekiz yapraklı şamanlar Ruh Dönüşümü yetiştiricilerine benzerken, dokuz yapraklı şamanlar erken aşama Yükselen yetiştiricilerine benziyordu.
Üç erken aşama Yükselen seviye yetiştiricisini öldürebilmek kolay değildi ve bunu yapmak için düşman birliklerinin ortasına saldırdığını unutmayalım. Bu tür bir vahşet ve savaş gücü nadiren görülürdü.
"Beni kurtar..." Yardım çağrısı burada daha da netti ve Wang Lin'in kulağına girmeye devam etti.
Wang Lin çağrıyı görmezden geldi. Bunun yerine, dev bedene daha yakından baktı. Vücudundan gelen güçlü bir yaşam gücünü hissedebiliyordu, ancak yaşam gücünün hareket etmesini engelleyen gizemli bir oluşum var gibiydi.
Morumsu yeşil bitkilere gelince, kökleri devin vücudunu delen keskin iğneler gibiydi. Sınırsız yaşam enerjisini emiyor ve onu Yin enerjisine dönüştürüyorlardı.
Wang Lin bunu ilk kez görmüyordu, ancak şimdi bile hala şoktaydı.
Bu Dev Şeytan Klanı atasının vücudu, antik tanrınınki kadar güçlü olmasa da, Wang Lin'in şu anki üç yıldızlı antik tanrı vücudundan birkaç kat daha güçlüydü; beş veya altı yıldızlı antik bir tanrının vücuduyla karşılaştırılabilirdi.
"Dev Şeytan Klanı kurucu atasının yetiştirme seviyesi gerçekten şok edici!" Wang Lin'in gözleri parladı.
"Kurtar beni... kurtar beni..." Yardım çağrıları daha sık hale geldi. Bu Dev Şeytan Klanı kurucu atasının Wang Lin'in varlığını fark ettiği anlaşılıyordu.
Wang Lin yardım çağrısını görmezden geldi ve bunun yerine dev vücuda indi. İndiği anda, o morumsu yeşil parazit bitkiler cızırtılı bir ses çıkarmaya başladı. Kısa bir süre sonra bitkiler hareket etmeye başladı.Keskin ve kanlı kökleri devin bedeninden çıktı ve Wang Lin'e işaret etti.
Bu olurken, devin bedeni sanki acı çekiyormuş gibi seğirmeye devam etti.
Wang Lin bitkilere soğukça baktı, sonra elini salladı ve alevler alanı kapladı. Alevler göksel ruhsal enerji içeriyordu, bu yüzden bitkiler hemen onlardan uzaklaştı.
Bu bitkilere zarar vermek istemiyordu. Deneyimiyle, bu bitkilerin bu devin içindeki kısıtlamayla çok ilgisi olduğunu söyleyebilirdi. Bitkileri yok ederse, mührü bozabilir ve devi serbest bırakabilirdi. Wang Lin, devle oturup kanını ödünç alabilir miyim diye sormak istemiyordu.
Bitkiler geri çekildiği anda, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve göksel kılıç belirdi. Kılıcı devin bedenine doğru savurdu.
İki metal parçasının birbirine sürtündüğü sesi duyulabiliyordu ve kılıcın indiği yerden kıvılcımlar çıkıyordu. Güçlü bir basınç aniden kılıcı geri püskürtmüştü.
Bu kuvvet göksel kılıcı üç inç geriye itti ve Wang Lin şaşkınlıkla haykırdı. Gezegenlerin devin bedenine ne kadar kolay saplandığını görünce, onu kılıçla kesmenin kolay olacağını düşündü.
Wang Lin, etrafındaki bitkilere bakarken gözleri parladı. Elinde göksel kılıçla hızla oradan çıktı.
Çevredeki bitkiler cızırtılı sesler çıkardı, sonra içlerinden mor şimşekler geldi ve Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin göksel kılıcı salladı ve tüm bitkilerin geri çekilmesine neden oldu. Uzanıp bitkilerden birini yakaladı ve ikiye böldü.
Bitkinin bir yarısını incelerken, ucundan çürük bir koku yayan yeşil bir sıvı gördü.
Bir sürü bitkiyi yakaladıktan sonra, Wang Lin onları devin bedenine bastırdı. Sonra yanan odunun çıtırtısına benzer bir ses duydu. Bitkilerin köklerinin değdiği yerden hemen siyah gaz yükseldi ve sonra kolayca devin bedenine girdiler. Tam bu sırada bitkilerden güçlü bir güç geldi. Wang Lin'in elinden kurtuldular ve devin vücudunda kayboldular.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yaklaşmaya cesaret edemeyen çevredeki bitkilere baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
"Bu dokunaçlar ilginç!" Tutma çantasına dokundu ve bir yeşim şişesi çıkardı. Bu yeşim şişeyi Göksel Alem'e yaptığı yolculuk sırasında tesadüfen almıştı. Bu şişede özel bir şey yoktu; tek özelliği büyük miktarda sıvı tutabilmesiydi. İşlevi bir tutma çantasının işlevine benziyordu.
Yeşim şişeyi bir elinde tutan Wang Lin, diğer elini devin vücudundaki yaraya bastırdı. Biraz güç kullanarak kanı yeşim şişeye doğru itti.
"Kurtar beni..." Wang Lin devin üzerinde duruyordu. Bu yardım çağrısı kulağının hemen yanında gibiydi; çok açıktı.
Wang Lin, Dev Şeytan Klanının kurucu atasını görmezden gelmeye devam etti; Kontrol edemeyeceği birini, bir sebebi olmadığı sürece kurtarmazdı. Bu kişi eğitimini geri kazandığında, Wang Lin'e ihtiyacı kalmayacak.
Ve bu kişi iyi hazineler vaat etse bile, Wang Lin'i cezbetmek zor olacaktı. Buraya geldiği kan dışında, gereksiz yere başını belaya sokmak istemiyordu.
Kan damla damla akıyordu ve bu oldukça yavaştı. Wang Lin'in gözleri parladı ve devin boynundaki kan damarına baktı. Orada çok fazla kan olmalıydı.
Ancak, devin göğsünü kaplayan çok sayıda morumsu yeşil bitki vardı. Her yerdeydiler ve tutunacak bir yer bırakmıyorlardı.
"Beni kurtar... Sana Dev Şeytan Klanının ana hazinesini vereceğim..."