Nôv(el)B\\jnn
Bölüm 881 - "Katılıyorum!"
Wang Lin bu şiddetli duygu değişimini göstermedi. Gözleri yavaş yavaş sakinleşti, ancak bu sakinliğin arkasında parlak bir şekilde yanan bir alev vardı.
Öne çıkan ilk kişi o değildi; yavaşça öne çıkmadan önce başkalarının isteklerini belirtmesini bekledi. Usta Flamespark'a ellerini kenetledi ve saygıyla, "Junior'ın bir isteği var!" dedi.
Usta Flamespark, Wang Lin'e baktı ve sakin bir şekilde, "Xu Mu, isteğini söyle." dedi.
"Junior'ın isteği, etini yeniden şekillendirmek ve uyanmak için kırık bir yeni doğan ruh!" Wang Lin konuşurken sesinde hiçbir değişiklik olmadı. Ancak, kalbi göğsünden fırlayacakmış gibi çarpıyordu.
"Oh?" Usta Flamespark'ın gözleri kısıldı. Biraz düşündükten sonra yaşlı adam Xiang'a baktı ve, "Bu istek zor değil. Antik çağlardan beri, Xiang ailesinin çok büyülü olduğu söylenen bir büyüsü vardı. İhtiyaçlarınızı karşılayabilmeliydi. Ne dersiniz, Arkadaş Yetiştirici Xiang?”
Yaşlı adam Xiang hafifçe gülümsedi. Wang Lin'e çok hayrandı. Gülümsedi ve şöyle dedi, "Xu Mu, bahsettiğin yeni ruhun bedeninin yok edildiğini ve ciddi yaralanmalar geçirdiğini varsayıyorum. Bu onların uykuya dalmasına neden oldu. Bu zor olmamalı! Yeni ruhu çıkar ve önce bu yaşlı adamın onu incelemesine izin ver!"
Wang Lin sessizce düşündü. Li Muwan onun için çok önemliydi ve yeri doldurulamazdı. Ayrıca koruması gereken biriydi ve bu anda tereddüt etti. Sağ elini kaldırdı ve tutma çantasına dokundu. Küçük bir ışık topu hemen dışarı fırladı.
Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaki ilk üç günde, Wang Lin etrafta kimse yokken Li Muwan'ın yeni ruhunu cennete meydan okuyan boncuktan çoktan çıkarmıştı. Onu Yok Etme Kısıtlaması ile mühürlemişti, böylece yeni doğan ruhu dağılmayacaktı.
Hepsi bu an içindi.
Işık topunu sağ eliyle tutan Wang Lin, sol eliyle ona dokundu. Işık topu bir çiçek gibi açıldı ve içinde büyüyen yeni doğan ruhu ortaya çıkardı.
Bu yeni doğan ruh Li Muwan'dı. Yüzü solgundu ve lotus pozisyonunda oturuyordu. Tüm vücudu, sanki rüzgar ona eserse tamamen dağılacakmış gibi bir zayıflık hissi veriyordu.
Vücudunda bir ışık tabakası vardı. Bu, Li Muwan'ı çok kutsal gösteriyordu. Cennetten inen ve Wang Lin'in eline inen bir göksel varlık gibi görünüyordu.
Uyuyor ve hiç uyanmıyor olmasına rağmen, insanlar Li Muwan'ın nezaketini ve nezaketini hissedebiliyorlardı.
Görünüşü çok güzeldi. Liu Mei kadar çarpıcı veya Kırmızı Kelebek kadar parlak olmasa da, Wang Lin'in kalbinde, bunlar ne işe yarıyordu!?
O zamanlar, Lin Muwan kollarında hızla yaşlanıyordu.
Her şey küle döndü ve kayboldu. Wang Lin'in kalbinde sadece bir şey yankılanıyordu.
"Cennetler ölmeni istese bile, seni geri alacağım!!"
Bu cümle için Wang Lin Allheaven Yıldız Sistemine geldi! Bu cümle için Thunder Celestial Tapınağı'nın önünde durdu!
Wang Lin L'yi çıkardığındai Muwan'ın yeni doğan ruhu, gözü Wang Lin'e kilitlenmiş olan Xi Zifeng neredeyse çöküyordu. Yüzü solgundu, vücudu titriyordu ve kalbinin parçalandığını hissetti.
"Öyleyse ortaya çıktı ki... Bu kadın için tüm bu testlerden geçti..." Xi Zifeng'in gözlerinden yaşlar geldi. Elindeki yeni doğan ruha bakarken, kalbi sızladı ve kalbinde acı hissetti.
"Sevgilisi tüm bunları yaparken, yeni doğan ruhu hasarlı ve uykuda olsa da, bu mutluluktur."
Qing Shui, gözlerinde bir melankoli izi belirmeden önce Wang Lin'e ve Wang Lin'in avucundaki yeni doğan ruha baktı. Yıllar önce, onun da hayatı pahasına koruyacağı bir kadını vardı. Sadece... Qing Shui'nin gözleri acıyı ortaya koyuyordu.
Yaşlı adam Xiang, Li Muwan'ın yeni doğan ruhuna baktığında, gülümsemesi dondu. Li Muwan'ın yeni doğan ruhuna bakarken, yavaşça kaşlarını çattı ve sordu, "Bu yeni doğan ruh ne kadar zamandır uyuyor?"
Wang Lin derin bir nefes aldı. O anda, 1.000 yıllık yetiştiriciliğinden gelen kararlılığı son derece kırılgandı. Titreyen zihnini bastırarak, yumuşak bir şekilde, "Neredeyse 700 yıl." dedi.
Yaşlı adam Xiang hafifçe başını salladı ve şöyle dedi, "Görünüşe göre bu yeni doğan ruhu 700 yıl boyunca korumak için çok çaba harcamışsın. Ancak... 700 yıl çok uzun. Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi nasıl 700 yıl hayatta kalabilir? Etini kaybettiği ve sadece yeni doğan ruhunun kaldığı gerçeğinden bahsetmiyorum bile!
"Ve her şeyden önce, bu yeni doğan ruh yavaş yavaş ölüyor! Xu Mu, isteğini değiştir!" Yaşlı adam Xiang iç çekti. Bu Xu Mu'ya yardım etmek istiyordu, bu yüzden ona isteğini değiştirme şansı verdi.
Yaşlı adam Xiang'ın sesi, Wang Lin'in kalbine acımasızca saplanan keskin bir iğne gibiydi. Bu tür bir acı, sanki önündeki dünya çökmüş gibi hissettiriyordu. Sadece ıssızlık vardı ve geriye hiçbir şey kalmamıştı.
Bu acı, Wang Lin'in yaşama isteğinin solmasına neden oldu. Bu sözler zihninde gök gürültüsü gibi tekrar tekrar yankılandı.
"Gerçekten hiçbir yolu yok mu..." Wang Lin, Li Muwan'a bakarken gözleri aşırı bir üzüntüyle doldu.
Yaşlı adam Xiang uzun bir iç çekti. Li Muwan'ın yeni doğan ruhuna bir kez daha dikkatlice baktı ve başını salladı. "Bu yaşlı adamın tahmini yanlış değilse, yaşam süresi dolduğu için öldü ve sen yeni doğan ruhunu çıkarmak için özel bir yöntem kullandın ve sonra onu besledin. Ancak, beslenme tam başarılı olmak üzereyken, önemli anda bir kaza oldu. Bu, yeni doğan ruhunun buna dayanamamasına neden oldu. Onu kurtarmış olsan da, gerçek şu ki o zaten ölümün eşiğinde.
"Gücümle sana yardım edemem. O çoktan ölmesi gereken biri. Onu zorla burada tutmak senin ve onun için acı verici bir konu! Yapabileceğim tek şey onu reenkarnasyon döngüsüne göndermene yardım etmek.”
Wang Lin’in bedeni titredi ve birkaç adım geri çekildi. Yüzü solgundu ve kan öksürdü ve acınası bir gülümseme ortaya çıktı. Elinde Li Muwan’ın yeni doğan ruhuna baktı.
Li Muwan’a dair anıları gözlerinin önünde canlandı. Kalbinin sızlama hissi vücudunu doldurdu. Bu acı kemiklerini deldive kalbini parçaladı. Wang Lin'in gözlerinden iki damla yaş geldi. Yaşamı boyunca döktüğü gözyaşı miktarı bir elin parmaklarıyla sayılabilirdi.
Li Muwan'a baktığında, Wang Lin'in kalbinde yılmaz bir alev tutuştu.
"Cennetler ölmeni istese bile, seni geri alacağım. Wan Er, bu sana olan bağlılığım!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Li Muwan'ın yeni doğan ruhunu kavradı. Mühür hemen küçüldü ve bir kez daha küçük bir top oluşturdu.
Yaşlı adam Xiang sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra aniden, "Kesinlikle hiçbir yöntem yok değil!" dedi.
Wang Lin'in vücudu, sanki on binlerce gök gürültüsü vücudunda patlamış gibi titredi. Bu anda, yaşlı adam Xiang'a bakarken tüm enerjisi gözlerine odaklandı.
"Ancak, bu yöntemin bedeli çok büyük. Bu kadının neden hayatta kalamayacağının anahtarı, ömrünün dolmuş olmasıdır. Eğer onun ömrünü harcayabilirsen, bir şans olabilir. Bu büyüye Qixi büyüsü denir. Ancak, ben onu kullanamıyorum, sadece kapalı kapılar ardında yetiştirilen kadim atalar bunu kullanabilir.
“Xu Mu, seni uyarmalıyım ki Qixi büyüsünü kullanmak için bu kadına çok yakın birinin yaşam gücü gerekiyor. Reddedilmemenin tek yolu bu. Ancak, hayat veren kişinin ömrü kısalacak. Bu tür bir azalma eşit değil. Bu kadının iyileşmesi için sadece bir parça şans için hayatının %90'ından vazgeçmelisin.
“Ancak, bu sadece bir parça şans. Başarılı olmazsa, yaşam süren iyileşmeyecek. Lütfen dikkatlice düşün. Eğer kabul edersen, isteğini bir kez ataya götürebilirim!”
Etraf tamamen sessizdi. Xiang ailesinin atasının sesi göklerde ve yerde yankılandı ve herkesin kulağına ulaştı. Tam bu sırada, Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki tüm yetiştiriciler onun sözlerini duydu.
Bu kadının canlanması için bir şans kırıntısı için, ömrünün çoğundan vazgeçmesi gerekecekti. Buna değer miydi, değil miydi...
Bu soru, duyan her yetiştiricinin kalbini rahatsız etti.
Yaşlı adam Xiang, Wang Lin'e gerçekten hayrandı. Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki her yetiştiricinin önünde bunu söylerken bencil bir amacı veya kötü niyeti yoktu.
Wang Lin, elindeki kısıtlama topuna baktı. Bakışları, Li Muwan'a bakarken topu delebiliyor gibiydi ve yavaşça, "Katılıyorum!" dedi.
Sesi biraz kısıktı. Bakışları kısıtlama topunu delmiş gibiydi ve Li Muwan'ın üzerine düştü. Bir hüzün hissi alanı doldurdu. Li Muwan sesini duymuş gibiydi ve vücudu hafifçe titredi ve gözlerini açmaya çalıştı. Ancak, gücü yoktu; sadece sonsuz yorgunluk ve üzüntü hissediyordu.
Wang Lin, yaşam süresinin canlılıktan geldiğini biliyordu. Canlılık ne kadar güçlüyse, yaşam süresi de o kadar uzun olur. Bir yetiştiricinin yetiştirme seviyesi arttığında, canlılığı da artar. Bu yüzden güçlü yetiştiricilerin uzun yaşamları vardı.
Yaşlı adam Xiang başını salladı ve şöyle dedi: "Kabul ettiğin için, göksel bağış tamamlandığında, beni Dong Lin gezegenine kadar takip et!"Qing Shui'nin gözlerinde anılar kaldı. Nazikçe "Xu Mu, seninle gelirim!" derken hafif bir melankoli vardı.
Wang Lin, Qing Shui'ye baktı ve gözlerinde minnettarlık vardı. Başını salladı. Qing Shui'nin Dong Lin gezegeninde başına bir şey gelmesinden endişe ettiğini biliyordu. Qing Shui, bu meselenin sorunsuz ilerlemesini sağlamak için ona eşlik etmeye karar verdi.
Bundan sonra, kalan herkes isteklerini iletti. Bahsetmeye değer olan şey, hem Xu Ting'in hem de Nangong Han'ın aynı isteği yapmış olmasıydı. Göksel büyüler öğrenmek için Hazine Köşkü'ne girmeyi talep ettiler. Herkes ödüllerini aldıktan sonra, göksel ihsan sona erdi!
Bittiği anda, Usta Flamespark'ın kahkahası yankılandı. Dua matının üzerinde süzüldü ve kolunu salladı. Gözleri parladı ve bağırdı, "Arkadaş yetiştiriciler, İttifak Yıldız Sistemi'ne giden yolu açmama yardım edin. Savaş başlamak üzere!"