Bölüm 1897 - Yeşil Şeytan Fırını
Bıçak belirdiği anda, yeşil alanın içinde bir fırtına belirdi, çatlama sesleri yankılandı ve bu alan buzla doldu. Yeşil cübbeli yaşlı adamın cübbesi bilinmeyen bir malzemeden yapılmıştı. Soğuk hava ona yaklaşır yaklaşmaz, engellendi.
Ancak arkasındaki iki Yeşil Şeytan Habercisi'nin böylesine gizemli bir hazinesi yoktu. Soğuk enerji onlara yaklaştığında, ifadeleri büyük ölçüde değişti ve geri çekildiler. Vücutları anında buzla kaplandı ve hatta kaşları bile buz oldu.
Yüzleri ölümcül derecede solgundu ve geri çekilirken kükrediler. Soğuğa karşı koymak için tam gelişimlerini etkinleştirdiler.
Bunun nedeni Yin Kılıcı'nın bir sahibi olmamasıydı. Wang Lin'in köken ruhu üzerinde izini bırakmışsa ve bu ruh zırhından gelişimdeki dalgalanmayı ödünç almışsa, Yin Kılıcı dünyayı şaşırtacak ve tanrıları ve hayaletleri ağlatacak kadar güçlü olurdu!
Hatta 29 kıtadan gelen ruhları çağırarak şok edici bir baskılama oluşturabilirdi, bu yüzden iki Yeşil Şeytan Habercisinin soğuğa direnmesi son derece zordu!
Bu bıçak, geç aşamadaki Void Tribulant yetiştiricilerine karşı bile savaşabilir ve kaybetmezdi!
"Sadece Lord Green Devil gibi biri bu Yin Bıçağına layıktır!" Yeşil cübbeli yaşlı adamın gizli yüzü garip bir şekilde kırmızıydı. Wang Lin'in elindeki bıçağın ete geri dönmesini izlerken gözleri heyecanla doluydu. İz bırakmadan kaybolduktan sonra gülmeden edemedi.
Gülürken şiddetli bir şekilde öksürmeye başladı ve hatta kan öksürdü. Çok yaşlıydı ve neredeyse zamanı tükeniyordu.
"Bu bedenin artık dokuzuncu bir özü var, daha dayanıklı, gözler baskılama kazandı, Göksel Ata'nın saçlarından oluşan bir damarı var ve sağ elinde Yin Bıçağı var! Bu beden neredeyse mükemmel!
"Ama sadece üç öz gerçek bedeni var ve hala bir su özü gerçek bedeni eksik. Ailemin sayısız yıllık hazırlığını bu beden için dördüncü öz gerçek bedeni oluşturmak için kullanacağım!!”
Yeşil cübbeli yaşlı adam sol elini salladı. Etrafındaki nesneler parlak bir şekilde parladı.
“Göksel Deniz Ana Ruhu!” dedi yaşlı adam elini sallarken. Hayalet gibi bir ışık topu belirdi. Hayalet gibi bir ışık topundan son derece saf bir su özü aurası geliyordu. İçeride ne olduğunu görmek imkansızdı, ancak aura bu yeşil alanın içinde su dalgalarının katmanlarının belirmesine neden olacak kadar güçlüydü.
Bu nesne, yaşlı adamın ailesinin tereddüt etmeden bir savaş başlatarak çaldığı bir şeydi. Bu, Yeşil Şeytan Akrebi'nin iyileşmesine yardımcı olmak için çalınmıştı.
Ancak bu anda, yaşlı adam Wang Lin'in bedenini mükemmel hale getirmek için tereddüt etmeden onu çıkardı.
“Ölümlü Rüya Suyu!” Yeşil cübbeli yaşlı adam sol elini salladı ve ikinci nesne dışarı fırladı. Siyah bir porselen şişeydi ve içinde sadece bir damla su vardı.
Bu nesne çok değerliydi. Yaşlı adam bu damlayı sayısız ölümlünün rüyalarına yerleştirmişti. Sayısız yıl sonra,ölümlü rüyasından hasat etti. Bu rüya suyu bir illüzyondu, ancak su özünün aşırı gücünü içeriyordu!
“Dao Kalbi Eriten Sıvı!
“Su Göksel Kan!”
“Cennet ve Dünya Suyu Kökeni!”
Yeşil cübbeli yaşlı adam elini salladı ve etrafındaki eşyalar dışarı fırladı. Wang Lin'e yaklaştıklarında patladılar ve kanın hala katılaştığı Wang Lin'in vücuduna girdiler. Hepsi yoğun su özü aurası saldı ve Wang Lin'in su özünün çılgınca güçlenmesine neden oldu.
Bu güç artışı Wang Lin'in sadece mağara dünyasındaki illüzyonda Dong Lin Havuzu'nun içinde gördüğü bir şeydi. Su özü gerçek bedeninin tamamlanmaya doğru hareket ettiğini izlerken tarif edilemez bir his yaşadı!
Su özünün güçlenmesini sağlayan eşyalar son derece nadirdi. Wang Lin bunları elde etmek isterse en az 1.000 yıla ihtiyacı olacaktı. Bu eşyalardan bazıları o kadar nadirdi ki Wang Lin bunları nasıl elde edeceğine dair ipuçlarını nerede bulacağını bile bilmiyordu. Ancak, bu büyük talih sırasında, aniden belirdiler ve bedenine girdiler.
Su özü gerçek bedeni aniden bir taslak oluşturdu ve oluşmaya başladı. Ancak, hala bir öz gerçek bedeni oluşturmaktan biraz uzaktı. Ancak, yaşlı adam Wang Lin'in dördüncü öz gerçek bedenini oluşturma konusunda kendine güvendiğinden, o zaman belli bir güven derecesine sahip olması gerekiyordu.
Birden dilinin ucunu ısırdı ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Bundan sonra, yeşil cübbenin içinde saklı bedeni titredi. Bu kan, ailesinde saklı gücü içeriyordu.
Ayrıca, bu ağız dolusu kan, ömrünün sekiz yılını içeriyordu. Kan sisi Wang Lin'in bedenini kapladı.
Ancak, yaşlı adam durmadı, dişlerini sıktı ve bir kez daha kan öksürdü. Hayatının sekiz yılını daha kullandı!
Bu iki ağız dolusu kan, yaşlı adamın klanından miras ve yaşam gücü izi içeriyordu. Bu anda, Wang Lin'in bedeni titredi ve su özü çılgınca toplandı. Kanı da hızla dolaşmaya başladı.
Bir anda birkaç ay geçti. Birkaç ay sonra, Wang Lin'in bedeninden su özü aurası fışkırdı ve bedeninin içinde yoğunlaşarak dördüncü öz gerçek bedeni oluşturdu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu su özü gerçek bedeniydi!!
Bu anda, öz gerçek beden uyuyor gibiydi ve hiçbir irade içermiyordu. Ancak, Wang Lin istediği sürece onu kontrol edebilirdi!!
Ama hala bekliyordu!
Wang Lin bu zaman savaşının bir kısmını çoktan kazanmıştı. Kazanmaya devam etmek istiyorsa, beklemeye devam etmesi gerekecekti. Hiçbir şey tarafından baştan çıkarılamazdı ve sonuna kadar savaşmak zorunda kalacaktı!
Yeşil cübbeli yaşlı adamın ailesinin topladığı sayısız eşya çoğunlukla Wang Lin üzerinde kullanılmıştı. Sadece dört veya beş eşya kalmıştı ve her biri nazik bir parıltı yayıyordu.
Ama yaşlı adamın sert yüzü heyecanla doluydu. Yaşamak için 15 yıldan az bir zamanının kaldığını, ödediği bedeli ve ne kadar yorgun olduğunu unutmuş gibiydi.s. Aklındaki tek şey Lord Green Devil'ın gelişini ve Green Devil Scorpion'un dirilişini görmekti!
“Bu beden zaten mükemmel, Lord Green Devil onu çok sevecek. Şimdi bu bedeni son hazırlık olarak yumuşatmalıyız. Lord Green Devil için mükemmel olacak bir akrep bedenine dönüştürelim!” Yeşil cübbeli yaşlı adam kolunu ve kalan tüm malzemeleri Wang Lin'e doğru salladı. Parçalara ayrılıp Wang Lin'i çevrelediler.
Yeşil alan titremeye başladı ve sayısız akrep çöktü. Yeşil ışığa dönüştüler ve Wang Lin'e doğru uçtular. Yeşil alan Wang Lin'in etrafında da küçülmeye başladı ve sonunda dev, yeşil bir fırın oluşturdu!!
Fırın 10.000 fit yüksekliğindeydi; cennet gibi bir fırın gibiydi. Tamamen yeşildi ve yeşil akreplerin aurasıyla kaplıydı. Ayrıca yaşlı adamın sahip olduğu birkaç kalan nadir eşyayı da içeriyordu ve Wang Lin'in bedenini dönüştürecekti!!
“Yeşil Şeytan Habercileri, fırını yakmak için yetiştirdiklerinizi ateşe dönüştürün!” Yeşil cübbeli yaşlı adam öksürdü ve kısık sesi heyecanla doldu.
İki Yeşil Şeytan Habercisi öne çıkıp yeşil fırının yanına oturmakta tereddüt etmedi. Bu eller mühürler oluşturdu ve köken ruhları dışarı fırladı. Fırını yakmak için ateşe dönüştürmek üzere büyük miktarda köken özü tükürdüler!
Fırın Wang Lin'i çevrelediği anda, bedeni titredi ve patlama sesleri çıkardı. Aynı anda, fırından yeşil gaz telleri çıktı ve bedenine girdi. Her tel, dünyanın son derece güçlü enerjisini içeriyordu!
Bu, Antik klanın veya Göksel klanın aurası değildi, dünyaya ait bir güçtü. Bu güç Yeşil Şeytan Akrep'e aitti, ancak aynı zamanda Wang Lin'e de aitti!
Dünyanın bu sonsuz güç telleri, Wang Lin'in bedenine çılgınca girdi ve içinde toplandı. Wang Lin'in bedeni, bu gücü emmeye devam eden dipsiz bir kuyu gibiydi.
Köken ruhu, Cennet Meydan Okuyan Boncuğun koruması altındaki dünyanın gücüne bakıyordu. Gözleri giderek daha fazla heyecanla doldu, ama o dayandı ve onu özümsemedi.
Şu anda, bedeninin kontrolünü ele geçirmek ve yetiştirilmesinin artmasını sağlayacak bu dünya gücünü özümsemek için tek bir düşünceye ihtiyacı vardı. Ancak, bekliyordu, bu gücün daha fazlasının bedeninin içinde toplanmasını bekliyordu.
Bu servet için 100 yıldan fazla beklemişti. Eğer köken ruhu erken ortaya çıkarsa ve dışarısı tarafından fark edilirse, serveti büyük ölçüde azalacak.
Zaman geçtikçe, dünyanın gücü giderek daha fazla bedenine girdi. Sonunda, Wang Lin'in bedeninin neredeyse her yerini işgal etti ve üst üste bindi, ama Wang Lin hala bekliyordu.
Bir yıl, iki yıl, üç yıl...
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, 10 yıl geçti!!
Bu on yıl boyunca, yeşil cübbeli yaşlı adam sadece yeşil fırının dışında oturmuştu ve ona bakarken gözleri kırmızıydı. Hayatını buna harcamıştı ve fazla zamanı kalmamıştı. Bedeni zayıftı, ama istiyordututunmak ve Yeşil Şeytan Akrebi'nin dirildiği anı görmek!
100 yıldır kimsenin gitmediği bu sisin içinden üç ışık huzmesi geçmesine rağmen, yeşil cübbeli yaşlı adam artık umursamıyordu.
Üç ışık huzmesi yavaşça yaklaşırken çok dikkatliydi. Wang Lin bu insanlara aşinaydı. Göksel Boğa ruh zırhına sahip olan diğer üçüydü!
Gui Yi Tarikatı'nın tarikat ustasının planı bir nedenden dolayı 100 yıldan fazla gecikmişti ve yeni başlatılmıştı!