Bölüm 1436 - Antik Düzen Mezarı Açılıyor!
Antik Düzen Mezarı'ndan gelen ölüm aurasıyla dolu dönen bir girdap yükseldi. Ayrıca, taş platformlara yerleştirilen tüm antik tanrıların, antik iblislerin ve antik şeytanların kafalarından yoğun bir kızgınlık geliyordu!
Birbirlerine kaynaştılar ve fırtınanın dışarıdaki sisi parçalamak için çılgınca dışarı fırlamasına neden oldular!
Yarık etrafındaki bir milyon kilometrelik alanı dolduran yoğun sis, bu fırtına tarafından itildi. İlk başta zayıf olan ancak kısa sürede giderek daha da yüksek hale gelen gürleyen bir gümbürtü duyuldu. Sadece bir anda, tüm yıldız alanını salladı!
Sis, sanki içinde bir ruh varmış gibi çalkalanmaya başladı ve yıldızları sonsuz bir öfkeyle süpürdü.
Çalkalanan sis şiddetle hareket etti ve çılgınca her yöne yayıldı. Başlangıçta, sisin kenarlarında onu gözlemleyen birçok yetiştirici vardı. Bazen bazı güçlü yetiştiriciler içeri girip kontrol bile ederdi. Ancak, buradaki tüm yetiştiricilerin ifadeleri değişti ve hızla geri çekildiler.
Antik Düzen Mezarı'nın açılması Antik Yıldız Sistemi'ndeki tüm güçlü yetiştiricilerin dikkatini çekmişti. Her şeyi bırakıp hızla buraya koştular.
Ancak, bu anda, buraya koşan bu insanlar şok oldular ve geri çekilmek zorunda kaldılar!
Sisin hareketi, yukarıdan bakıldığında bir çöküş gibiydi. Dev bir fırtınaya dönüşmüştü ve çılgınca genişliyordu.
Dördüncü Cennetin Yıkımı'ndaki yaşlı bir adam yeterince hızlı geri çekilmedi ve sis tarafından yakalandı. Acınası bir çığlık attı ve vücudu şiddetle titredi. Sonra eti ve kanı aşındı ve bir iskelete dönüştü!
Köken ruhu sisin altında yok oldu!
Sis genişledikçe her yerde benzer sahneler yaşandı!
Sis 100.000 kilometre, 300.000 kilometre, 500.000 kilometre, 1.000.000 kilometre boyunca şiddetle genişlemeye devam etti... Sis durmadan genişlemeye devam etti!
İki milyon kilometre, üç milyon kilometre, beş milyon kilometre... Ta ki 10 milyon, 100 milyon kilometreden fazla olana kadar!
Fırtına yayıldıkça, birçok yetiştirici iskelete ve küle dönüştü... Bunların hepsi bir anda oldu ve bir felaket olarak kabul edilebilirdi!
Ancak, sis tarafından yakalanan yetiştiricilerin hepsi yok olmamıştı. Neredeyse her 10 yetiştiriciden biri sis tarafından yutuluyordu. Bu insanlar sadece yaralanmayacaklardı, aynı zamanda sanki şimdi binlerce yıl daha gençmişler gibi içlerine sonsuz bir canlılık enjekte edilecekti. Klan işaretlerinin yanında garip bir işaret de belirdi!
Bu işaret bir sayı işaretine benziyordu!
Ya da daha doğrusu, sayılardı!
Alnında bir numara olan herkes, kimsenin karşı koyamayacağı bir güç tarafından merkezdeki yarığa çekilirdi. Bu, Antik Düzen Mezarı'nın girişiydi!
Dao Ustası Miao Yin'in avatarı, güzel genç, hızla geri çekiliyordu. İfadesi kasvetliydi. Onlarca milyonlarca kilometre geri çekilmişti ama ayrılmak istemiyordu.
“Ancient Order Tomb, burası Ancient Order Tomb olmalı. Söylentilere göre bu mezar zamanın başlangıcından beri sadece bir kez açılmış! İçeri girebilen herkes hayal edilemeyecek servetler kazanacak!
“Hazineler, büyüler, haplar ve hatta üçüncü adım yetiştiricilerinin Void Tribulant alemine girme yöntemleri olsun!!”
Dao Ustası Miao Yin’in ifadesi belirsizdi. Dişlerini sıktı ve elini salladı. Kimse Joss Flame Realm’ini açtığını görmemişti ama Joss Flame ruhları bedenini sarmıştı!
Joss Flame Ruhları tarafından çevrelenmişti. İlk bakışta, tüm bu ruhlar güzel erkekler ve kadınlardı. 10 milyardan fazlaydılar! Tam sisin içine dokunduğu anda, etrafındaki 10 milyar Joss Flame Ruhu sefil çığlıklar attı.
“Hücum!” Dao Ustası Miao Yin’in ifadesi çarpıklaştı. Geri çekilmeyi bıraktı ve ileri doğru hücum etti.
Sisin içinden hayal edilemeyen bir güç geldi; Bu, kimsenin karşı koyamayacağı bir güçtü. Güçlü güç Dao Ustası Miao Yin'e doğru hücum ederken, Joss Alev Ruhlarının %40'ından fazlası yok edildi!
Dao Ustası Miao Yin'in ifadesi ölümcül derecede solgundu. O anda, sadece üç adım atmıştı!
Dişlerini sıktı, bir kükreme çıkardı ve bir adım daha attı. Eli bir mühür oluşturdu ve bir dao büyüsü vücudunu sardı! Ancak, dördüncü adımı attığı anda, sis doğrudan içine hücum etti. Joss Alev Ruhlarının kalan %60'ı... bir anda yok edildi!
Dao Ustası Miao Yin kan öksürdü ve hızla geri çekildi.
"Zorla giremem! Riske mi girmeliyim?!" Geri çekilirken önünde zor bir karar belirdi.
"Bir avatardan vazgeçsem bile, bir kez kumar oynamalıyım!" Dao Ustası Miao Yin'in güzel yüzü çarpıtıldı. Durdu ve sisle çarpışırken hiçbir büyü kullanmadı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Vücudu sis tarafından hızla itildi ve şiddetle titredi. Bu avatar Spirit Void'in orta aşamasındaydı, ancak sis ona doğru hücum ettikçe, yetiştirme seviyesi hızla düştü!
Erken aşama Spirit Void, zirve Nirvana Void, geç aşama, orta aşama, erken aşama! Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yetiştirmesi %90 zayıfladı. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve vücudu hızla soldu. zarif görünümü artık orada değildi.
Ancak, tam bu anda, kaşlarının arasında bir sayı işareti belirdi! İşaret belirdiğinde, bir emme kuvveti onu merkezdeki yarığa çekti!
"Anlıyorum. Üçüncü aşama yetiştiricileri bu kuvvete karşı koyabilir, ancak erken aşama Nirvana Void, Antik Düzen Tromb'una girebilecek en yüksek yetiştirme seviyesidir!"
Benzer sahneler, yüz milyonlarca kilometre yayılmış olan bu siste gerçekleşti!
Sisin batı kısmında, bir yetiştirme gezegeni büyüklüğünde devasa bir canavar vardı. Moongazer Yılanı! Sırtında Yin ve Yang dövmeli yaşlı adam oturuyordu. Sislere baktı ve sisin içinden gördüğü gibi gözleri parladı. Eli hızla bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Köken ruhunun üç parçası dışarı uçtu!
Saygıyla hücum ettilerWudong Chan, Ji Xiantian ve Moongazer Yılanı.
Bunu yaptıktan sonra, yaşlı adamın yüzü solgunlaştı ve hızla geri çekildi. "Wudong Chan, Ji Xiantian ve Moongazer Yılanı. Üçünüz Antik Düzen Mezarı'na gireceksiniz!" diye kükredi.
Sis aniden geldi ve Moongazer Yılanı ile diğer ikisinin kaşları arasında sayı işaretleri belirdi, sonra sisin içine çekildiler. Yaşlı adam hızla sisin menzilinden geri çekildi. Uzaktaki bir yetiştirme gezegeninde belirdi ve yetiştirmeye başladı.
Ayrıca, eski Vermillion Kuşu'nun Saygın Büyük Yıkım adını verdiği, canavar derisi giysiler giyen yaşlı adam da vardı. Parlayan gözlerle sise baktı. Hiçbir avatarı yoktu, bu yüzden zayıflamış bir yetiştirmeyle girmeye ve ölüm riskini göze almaya cesaret edemedi. Geri çekilirken, eli boşluğa uzanmaya devam etti. Ne kadar uzakta olurlarsa olsunlar, her zaman bir yetiştiriciyi yakalar ve onları sisin içine fırlatırdı. Bu yetiştiricilerin hepsi sefil bir şekilde öldüler ve iskelete dönüştüler. Ancak, sekizinci kişi titredi ama ölmedi ve kaşlarının arasında bir sayı işareti belirdi!
Bu yetiştirici yaşlı bir adamdı. Yüzü solgundu, sanki uzun süredir hastalık çekiyormuş gibiydi. Sayı işareti belirdiği anda, Saygıdeğer Büyük Yıkım'ın gözlerinde soğuk bir parıltı oldu. Köken ruhunun bir kısmı emilen yaşlı adamın peşinden koştu. Yaşlı adamın bedenine daldı ve onu ele geçirmeye başladı.
Yaşlı adamın bedeni titredi ve sonra sefil bir çığlıkla sisin içinde kayboldu.
Saygıdeğer Büyük Yıkım'ın yüzü solgunlaştı ve sisten ayrıldı.
Üçüncü adım yetiştiricilerinin hepsi kendi büyülerini hiçbir etki yaratmadan kullandılar. Gürleyen sis, sonu görünmeden daha da yayıldı!
Bu anda, Wang Lin uzaydaki bir bozulmadan çıktı. İleriye doğru hücum etmekte tereddüt etmedi, ancak sadece 1.000 fit hareket ettikten sonra göz bebekleri küçüldü. Uzakta kendisine doğru devasa bir dalga gibi hareket eden sis gördü!
"Bu ne!?" Wang Lin şok olmuştu. Kaçarken ruhunun bir kısmını bölerek All-Seeer ile birleşti ve kehanetlerde bulunmaya başladı. O yöne doğru kaçmanın kendisine büyük fayda sağlayacağını hesapladı!
Tam bu sırada arkasındaki alan çarpıtıldı ve çöktü ve dev bir kara delik belirdi. İri yarı adam dışarı çıktı, ancak ölmemiş olan kız garip bir şekilde orada değildi!
Ancak iri yarı adamın omzunda gizli gri bir iz vardı. Dikkatlice kontrol edilmediği sürece fark edilmesi zor olurdu!
İri yarı adam belirdikten sonra, hemen önündeki fırtınayı gördü ve ifadesi değişti. Biraz tereddüt etti, ancak kısa süre sonra Wang Lin'e doğru hücum etti. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve etrafında kurt ulumaları belirdi.
"Eight Direction Extreme Wolf Dao!" diye kükredi iri yarı adam, sonra alan gürledi ve sekiz tane 10.000 fitlik büyük kurt belirdi. Hepsi Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve bir meteor gibi ileri doğru hücum etti. Çok hızlıydı, ancak sis daha da hızlıydı. Bir anda geldi, hızla geçtiÖfkeli bir dalga gibi ve Wang Lin'i sekiz kurtla çarpışmadan hemen önce yuttu.
Gürültü, gürültü, gürültü! Çöküş sesleri sisin gürültüleriyle bastırıldı ve sekiz kurt dağıldı. Fırtına gürledi ve iri yarı adamı yuttu, ifadesinin değişmesine neden oldu.
Bu iri yarı adam bu garip sisin ne olduğunu bilmiyordu, ancak içindeki güçlü kuvvetin farkındaydı. Hızla geri çekildi, ancak Nirvana Void'in erken aşamasında olmasına ve zayıf olmamasına rağmen sisle karşılaştırıldığında hala çok yavaştı. Bu anda, kaşlarının arasında bir sayı işareti belirdi!
Ancak, sağ omzundan kederli bir çığlık geldi!