Bölüm 310 - Üst Üste Binen Parçalar
Birdenbire, etraflarını gürleyen kükremeler doldurdu. Wang Lin ellerini hareket ettirirken derin bir nefes aldı ve elindeki kısıtlamayı tamamladı. Kısıtlama bayrağını tamamlamak için onu havaya atması yeterliydi, böylece ilahi intikam yıldırımı indi.
Kızıl Kelebek'in ifadesi değişti. Wang Lin'in elindeki kısıtlamaya ve ardından gökyüzündeki siyah nesneye baktı. Daha önce hiç hissetmediği güçlü bir tehlike hissi hissetti.
Eğer ona bu kısıtlamayı koymasına izin verirse, bugün bir felaket olacağı hissine kapıldı.
Bu anda, Chi Hu gökyüzünde süzülürken siyah nesneye bakarken yüzü solgunlaştı. Gizlice iç çekti ve "Ceng Niu hala tüm gücünü kullanmadı. Görünüşe göre o siyah nesne onun gerçek hayat kurtarıcı hazinesi." diye düşündü.
Chi Hu bağırdı, "Arkadaş yetiştirici Kızıl Kelebek, ikiniz de benim misafirimsiniz. Saldırmaya devam etmekte ısrar ediyorsanız, bu bana karşı düşmanca olduğunuz anlamına gelir! Doğal olarak Ceng kardeşle birlikte durup karşılık vereceğim. Ayrıca, geri dönmeyi başarabilirsem, bunu kesinlikle Xi Zu'ya bildireceğim!"
Bununla birlikte, Chi Hu'nun arkasında bir illüzyon belirdi. İllüzyon, Kızıl Kelebeğe soğuk, yeşil gözlerle bakan 100 fit uzunluğunda bir devdi.
Kızıl Kelebek kararsız kalmaktan kendini alamadı. Gizlice Ceng Niu'nun tekniğinin basit olmadığını düşünüyordu. Chi Hu'nun arkasındaki illüzyon çoktan katılaşmıştı. Eğer savaşmaya devam ederse, o zaman bu parça kesinlikle çökecekti. Havayı işaret edip çiçek yaprağına durmasını emretmeden önce biraz tereddüt etti.
"Tamam, Chi Hu. Senin için, bugün bu kişiyi öldürmeyeceğim ama o yeşim tabut benim olmalı!"
Chi Hu kaşlarını çattı. Tam konuşmak üzereyken, Wang Lin yüksek sesle gülmeye başladı.
"Kızıl Kelebek, seni gerçekten öldüremeyeceğimi mi düşünüyorsun?"
Wang Lin, elindeki kısıtlamayı havaya kaldırdığında hafifçe gülümsedi ve "Sadece elimdeki bu tekniği göndermem gerekiyor ve bu parça çökecek. Bana inanıyor musun, Kırmızı Kelebek?" dedi.
Kırmızı Kelebek'in yüzü hemen çirkinleşti.
Chi Hu ellerini kavuşturdu ve "Kardeş Ceng, kararı ben vereceğim. Bu sefer elde ettiğimiz her şey aramızda eşit olarak bölünecek. Nasıl yani?"
"İyi, o zaman bunu kardeş Chi Hu'ya bırakacağım." Wang Lin hafifçe gülümsedi. Aslında, mümkünse ilahi intikam şimşeğini kullanmak istemezdi. Bunlardan sadece bir tanesi vardı ve bu parçanın yapısı düşünüldüğünde, onun bile kaçması zor olurdu. Sonuç olarak, kendisi için de kötü olurdu.
Ayrıca, Wang Lin bu kadını öldürmek için en iyi fırsatın tüm kısıtlamalar olmadan Suzaku'ya geri dönmek olduğuna inanıyordu.
Chi Hu arkasını döndü ve Kırmızı Kelebek'e "Kırmızı Kelebek, lütfen hazineni kaldır." dedi.
Kırmızı Kelebek, sağ elini sallamadan önce hafif bir homurtu çıkardı ve bu, çiçeğin ve yaprağın kaybolmasına neden oldu.
Kırmızı Kelebek, Wang Lin'e baktı ve şöyle dedi: "Ceng Niu, buna cesaretin var mı?"Suzaku'ya döndüğümüzde bana biraz izin verir misin?”
Wang Lin güldü ve "Sana eşlik etmeye hazırım!" dedi.
Wang Lin elindeki kısıtlamayı ezdi ve siyah sis, tutma çantasına geri uçan bir bayrağa dönüştü. Gök gürültüsü kurbağasına gelince, o da kaldırıldı. Ancak, ağır yaralıydı ve çok zayıf görünüyordu, bu da Wang Lin'in kalbindeki öldürme niyetini arttırdı.
Kırmızı Kelebek, Wang Lin'e derin derin baktı. Bu kişinin kendisine karşı savaşma yeteneğine sahip olduğunu kabul etmekten kendini alamadı.
Chi Hu gizlice biraz rahatladı ve kalbinde acı bir şekilde gülümsedi. Bu ikisinin bir geçmişi olduğunu bilseydi, ne olursa olsun, ikisini de çağırmazdı. Kırmızı Kelebek normaldi, ancak Ceng Niu, Ruh Oluşumunun henüz erken aşamasındayken geç aşamadaki bir Ruh Oluşumu uygulayıcısıyla savaşabilirdi. Basit değildi. Bu tip bir kişi kesinlikle Suzaku'da parlayacak ve hatta Suzaku'nun bir öğrencisi olarak kabul edilebilir.
Chi Hu derin bir nefes aldı ve ellerini kavuşturdu. "Tamam, Kırmızı Kelebek ve Kardeş Ceng Niu, lütfen beni takip edin. Yeşimdeki yer hala buradan çok uzakta." Konuşmasını bitirdikten sonra döndü ve uçup gitti.
Kızıl Kelebek, kırmızı bir buluta dönüşüp Chi Hu'ya yetişirken Wang Lin'e bile bakmadı. Açıkça takip etmeye ve geride kalmaya istekli değildi.
Wang Lin arkalarından takip ederken alaycı bir ifade sergiledi.
Wang Lin gizlice şöyle düşündü, "Sonuçta, zihni ve kalbi çok dengesiz. 100 yılda Ruh Oluşumunun geç aşamasına ulaşmak gerçekten bir mucize olsa da, hala birçok sorun var. Kalbi çok zayıf. Sadece uçuyor; önde veya arkada olmak arasındaki fark nedir?"
"Mevcut yetiştirme seviyemle onunla savaşırsam, kısıtlama bayrağını ilahi intikam yıldırımını tetiklemek için kullanmadığım sürece, kazanma şansım yok. Yaşam ve ölüm alanım, neredeyse tamamlanmış acımasız bir alanı etkilemekte zorlanıyor. Ancak, Ruh Oluşumunun orta aşamasına ulaşırsam, alanım üzerindeki kontrolümle onu etkileyebilirim. O noktada, ilahi intikam yıldırımını tetiklemeden bile, onu yenme şansım %70 olur."
Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanı, cennetlerin reenkarnasyon döngüsünden türetilmişti, ancak Ruh Oluşumunun henüz erken aşamasındaydı, bu yüzden gücünü tam olarak gösteremedi. Sonuçta, cennetleri yeni yeni kavramaya başlamıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak Ruh Oluşumunun orta aşamasına ulaştığında, alanı başka bir seviyeye ulaşacak ve acımasız alanla rekabet etmesine izin verecek.
Wang Lin gizlice, "Acaba tekniklere güvenmesine gerek kalmayacak bir aşamaya mı ulaştı diye merak ediyorum. Eh, dao kalbini göz önünde bulundurursak, muhtemelen ulaşmamıştır. Görünüşe göre bu konuda ondan bir adım öndeyim." diye düşündü.

Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıktan sonra Wang Lin, bazı çok gizemli teknikler dışında diğer tüm tekniklerin neredeyse işe yaramaz olduğuna dair artan bir hisse kapıldı. Bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi, t'yi kolayca kontrol edebilirdi.Göklerin gücü, ellerinin bir hareketiyle, bu yüzden en önemli şey, onların etki alanlarını nasıl kullanacaklarını anlamaktı.
Yaşam ve ölüm etki alanı çok öngörülemezdi. Değişim kelimesine odaklanmıştı. Ancak, sadece değişim kelimesini bile anlamak kolay değildi. Sonuçta, Wang Lin bunu anlamaya çalışmaya yeni başlamıştı.
Yaşam ve ölüm etki alanının tamamını tek bir teknikte yoğunlaştırma yeteneğini kazandığında, ustalaşmış sayılabilir. Her iki elinde de yaşam ve ölümle göklerin reenkarnasyon döngüsünü değiştirmek için.
Uçarken, Wang Lin Kırmızı Kelebek ile olan savaşını dikkatlice hatırladı.
Üçü de normal insanlar değildi, bu yüzden hepsi hızlı hareket ettiler. Çok geçmeden, Chi Hu'nun rehberliğinde parçanın diğer ucuna vardılar. Burada büyük bir dağ vardı.
Bu dağ, başı bulutlarda olan bir ejderha şeklindeydi. Bulutlar, ejderhanın başını gerçek dışı gösteriyordu. Bu nadir bir ölümsüz yetiştirme alanıydı. Wang Lin başını kaldırdı ve yavaşça "Kardeş Chi Hu, neden başka hiç kimse yeşimde gösterilen yeri bulamadı? Lütfen bize açıkla." derken dağa baktı.
Chi Hu gülümsedi ve "Doğrusunu söylemek gerekirse, kardeş Ceng, kimsenin orayı bulmadığından emin olmamın nedeni, girdaptan erişilebilen bir yer olmaması." dedi.
Wang Lin'in gözlerinde ilgi dolu bir ifade belirdi.
Red Butterfly'ın gözleri Chi Hu'ya odaklandı.
Chi Hu güldü. "Yeşimdeki görüntünün gösterdiği parça, çok nadir üst üste binen bir parça."
Wang Lin'in ifadesi, hemen anladığı için hafifçe değişti. Göksel Alem parçalandığında, parçalar rastgele dağıldı, bu yüzden bazı parçaların üst üste gelme ihtimali vardı ve bu da onları keşfetmeyi çok zorlaştırıyordu.
Girdaptan rastgele geldiklerinde bile, sadece üstteki parçaya varacaklardı. Kimse onun altında başka bir parça olmasını beklemezdi.
Bu mantığa göre, henüz başka hiç kimsenin onu bulmadığını varsaymak oldukça güvenliydi.
Chi Hu güldü. "Ayrıca, ilk katman bile kolayca erişilebilen bir yer değil. Oradaki sert hava koşulları nedeniyle, bir transfer formasyonu oluşturmak imkansız. Birisi oraya tesadüfen ulaşsa bile, uzun süre kalamaz." 
Kızıl Kelebek alaycı bir şekilde sırıttı. "O zamanlar Lord Xi Zu bunu nasıl buldu?" 
Chi Hu'nun gözleri parladı ve "Kızıl Kelebek, bu aile sırlarını içeriyor, bu yüzden söyleyemem." dedi. 
Wang Lin ejderha şeklindeki dağa baktı ve sessiz kaldı. 
Chi Hu'nun bedeni hareket etti ve dağa doğru uçtu. Kısa süre sonra, üçü dağın tepesine ulaştı. Ejderhanın başının üzerinde duran Chi Hu ilahi duyusunu yaydı ve "Bir ay önce kontrol etmek için buraya geldim ve bu transfer formasyonunun hala sağlam olduğunu gördüm. Bu transfer formasyonunu kullanarak, varış noktamıza en yakın parçaya ulaşabiliriz." dedi. Bunun üzerine boş bir noktaya adım attı. Nokta aniden aydınlandı ve Chi Hu'nun bedeni kayboldu. 
Kızıl Kelebek Wang Lin'e baktı. Gözleri parladı ve sonra tek kelime etmeden, formasyona girdi.
Kızıl Kelebek'in figürü kaybolduktan sonra, Wang Lin sakin bir şekilde formasyona girdi.
Göksel alemin birçok parçası arasında, güney ucunda, şiddetli soğuk akıntılarla dolu ve zemini buzla kaplayan bir parça vardı.
Wang Lin gökyüzünde formasyondan çıktığında, kaşlarını çattı. Ancak, Kızıl Kelebek'e baktığında, rahatlatıcı bir ifade ortaya koydu. Bu ortam açıkça ona zarar vermediği gibi, onun için çok iyi hissettiriyordu.
Chi Hu ciddi bir şekilde, "Arkadaş yetiştirici Kızıl Kelebek, burası 300.000 kilometre doğuda bulunan parçanın ilk katmanına giden yol. Burası bir buz diyarı ve soğuğu engellemek için yeteneklerinize ihtiyacımız var. Bu buz diyarını geçtiğimizde, burası boşluk olacak. Üçümüzün kaybolmamasını sağlamak için bir yıldız pusulam var. Kardeş Ceng, kontrol ettiğin o ruh benzeri şeyler boşlukta çok işe yarıyor, bu yüzden lütfen geri çekilme. Boşluğu geçtiğimizde, ilk parçaya ulaşmış olacağız. Sonuçta, orada bir transfer dizisi yok, bu yüzden üçümüzün oraya varmasını sağlamanın tek yolu bu.”
Bunu dinleyen Wang Lin, sonunda Chi Hu'nun onu gezgin ruhları için davet ettiğini anladı. Gezgin ruhlarla kolayca geçilebilecek bir engel varmış gibi görünüyordu.
Kırmızı Kelebeğin bedeni havaya uçtu ve hızla doğuya doğru hareket etti. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, üçü de uzaklara kayboldu. Ancak, birkaç kilometre uçtuktan sonra, Wang Lin geldikleri yöne baktı ve şüphe dolu bir ifade ortaya koydu.
Üçleri için bile, 300.000 kilometrelik bir yolculuk biraz zaman alacaktı.
Bu gün, üçü başlangıç ​​noktasından 300.000 kilometre uzaktaydı. Parçanın bu doğu ucunda, dünya yırtılmış gibi görünüyordu. Dünyadan ötede sonsuz boşluk vardı.