Bölüm 11 - Zhang Hu
"Gelincik?" Wang Lin şaşkına dönmüştü. Bu tanıma uyabilecek ilk kişi, ona gülen sarı bezli müritti, ancak emin değildi.
"Ah? Onu görmedin mi? O, müridin işini organize etmekten sorumlu adam. O da fahri bir mürit ama kendi yetiştirilmesine başlama hakkı verilmiş. Sarı giysiler giydiği için hiç de iyi bir adam gibi görünmüyor. Hepimiz ona gelincik diyoruz." Zhang Hu su içerken açıkladı.
Wang Lin bir tatlı patates ısırdı, sonra "Kim olduğunu biliyorum, onu bugün gördüm. Bana yarından itibaren günde 10 fıçı su getirmemi söyledi, yoksa yiyecek alamayacağım." dedi.
Zhang Hu şaşkına dönmüştü. Wang Lin'e bir süre baktıktan sonra, "Kardeşim, onu daha önce gücendirdin mi?" diye sordu.
Wang Lin başını iki yana salladı ve "Neden?" diye sordu.
Zhang Hu, Wang Lin'e acınası bir ifade gösterdi. "Wang Lin, fıçıların evde kullandıkların gibi olduğunu mu düşünüyorsun? Bu kadar büyük mü?" Elleriyle işaret etti
Wang Lin kötü bir hisse kapıldı ve başını salladı.
Zhang Hu'nun yüzünde acı bir gülümseme vardı. "Sarı gelinciği gücendirmiş olmalısın. Bahsettiği fıçılar bu oda büyüklüğünde, on fıçıyı dolduruyor... Wang Lin, bu tatlı patatesleri yemeyeceğim, sen sakla. Her 4-5 günde bir yiyecek bulabilirsen şanslı sayılırsın. Sen buraya yeni geldin ve dağdaki tüm yiyecek toplama noktaları dolu. Sadece büyük öğrenciler onları toplayabilir. Yarın, sadece yabani meyvelerimi yiyeceğim." Kalan tatlı patatesleri masaya koydu, içini çekti, yatağına uzandı ve uykuya daldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin öfkenin içinde yükseldiğini hissetti, ama sonra anne babasının beklentilerle dolu gözlerini düşündü ve öfkesini bastırdı. Öfkeyle dolu bir şekilde yatağa uzandı.
Wang Lin yataktan kalktığında ikinci gün hala karanlıktı. Zhang Hu hala horluyordu. Wang Lin gri kıyafetini giydi ve hızla gelinciğin tanıştığı yere doğru yürüdü. Oraya vardıktan kısa bir süre sonra güneş doğudan doğdu. Sarı giysili gençler kapıları açtı ve Wang Lin'e garip bakışlar attılar. "En azından zamanında geldin. Bir kova al ve doğuya doğru yola çık. Dağda bir kaynak var, oradan su taşı."

Wang Lin'e daha fazla dikkat etmedi. Yere bağdaş kurup oturdu ve güneşin doğuşuna doğru yavaşça nefes aldı. Burnundan zar zor görülebilen beyaz bir sis çıktı, iki ejderha gibi yuvarlanıyordu.
Wang Lin ona kıskançlıkla baktı. Sonra odaya girdi ve etrafına baktı. Sonunda bir kapının ardında 10 fıçı gördü ve doğu kapısına doğru yürürken acı bir gülümseme bıraktı.
Wang Lin uzun bir yürüyüşün ardından oraya vardı. Manzara oldukça güzeldi ve akan suyun sesi rahatlatıcıydı. Kalbi rahatlatabilecek bir yerdi.
Güzelliği takdir edecek vakti yoktu. Kova dolduğunda onu aldı ve hızla dağa geri döndü.
Wang Lin bunu alacakaranlığa kadar yapmaya devam etti. Daha bir fıçı bile doldurmamıştı. Midesini dolduran tatlı patatesler olmasaydı, stresi olmazdı.Devam etmek için ngth. Kolları ve bacakları ağrıyordu ve uyuşmuştu. Ne zaman hareket etse acıyordu.
Wang Lin bir süre düşündü, sonra yarım kova suyu ıssız bir alana taşıdı. Etrafta kimsenin olmadığından emin olmak için etrafına baktı. Taş boncuğu kovaya attı ve biraz çalkaladı. Sonra boncuğu çıkarıp suyu içti. Hemen midesinde bir sıcaklık hissetti ve kas ağrısı kayboldu.
Etkisi çiğin etkisinden daha düşük olsa da Wang Lin hala heyecanlıydı. Göğsüne dokundu ve boncuğun pozisyonunu ayarladı. Bu hazineyi kimseye söylememeye karar verdi.
Yarım kova suyu içmeyi bitirdikten sonra kasları artık ağrımıyordu ve kendini enerji dolu hissediyordu. Hemen su getirme işine devam etti.
O gece, taş boncuğu başka bir yarım kova suya batırdı ve içti. Şüphe çekmemek için yüzünde yorgun bir ifadeyle geri döndü.
Bir süre sonra Zhang Hu geri geldi. Hala yüzünde o aşırı çalışmış ifade vardı. İkisi biraz konuştular ve Zhang Hu tereddütle iki parça tatlı patates istedi. Patatesleri yedi ve yatağında uyuyakaldı.
Zaman hızla geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin'in Heng Yue Tarikatı müridi olmasının üzerinden bir ay geçti.
Wang Lin, Zhang Hu'nun işinin yakacak odunu toplamak olduğunu öğrendi. Yemek yiyebilmek için yeterli yakacak odunu toplamalıydı. Heng Yue Tarikatı'nın fahri müridi olduğu üç yıl boyunca yakacak odunu topluyordu. Üç yıl önce, sadece üç veya dört günde bir yemek yerdi, ancak şimdi bunu iki günde bir yemek yiyebileceği şekilde kısalttı.
Ona göre, fahri müritler en temel uygulamayı bile öğrenebilmeleri için on yıl boyunca ev işleri yapmalı ve günde üç öğün yemek yiyebilmeliler.
İçsel müritler onlar gibi değil. Kendi ustaları var, hiçbir iş yapmıyorlar ve kendi odaları var. Tek işleri uygulama yapmak. Ek olarak, iç öğrenciler ile fahri öğrenciler arasında bir kişi var, örneğin Wang Hao bir yardımcı oldu, ancak o temelde bir hizmetçi.
Bu kişilerin ev işleri yapmasına ve ayrıca bazı düşük seviyeli teknikleri uygulamasına gerek yok. Sadece efendilerinin kendilerine verdiği işi tamamlamaları gerekiyor. Ancak, bu kişilerin çok az yeteneği vardı ve tüm hayatlarını yardımcı olarak geçirirlerdi.
Sözde yeteneğe gelince, Wang Lin Zhang Hu'dan bunun basitçe ruhsal enerji olduğunu öğrendi. Herkeste var, ancak değişen miktarlarda. Kişinin yeterli ruhsal enerjisi varsa, bir yılda ölümsüz bir teknik öğrenebilir, ancak eksikse, onlarca hatta yüzlerce yıl sürer.
Bir adamın hayatı sınırlıdır. Vasat yeteneğe sahip biri ömrü boyunca hiçbir yere varamaz. Bu yüzden tarikat ruhsal enerjiye bu kadar önem veriyor.
Bu ay, Wang Lin su getirirken, taş boncuğun içine batırılmış çok fazla su içti ve bu da vücudunun çok daha güçlü olmasına neden oldu. Daha önce 10 kişilik kapasiteyi doldurması altı gününü alıyorduats, şimdi sadece üç tane gerekiyordu.
Ancak, başkalarının şüphelenmesini önlemek için, Wang Lin her zaman gün doğmadan önce kalkar ve kovayla dağa doğru ağır ağır yürürdü. Diğerleri, üç gün içinde bitirebilmesine şaşırırken, bunun çok erken uyanıp geç yattığı için olduğunu düşündüler.