Bölüm 364 - Arabanın Öfkesi
Bu kırbaç çok hızlıydı. Wang Lin, köken ruhu bedeninden kırbaçlandığında tepki verecek vakti bulamadı. Ruhu geriye doğru uçarken şok oldu ve ardından köken ruhunun her yerinden acı gelmeye başladı.
Bu acı, kalbinin delinmesi gibiydi. Bu acı, köken ruhunun hasar göreceği anlamına geliyordu.
Kendini durdurmak için ruhsal enerji kullanmaktan hiç çekinmedi. Tek bir ışınlanmayla bedenine geri döndü.
Wang Lin gözlerini açtı ve hızla geri çekildi. Gözlerinde şok vardı. Az önce devin saldırısı çok garipti.
"Bu ne tür bir kırbaç?" Wang Lin buz devine bakarken gözleri parladı.
Neyse ki, Wang Lin'in kılıç enerjisi devin üzerine inmişti ve ilahi intikam yıldırımı hala buz devinin içindeydi. Bu iki faktörden dolayı, buz devi köken ruhu bedeninden çıkarılmışken Wang Lin'e saldıramadı. Aksi takdirde durum Wang Lin için çok çirkin bir hal alırdı.
Kılıç enerjisi buz devinin beline indiği anda, ilahi intikam yıldırımı kısıtlama gazının sonunu yok etti ve aniden ortadan kayboldu. Kırmızı bulutlar geldikleri kadar çabuk gitti ve gökyüzü sanki kırmızı bulutlar hiç görünmemiş gibi normale döndü.
Buz devi vücudunu salladı. Buz parçaları düştü ve yere düştü. Dev şimdi 50 fitte orijinal boyutunun sadece yarısı kadardı.
Belindeki yara hızla kapandı ve kısa sürede kayboldu. Ancak kırbacın görüntüsü hala göğsündeydi ve şeytani bir ışık yayıyordu.
Wang Lin tek kelime etmeden arkasını döndü ve kaçtı. O kırbaç çok tehlikeliydi. Eğer köken ruhu tekrar vurulursa ve vücudu yok edilirse, kazansa bile yine de kaybetmiş olacaktı.
Kırmızı Kelebek bir kez daha buz devinin kafasında belirdi ve bağırdı, "Ceng Niu, hala neler yapabildiğini görmek istiyorum!"
Artık orijinal boyutunun sadece yarısı kadar olan buz devi eskisinden daha çevik hale geldi. Yerden kalktı, yer sarsıldı ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin koşmaya devam etti. Neyse ki, savaş alanı çok büyüktü ve henüz sınıra ulaşmamıştı.
Hızla bir hap çıkardı ve uçarken vücudunu ayarlamak için tüketti. Arkasındaki buz devi ise onu tamamen görmezden geldi.
Kırmızı Kelebek'in ifadesi buz kadar soğuktu. Karşısındaki kişiden kemiklerine kadar nefret ediyordu. Buz devi olmasaydı, kırmızı şimşek tarafından öldürülmüş olurdu.
"Bu Ceng Niu'nun ilahi intikam şimşeği çağırmak için bir hazinesi vardı. Ancak, ikisine sahip olduğuna inanmıyorum, yoksa ikisini de hemen kullanabilirdi. Ruh kırbacı ile bile, buz devi iki ilahi intikam şimşeğine dayanamaz." Kırmızı Kelebek'in gözleri kasvetliydi. Bir emir verdi ve kırbaç aniden buz devinin elinde belirdi.
Kırmızı Kelebek bağırdı, "Ceng Niu, ölümünü kabul et!"
Dev elindeki kırbacı salladı. Hatta daha hızlı hareket ettiWang Lin'e doğru yıldırım.
Wang Lin'in ifadesi değişti. Kırbacın hızı hızlı olmasına rağmen, tüm bu zaman boyunca tetikteydi. Kırbaç ona doğru gelirken, bir ışınlanma ile kayboldu.
1000 fit ötede yeniden belirdi ve kan öksürdü. Işınlanırken, kırbaç ona dokundu. Köken ruhunu yok etmese de, onu yaraladı.
"Ne muhteşem bir kırbaç hazinesi!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve kaçmaya devam etti. Çok miktarda hap çıkardı ve mümkün olduğunca fazla ruhsal enerjiyi geri kazanmak için onları yuttu.
Kızıl Kelebek, Wang Lin'i çılgınca kovalamak için buz devini kontrol ederken gözleri soğuktu.
Kızıl Kelebek Wang Lin'i kovalarken, ona hakaret etti. "Ceng Niu, şimdi evsiz bir köpek gibi kaçıyorsun. O zamanlar baskın auran nereden çıktı?"
Wang Lin güldü ve şöyle dedi, "Kızıl Kelebek, o kolun lanetini henüz çözmedin. Sadece ruhsal enerjinle onu bastırıyorsun. Bu, en güçlü hazineni en baştan kullanmanın gerçek nedenidir.”
Nôv(el)B\\jnn
Kızıl Kelebek’in ifadesi kasvetli bir hal aldı ve homurdandı. Her karşılaştıklarında, Wang Lin’i kelimelerle yenememişti, bu yüzden artık konuşmuyordu. Devi kontrol etti ve önlerindeki havayı birkaç kez çırptı.
Bir süre sonra, Wang Lin biraz ruhsal enerji topladı. Bir eşyayı çıkarırken gözleri parladı. Bu, Kızıl Kelebek’in koluydu. Sol eliyle mühürler oluştururken ve kolu işaret ederken ilahiler söyledi. Üzerinde çeşitli semboller belirirken kol şeytani bir ışıkla parladı.
Wang Lin’in sol eli kola vurdu ve “Patla!” diye bağırdı.
Kızıl Kelebek’in alnında hemen siyah bir çizgi belirdi. Vücudu titredi ve yüzü soldu. “Ceng Niu, eğer seni öldürmezsem, o zaman bana Kızıl Kelebek denmez!” diye bağırdı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve bağırdı, “Bastır onu! Ne kadar süre bastırabileceğini görmek istiyorum! Patla! Patla! Patla!”
Kırmızı Kelebek'in alnındaki siyah çizgi aniden yayılmaya başladı ve kısa sürede Kırmızı Kelebek'in güzel yüzünü kapladı.
"Sen..." Kırmızı Kelebek siyah kan öksürdü. Kolundaki lanet konusunda gerçekten endişeliydi, bu yüzden bu savaşı olabildiğince çabuk bitirmek istiyordu. Ne yazık ki, işler planlandığı gibi gitmedi. Savaş onun kontrolünün dışına çıktı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve bir kez daha bağırdı, "Patla!"
Elindeki kol hemen patladı. İçeride artık kan kalmamıştı, bu yüzden her yöne yayılan siyah bir toz bulutuna dönüştü.
Kolun patlaması Kırmızı Kelebek'in vücudundaki tüm lanetleri harekete geçirdi. Bir ağız dolusu siyah kan daha öksürdü ve karanlık bir aura yüzünü kapladı.
Wang Lin'in vücudu hemen durdu. Artık koşmuyordu. Bu anı canavar tuzağını atmak için kullandı ve bir patlamayla savaş arabası geldi.
Canavar ruhu hemen bir kükremeyle dışarı çıktı. Kan çanağına dönmüş gözleri Wang Lin'e ve deve bakıyordu.
Şu anki Wang Lin çok fazla şey açığa çıkarmaktan endişe edemezdi. En önemli matter şu anda kazanıyordu.
Araba göründükten sonra, aktive olması zaman alacaktı. Wang Lin elinde göksel kılıcı tuttu ve aşağı doğru savurdu.
Kılıç enerjisi uçup buz devine çarptığında sonik bir patlama yarattı.
Pat!
Buz devi, vücudunda bir yara belirince birkaç adım geriye sendeledi. Kırmızı Kelebek'in gözleri kapalıydı. Laneti bastırmak için tüm dikkatini yoğunlaştırıyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yukarı çıktı ve tekrar aşağı savurdu.
Pat!
Patlamadan sonra, buz devi daha da geri çekildi. Kırmızı Kelebek gözlerini açmak için çabaladı ve bir kelime tükürmeden önce Wang Lin'e vahşice baktı. Buz devinin gözleri şeytani bir ışık yaydı. Kırmızı Kelebek buz devini kontrol etmekten vazgeçmişti ve laneti bastırmak için tüm gücünü kullanıyordu.
Dev'in vücudu hareket etmeye başladı. Yumruğunu savurdu ve kırbacın görüntüsü hemen belirdi.
Wang Lin hiç tereddüt etmedi ve engellemek için göksel kılıcı kullandı. Wang Lin bir patlamayla 100 fitten fazla geriye itildi. Göksel kılıç hasar görmemiş olsa da Wang Lin darbenin gücünden kan öksürdü.
Tam bu sırada buz devi tek bir sıçrayışla Wang Lin'in önüne indi. Yumruğunu aşağı doğru salladı ve yumruğun içinde kırbacın görüntüsü vardı.
Wang Lin'in ifadesi ciddiydi ve göksel kılıcı hızla yumruğa doğru fırlattı.
Yumruk Wang Lin'e çarptığı anda kılıç sağ kolun yanından geçti ve tüm kolu kesti.
Göksel kılıç, kılıç enerjisinden çok farklıydı. Göksel kılıç 1000 fit uzağa indi ve yere derinlemesine saplandı.
Wang Lin'in vücudunun her yerinden kan fışkırdı ve kemiklerinin çoğu kırıldı. Ancak güldü ve "Kırmızı Kelebek, kollarından birini aldım ve şimdi bu işe yaramaz buz devinin kollarından birini aldım. Şimdi sana daha uygun." dedi.
Elini salladı ve buz devinin sağ kolu elinde belirdi. Mavi bir ışık parıltısı belirdi ve buz hemen kolundan düşüp yarı yarıya küçüldü.
Şu anda savaş arabasındaki birçok sivri uç, ruh canavarı tarafından emilen siyah bir aura yayıyordu. Ruh canavarı büyüdü ve gözleri vahşi bir bakış ortaya koydu.
Buz devi bir kükreme çıkardı ve kırık koluna doğru koştu.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve kolu çevreleyen beyaz bir ışık huzmesi tükürdü. Şimdi tüm enerjisini onu rafine etmek için kullanıyordu.
Kolda daha fazla çatlak belirdi ve tekrar küçüldü.
Devin hızı çok hızlıydı. Tek bir sıçrayışla geldi ve sonra sol kolunu salladı.
Pat!
Wang Lin geri çekildi ve sonra kayboldu. Wang Lin'in tam durduğu yerde hemen çatlaklar belirdi.
Wang Lin yeniden belirdiğinde, göksel kılıcın yanındaydı ve onu yakaladı.
Wang Lin tekrar bağırdı. "Kırıl!" Beyaz ışıkla kaplı kol tekrar çatladı ve büyük miktarda buz düştü. Şu anda, bu kol normal bir insanın koluyla aynı boyuttaydı.
Dev aniden döndü ve şimşek kadar hızlı bir yumruk daha attı. WangLin göksel kılıcı kaldırdı ve aşağı savurdu.
Tam bu sırada kırbaç aniden buz devinin göğsünde belirdi. Wang Lin'in ifadesi değişti ve önünde engellemek için göksel kılıcı hareket ettirdi. Ancak kırbaç yön değiştirdi. Wang Lin'in etrafından dolandı ve vücuduna çarptı.
Çat!
Wang Lin kan öksürdü ve vücudu 100 fit geriye savruldu. Köken ruhu bir kez daha vücudundan fırladı ve 1000 fit uçtu.
Buz devinin gözleri hayaletimsi bir ışık yaydı. Wang Lin'in orijinal ruhunu görmezden geldi ve bunun yerine Wang Lin'in vücuduna doğru yürüdü.
"Savaş arabası, harekete geç!" Wang Lin'in gözleri parladı. Buz devini geciktirmeyi başardığı sırada, Tanrı Katleden Araba harekete geçmeyi başardı.
Canavar ruhu bir kükreme çıkardı ve dışarı doğru hücum etti. Canavar ruhundaki tüm zincirler gitmişti. Ancak buz devine hücum etmek yerine Wang Lin'e doğru hücum etti.
"İtaatsiz canavar!" Wang Lin'in gözleri parladı. Eli bir mühür oluşturdu ve arabadan bir zincir fırladı. Zincir canavar ruhunu yerinde kilitledi.
Canavar ruhu canavarı şiddetle mücadele etti ve yönünü değiştirmedi. Açıkça Wang Lin'i yutmak için ne gerekiyorsa onu kullanmak istiyordu.
Bu anda, dev Wang Lin'in bedeninin yanına geldi ve yumruğunu yere vururken gülümsedi.