Bölüm 50 - Değişim (4)
n/ô/vel/b//in dot c//om
“O Lu Song. Yaşlılardan Heng Yue Tarikatı'nın bir numaralı dehası olduğunu duydum! Xuan Dao Tarikatı kesinlikle kaybedecek!”
“5. kıdemli kardeş, git! Senin örneğini izleyeceğim!”
Heng Yue Tarikatı müritlerinin hepsi heyecanla tezahürat etti. İlk iki kayıptan kaybettikleri tüm özgüven geri gelmeye başlamıştı. Bazı kadın müritler aşık oldu ve Lu Song'a bağımlı hissettiler.
Huang Long da hafifçe gülümsedi. Lu Song bu sefer ortaya çıktığı için bu turu kesinlikle kazanacağını düşündü.
Wang Zhuo kıskançlıkla Lu Song'a baktı ve hafifçe homurdandı.
Xuan Dao Tarikatı müritleri bile şok içindeydi. Lu Song'un şöhreti, son 20 yılda büyüdükleri sırada duydukları bir şeydi. Lu Song sonunda değişimde kaybetmiş olsa da, yine de büyüklerin zihninde derin bir izlenim bıraktı.
Yaşlı Ouyang'ın yüzü karardı. "Xu Mu, tüm gücünü kullanmak için atalarının mührünü kaldırmana izin vereceğim." dedi.
Xu Mu'nun ifadesi ciddileşti. Gömleğini açtı ve göğsünde sarı bir tılsım olduğunu gösterdi.
Heng Yue Tarikatı'nın büyükleri şaşkına dönmüştü. Tılsımı dikkatlice inceledikten sonra, hepsi şok olmuş ifadeler sergiledi.
Huang Long, "Dost Ouyang, bu tılsım..." diye sordu.
Yaşlı Ouyang'ın gözleri parladı. Kayıtsızca, "Huang Long, bunu sana başka bir zamanda açıklayacağım. Bugünkü değişimde, başka bir koşul daha ekleyeceğim. Eğer Xuan Dao Tarikatımız bu sefer kazanırsa, Heng Yue Dağı'nı bize 500 yıllığına ödünç vermek zorundasın!" dedi.
Herkesin ifadesi değişti. Huang Long gözlerini kıstı ve "Şaka mı yapıyorsun, dostum Ouyang?" dedi.
Yaşlı Ouyang başını iki yana salladı. "Huang Long, gördüğün gibi, bu tılsım Nascent Soul aşamasında olmayan biri tarafından yaratılamaz. Gerçeği söylemek gerekirse, Xuan Dao Tarikatı'nın bir atası 4. sıradaki bir ülkenin savaş alanından döndü ve bana Heng Yue Tarikatı'nın tüm atalarının öldüğünü söyledi!" dedi.
Huang Long'un ifadesi değişti. Uzun süre düşündükten sonra, "Yaşlı Ouyang, bu saçmalığa son ver, aksi takdirde Heng Yue Tarikatı'nı merhamet göstermediği için suçlama!" dedi.
Yaşlı Ouyang gülümsedi ve "Bizim Xuan Dao Tarikatı dostluğumuz sayesinde henüz bu dağı zorla almadı, bu yüzden bu alışverişte size adil bir şans vereceğiz. Heng Yue Tarikatı bu sefer kazanırsa, sizi rahat bırakacağız. Mesajımı çoktan ilettim. Huang Long, bu alışverişe devam edelim.”
Heng Yue Tarikatı’nın iç müritleri şaşkındı, ancak hepsi kalplerini ağırlaştıran dev kayalar hissediyordu. Gökyüzü bile kararmış gibi hissediyordu.
Wang Lin alarma geçmişti. Situ Nan’ın söylediklerinin doğru olduğu anlaşılıyordu. Yetiştirme dünyası gerçekten de rütbelere göre ayrılmıştı.
Sun Dazhu’nun yüzü solgundu ve gözleri donuktu. Kendi kendine mırıldandı, “Bitti… her şey bitti… Heng Yue Tarikatı’nın tüm ataları öldü. Daha önce, en azından ataların diğer mezhepleri korkutmasına ve zar zor tutunmasına güvenebiliyorduk, ancak şimdi atalarors öldü, her şey bitti. Kahretsin, 500 yıl önce ejderha yıldızını çalmak için 4. sıradaki ülkeler işgal etmeseydi ve ülke tüm Nascent Soul yetiştiricilerini geri çağırmasaydı, Heng Yue Tarikatı şu anki durumunda olmazdı."
Huang Long, kardeşlerinin ve iç öğrencilerinin huzursuzluğunu gördü. Kalbindeki huzursuzluğu bastırdı ve bağırdı, "Heng Yue Tarikatı'ndaki herkes, panik yapmayı bırakın. Bunun doğru olup olmadığını Çekirdek Oluşum büyüğü kontrol edecek. Hepiniz ne için endişeleniyorsunuz? Lu Song, alışverişe devam edin!"
Sahnede olan Lu Song da Ouyang'ın sözlerinden şok olmuştu, ancak sakinliğini yeniden kazandı. Ağzını açtı ve mor bir sis tükürdü. Sis, dev bir ele dönüşene ve Xu Mu'ya doğru tutunana kadar büyüdü.
Xu Mu'nun ifadesi hafifçe değişti. Tek kelime etmedi ve tutma çantasını çarptı. Altı altın top uçup ele doğru gitti. Lu Song soğukça gülümsedi. Eli bir mühür oluşturdu ve dev el havada dalgalandı, altın topları rotasından çıkaran kötü bir rüzgara neden oldu.
Bu kötü rüzgar aynı zamanda Xu Mu'nun vücudundaki ruhsal enerjinin kontrolden çıkmasına neden oldu. Hızla "Patla!" diye bağırdı.
Altı altın top aynı anda patladı. Patlama, tüm seyircileri biraz geriye savuran şok dalgaları yaydı.
Lu Song homurdandı ve alay etti, "Küçük bir numara!" Dev el bir yumruk oluşturdu. Patlamayı görmezden gelerek yumruk hızla aşağı indi.
Xu Mu'nun yüzü solgundu. Elin üzerine inmek üzere olduğunu görünce dişlerini sıktı ve sarı bir tılsım çıkardı. Tılsım sade görünüyordu. Xu Mu dilini ısırdı ve biraz kan püskürttü.
Havadaki kan sisi hızla sıvıya dönüştü ve bir kan ejderhası oluşturdu. Xu Mu gözünü bile kırpmadı ve eliyle bir mühür oluşturdu. Kan ejderhası büküldü ve döndü. Tılsım üzerine işlenen garip bir görüntüye dönüştü.
Sarı tılsım aniden küçük bir güneşmiş gibi göz kamaştırıcı bir ışıkla parlamaya başladı. Yumruk herkesin gözleri önünde dağıldı.
Wang Lin bunu gördükten sonra şok oldu. O da o tılsımlardan birine sahipti.
"Bu büyülü bir tılsım!" Lu Song kaşlarını çattı. Kollarını salladı ve iki beyaz ejderha dışarı fırladı. Beyaz ejderhalar bir kez etrafta uçtu ve Xu Mu'ya yıldırım hızıyla saldırdı.
Xu Mu acınası bir kahkaha attı. Üzerine inen dev yumruğa direnmek için tüm enerjisini kullandı. O iki beyaz ejderhayı durduracak enerjisi yoktu.
İki beyaz ejderhanın en tehlikeli anda vahşi dişlerini gösterdiğini gören Xuan Dao Tarikatı müritlerinden soğuk bir homurtu geldi.
Kısa bir süre sonra Xuan Dao Tarikatı'ndan siyah bir gökkuşağı fırladı ve iki beyaz ejderhayı kolayca çevreledi. Çatlama sesiyle, iki beyaz ejderha hızla kayboldu ve iki gümüş kılıca dönüştü. Siyah gökkuşağı tekrar sıkılaştı ve iki kılıcı ikiye böldü.
Lu Song'un ifadesi aniden değişti. Ruhuna bağlı uçan kılıçlar kırıldı ve bu da bir ağız dolusu blo öksürmesine neden oldu.od. Yüzü dehşete kapılmış bir ifadeye büründü. Xu Mu'nun başının üzerindeki dev el de dağıldı, çünkü Lu Song konsantrasyonunu koruyamadı.
Xu Mu, bugün şanslıymış gibi görünen sarı tılsımı hızla alıp gitti. Lu Song da kasvetli bir ifadeyle sahneden indi.
Huang Long'un yüzü çöktü. "Xuan Dao Tarikatı, çok uzağa gitmeyin!" diye bağırdı. Yanındaki ihtiyarlar da öfkelendi. Daha huysuz ihtiyarlardan bazıları hazinelerini çoktan çıkarıp savaşmaya hazırdı.
İçteki müritler de ne olduğunu gördüler ve öfkelendiler. Geriye kalan iki sarı giysili mürit, Xuan Dao Tarikatı'nın arkasında duran orta yaşlı adama baktılar.
Daha önce o soğuk homurtuyu çıkaran oydu.
Yaşlı Ouyang arkasını döndü ve orta yaşlı adama baktı. Tedirgin bir şekilde gülümsedi ve "Bu 3. raundu Heng Yue Tarikatı kazandı." dedi. Az önce olanlara gelince, ben…”
“Yaşlı adam Ouyang, daha fazla anlamsız söz söyleme. Bu Heng Yue Tarikatı sadece vasat!” Arkada duran orta yaşlı adam yavaşça öne doğru yürüdü. Bir adım attığında, zemin aniden yarıldı ve çatlak sahneye kadar uzandı.