Bölüm 715 - Kaçış Kaçış Kaçış!
Göksel muhafızın bedeni bile titredi ve bedeninin etrafındaki altın ışık biraz dağıldı.
Wang Lin dişlerini sıktı. Yoğun sise doğru bir kez daha hücum ederken dev ağzın aurasını görmezden geldi.
Ancak, yerdeki çatlak çılgınca yükseldi. Bu anda, dünya sürekli yükselmeye başladı ve tüm gezegen gürlemeye başladı.
Büyük miktarda toprak çöktü ve uzaya uçtu. Bu sahne, orijinal gövdenin bir gezegenin çökmesine neden olduğu zamankiyle neredeyse aynıydı!
Ancak, o gezegen içeriden çöktü ve patlama son derece güçlüydü. Düşük seviyeli yetiştiriciler çok yakın olsaydı, hayatta kalma şansları olmazdı.
Ancak, Yun Xia gezegeni biraz farklıydı. O da çöküyor olsa da, yıkıcı bir güç yoktu. Daha çok Moongazer Yılanı uyanıyor ve yıllar boyunca vücudunda biriken enkazı silkeliyordu. Sürekli yükselen dünya sadece bir illüzyondu, çünkü sözde dünya sadece Moongazer Yılanı'nın bedeniydi. Dünyanın yükselişi sadece Moongazer Yılanı'nın dönüp başını kaldırmasıydı.
Dev çatlak anında kapandı ve hızı hayal edilemezdi. Wang Lin'in gözleri buz kesti. Göksel Yükseliş Meyveleri'nin gücü hala oradaydı, yoksa kaçmasının hiçbir yolu olmazdı.
Moongazer Yılanı'nı bir anlığına durdurabildiği sürece sisin içinden geçip uzaya girebilirdi.
Wang Lin dişlerini sıktı ve gözleri aniden daraldığında tutma çantasına vurmak üzereydi. Bu anda, kocaman ağız ona yaklaşırken çok aşina olduğu bir dalgalanma hissetti. Bu, yedi yıldızlı kılıç formasyonundan gelen dalgalanmaydı!
Sağ elini çantadan çekti ve bir mühür oluşturdu. Sonra ileriyi işaret etti ve bağırdı, "Kılıç formasyon, dön!"
Sesi, devasa ağzın içindeki yedi yıldızlı kılıç oluşumuna doğru bir gök gürültüsü gibi fırladığında güç taşıyordu!
Yedi yıldızlı kılıç oluşumu hızla döndü ve içeriden çılgınca saldırırken sonsuz kılıç enerjisi yaydı.
Ancak, bu saldırılar Moongazer Yılanı için gerçekten önemsizdi ve onu yarım saniye bile durduramadılar.
Ağzın giderek yaklaştığını gören Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve "Fare kılıcı, patla!" diye bağırdı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ağızdan boğuk bir ses geldi ve ardından içeriden bir kükreme geldi. Ağız daha da hızlı hareket etti ve Wang Lin'e 1.000 fit mesafedeydi. Wang Lin'in hızı çok yüksekti ve o ve göksel muhafız şimdi yoğun sisin içine girmişlerdi.
Ancak, bu yoğun sis ağız kapanırken hızla dağıldı. Göz açıp kapayıncaya kadar transa geçmeden kayboldu!
Sayısız yıl sonra, yılanın etrafındaki yoğun sis ilk kez kaybolmuştu!
“Domuz, koyun, maymun, öküz, kaplan ve tavşan, hepsi patlıyor!” Wang Lin’in gözleri delilikle doluydu.
Gürültü, gürültü, gürültü gürültü… Moongazer Yılanı’nın içinde sayısız patlama yankılandı. SadeceKılıçlar patladı mı, içlerinde bulunan kötü ruhlar da patladı. Bu anda, yedi yıldızlı kılıç oluşumu Moongazer Yılanı'na en güçlü saldırısını başlattığında güçlü bir yıkıcı güç oluştu.
Ancak, Moongazer Yılanı o kadar güçlüydü ki, yedi yıldızlı kılıç oluşumunun patlaması onun üzerinde hiçbir etki yaratmadı. Patlamanın etkisi nedeniyle onu yalnızca bir anlığına yavaşlattı.
Ancak, Wang Lin'in istediği şey onun yavaşlamasıydı!
O ve göksel muhafız hızla dışarı çıktı. Yıldızlar tam gözlerinin önündeydi!
Büyük ağız hızla iyileşti. Göksel Yükseliş Meyveleri'nin gücü, bu güçlü acı ve heyecan hissinin nereden geldiğinden hala emin değildi.
Ancak, uyandıktan sonraki şaşkın halinde, kaçmaya çalışan iki yaratığın tanıdık bir şey taşıdığını hissetti.
Bilinçaltında, bu iki tanıdık şeyi burada tutmaya çalışmak için kovaladı.
Diğer ikisinin daha da hızlı hareket ettiğini gördüğünde, sayısız yıldır duyulmamış bir ses çıkardı. Bu sesin pratik bir anlamı olmasa da, son derece garipti.
Bu ses duyulduğu anda, Wang Lin'in kafa derisi hemen uyuştu. Bu, antik tanrının diliydi!
Wang Lin nefesini tuttu. "Tu Si'den gelen anılar, Moongazer Yılanlarının antik tanrıların dilini konuşabildiğini göstermiyor. Bu ne tür bir Moongazer Yılanı?!"
Antik tanrıların sözleri yankılandığı anda, gökyüzü değişti. Wang Lin aniden onu kovalayan şeyin artık bir Moongazer Yılanı değil, yetişkin bir antik tanrı olduğu hissine kapıldı!
Antik tanrıların dili yankılandı ve çok antikti. Ancak, Wang Lin'e getirdiği şey, bir ölüm kalım krizinin gerçekleşmek üzere olduğu hissiydi!
Bu alanın etrafındaki boşlukta, sanki çökmek üzereymiş gibi çatlaklar belirdi. Bu, Wang Lin'in neredeyse aklını kaybetmesine neden oldu.
Bu büyüyü biliyordu. Bu, yalnızca sekiz yıldızlı antik bir tanrının kullanabileceği parçalayıcı bir büyüdü! Görüş alanındaki her şeyi parçalayabilir ve menzilindeki her şeyi toza dönüştürebilirdi.
Yaşam ve ölüm duygusu hiç bu kadar güçlü olmamıştı. Wang Lin arkasını döndü ve yüksek ama garip bir kükreme çıkardı!
Konuştuğu şey aynı zamanda Tu Si'den miras aldığı antik tanrıların diliydi!
Dünya aniden durdu ve kocaman ağız hafifçe kapandı. Aynı anda, iki çatlak daha belirdi ve bir çift soğuk göz ortaya çıktı!
Bu bakış Wang Lin'e düştü ve bir soğukluk ve kafa karışıklığı izi ortaya çıktı.
Moongazer Yılanı'nın kesintiye uğraması nedeniyle, etraflarındaki uzayın çöküşü durdu. Wang Lin tereddüt etmeden kaçtı ve göksel muhafız asla durmadı.
Tam bu anda, ince bir figür korku ve heyecan duygusuyla çatlağın derinliklerinden dışarı fırladı.
O Açgözlülük'tü!
Moongazer Yılanındaki büyük değişiklik, Moongazer Yılanındaki emilim ve boşaltım yerinin şiddetle değişmesine neden oldu ve bir açıklık oluştu. Açgözlülük bu açıklığı kaçmak için kullandı ve tabii ki oradan ayrılmayacaktı.ind büyük fırın.
O yerden dışarı fırladıktan sonra, Greed Moongazer Yılanı'nın ne kadar korkutucu olduğunu fark etti. Uçmasına yardımcı olması için büyük fırını kullanmaktan çekinmedi. Baktığında, dev çatlağı ve hatta onun dışındaki yıldızları gördü!
100 yıldır ortaya çıkmayan bir heyecan vücudunu kapladı. Hatta gözlerinde yaşlar belirdiğini hissetti. Bir insan ya da hayalet gibi yaşamadığı bu günler sonunda sona ermek üzereydi.
Geçtiğimiz 100 yılı hatırladı. Neredeyse tüm o zamanı canavarın dışkılama yerinde geçirmişti. Ona göre bu bir utançtı!
Özellikle, o iğrenç koku asla unutamayacağı bir şeydi. Koku gitmiş olsa bile, hala kokusunu alabildiğini hissediyordu.
Greed, kaçtıktan sonra Allheaven Yıldız Sistemi'nin kuzey bölgesine asla yarım adım bile atmayacağına yemin etti. Gelecekte, tekrar hazine avına çıktığında, dikkatli, dikkatli ve daha da dikkatli olmalıydı!
Çatlağın giderek yaklaştığını gören Greed'in heyecanı zirveye ulaşmıştı!
"Yaşlı Greed sonunda özgür olacak!"
Bu anda, Moongazer Yılanı'nın gözlerindeki karışıklık aniden kayboldu ve kadim tanrıların dili bir kez daha yankılandı. Wang Lin'in tüm vücudu soğuk hissediyordu. Bu yaşam ve ölüm anında, daha fazla tereddüt edemezdi. Göksel muhafızın yavaşlamasına ve taşıdığı kemiğin yarısını Moongazer Yılanı'na fırlatmasına neden olan bir emir gönderdi!
"Sana yarısını geri vereceğim!"
Kemiklerin yarısı devasa bir dağ gibiydi, bu yüzden atmosferden aşağı düşerken sert, ıslık gibi bir ses çıkardı. Bu, devasa ağzın bir kez daha duraklamasına neden oldu.
Çevredeki uzayın çöküşü bir kez daha durdu. Moongazer Yılanı hızla düşen dağa baktı ve gözleri bir kez daha karışıklığı ortaya koydu. Bu şey çok tanıdıktı, ancak ne olduğunu hatırlayamıyordu...
Ancak, bilinçaltında ağzını açtı ve dağ sırasını yuttu!
Açgözlülüğün heyecanı o kadar güçlüydü ki sanki sayısız Göksel Yükseliş Meyvesi yemiş gibiydi. Çatlağa yaklaştıkça çok hızlı hareket ediyordu. Hatta yüksek sesle kükremek istiyordu!
Neredeyse 100 yıllık sefalet sonunda sona ermek üzereydi!
Ay Gözlemcisi Yılanı'nın içine ışınlanamazdı, bunu zaten biliyordu. Işınlanmaya çalıştığı anda, hızının daha da yavaşlamasına neden olacak garip bir güç tarafından engellenecekti.
Ancak, tam bu anda Açgözlülük çatlağa çok yaklaştığında, çatlağın üzerinde aniden dev bir gölge belirdi.
Açgözlülük irkildi ve gözlerini ovuşturdu. Hatta halüsinasyon gördüğünden bile şüphelendi. Bu dev gölge neydi...
Ay Gözlemcisi Yılanı'nın içindeki pis kokuyla uzun süre örtülü kaldıktan sonra, Açgözlülüğün bile zihni biraz donuklaşmıştı.
"Bu... Bu... bir dağ!" Açgözlülüğün gözleri umutsuzluğu ortaya koydu ve heyecanı anında dağıldı. Bu güçlü çelişkili hissi aniden hisseden başka biri çökmek üzereymiş gibi hissederdi.
Ancak, Açgözlülük güçlü bir yetiştiriciydi.İleriye doğru hücum edip fırınına girdiğinde bir kükreme duyuldu. Sonra fırın yana doğru çarptı.
Dağ vızıldayarak geçti ve dağın kenarı fırına sürtündü, bir dizi kıvılcıma neden oldu. Titreşimler, içeride olan Greed'in kan öksürmeye devam etmesine neden oldu.
"Kahretsin!!!" Dağdan zar zor kurtulduktan sonra, Greed fırından tamamen solgun bir şekilde çıktı. Fırın üzerinde tam bir kontrole sahip değildi, bu yüzden eğer çok uzun süre içinde kalırsa, içindeki korkunç aura tarafından rafine edilecekti.
Dağın yarısını yuttuktan sonra, Moongazer Yılanı'ndaki karışıklık daha da güçlendi. Bu his çok tanıdıktı, çok tanıdıktı, hatırlamak üzereydi...
Moongazer Yılanı'ndan tereddüt anını ödünç alan Wang Lin, göksel muhafıza kemiği taşımasına yardım etmesini emretti. İkisi de hızla yıldızlara doğru kaçtı.
Moongazer Yılanı'ndaki karışıklık yavaş yavaş dağıldı ve Göksel Yükseliş Meyveleri'nin gücü kaybolmak üzereydi. Artık bu dağın sıradan bir şey olmadığını, kendi kemiklerinden oluştuğunu hatırladı!
Central Ascension Fruits'ın etkisi ortadan kalkınca, Moongazer Serpent acının yerini tespit edebildi. Kemiğinin olması gereken yerden geliyordu!
Birdenbire bir fırtına çıktı. Celestial Ascension Fruits'ın etkisi ortadan kalktıktan sonra, meyvelerin gizlediği acı kendini gösterdi. Bu, Moongazer Serpent'ın öfkesinin tamamen patlamasına neden oldu!