Bölüm 271 - Ruh Oluşumuna 10 Yıl
Wang Lin'in öldürdüğü ilk kişi, ustası Sun Dazhu'ydu!
Eli hareket ederken, talaşlar yere düştü. Çok geçmeden, Sun Dazhu'nun ölüm anı, o korku ve umutsuzluk ifadesi, oymada mükemmel bir şekilde yakalandı.
Wang Lin, Sun Dazhu'nun oymasına bakarken kalbi tamamen sakindi. Sun Dazhu, Wang Lin'in kabağı için bu kadar açgözlü olmasaydı, o zaman ölmezdi. Bu karmaydı. Yaşamın olduğu yerde, ölüm de vardır.
İkinci oyma, orta yaşlı bir adamındı. Bu kişinin gözlerinde bir miktar kan izi vardı, dudakları çok inceydi ve yüzü çok kötü görünüyordu. Bu noktada, elinde uçan bir kılıç vardı. Bu kılıç çok keskin görünüyordu. Bu oymadan öldürme niyeti sızıyordu.
O, Zhang Hu'nun ustası ve yaşlı adam Jimo'nun öğrencisiydi, Wang Lin'in öldürdüğü ikinci kişiydi. O gün, o kişi Wang Lin'i öldürmeye karar verdi, ancak Wang Lin'in öldürdüğü ikinci kişi oldu.
Ahşap oymaya baktıktan sonra, onu bir kenara koydu ve başka bir tahta parçası çıkardı.
Üçüncüsü genç bir adamdı. O zamanlar Wang Lin'i avlayan Teng Li'ydi. Teng Li'yi düşünen Wang Lin'in kalbi dalgalandı, ancak kısa süre sonra tekrar sakinleşti.
Teng Li ile yaptığı kavganın sahneleri kafasında yankılandı. Uzun bir süre sonra, sağ parmağı bir bıçağa dönüştü ve tahta parçası üzerinde çalıştı. Yarım saat sonra, Teng Li'nin oyması tamamlanmıştı.
Bu kişi çok yakışıklı görünüyordu, ancak yüzünde aşırı bir gurur ifadesi vardı. Sağ eli bir mühür oluşturuyordu, bakışları karanlıktı, derin bir açgözlülük duygusunu gizliyordu ve ağzının köşesi hafif bir gülümsemeyi gizliyordu.
Ancak bu gülümseme geçmişte kalmıştı ve tarihte kaybolmuştu. Gülümsemeyle birlikte, tüm Teng Ailesi soyu da kaybolmuştu. Wang Lin tarafından tek tek ahşap oymalar bitirildi ve bir kenara yerleştirildi. Yavaş yavaş, zemin ahşap oymalarla kaplandı.
Odadaki öldürme niyeti giderek yoğunlaştı. Her oyma tamamlandığında, oda biraz daha kalabalıklaşıyordu...
Eğer bir yetiştirici oradan geçseydi, karın yanı sıra Wang Lin'in çatısının üzerinde bir buz tabakasının da olduğunu açıkça görürdü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin bununla hiç ilgilenmedi bile. Öldürdüğü her bir kişiyi oyarken anılarına dalmıştı.
Wang Lin yavaş yavaş oyma yaptığını unuttu ve anılarının derinliklerine daldı. Zihninde 400 yıllık anılar belirdi ve sanki başka birininmiş gibi hepsini izledi. Başlangıçtaki çocuktan, Heng Yue Tarikatı'ndaki gence, yeterince yetenekli olmamasına, cennete meydan okuyan boncuğu bulmasına, Situ Nan'ın ona öğretmesine, Heng Yue Tarikatı'nın dağlarından kovulmasına kadar.
Sonra Heng Yue Tarikatı'nı terk etti ve kendi başına eğitim aldı. Bundan sonra Zhang Hu'yu buldu, Zhang Hu'nun ustasını öldürdü ve Teng Aile Şehri'ne girdi, ancak Teng Li birdenbire ortaya çıktı.
Bu yüzden Zhang Hu ile ayrıldı. Şimdi bile Zhang Hu'nun yaşayıp yaşamadığını veya öldürülüp öldürülmediğini bilmiyordu.
Teng Li,avladı, elinden öldü ve böylece çatışma yolu başladı. Ceset Tarikatı, sonra Jue Ming Vadisi ve hayatını tamamen değiştiren an.
Ebeveynlerinin ölümü. Teng Huayuan'ın gülümsemesi, bedeninin yok edilmesi ve Situ Nan'ın ruhunun yabancı savaş alanına kaçmasına yardım etmesi.
Bu 400 yıllık bir öldürmeye yol açtı. İntikamını geri alabilmek için yetiştirme seviyesini yükseltmek amacıyla kalpsiz, duygusuz ve soğukkanlı bir kişi oldu.
Hou Fen, Şeytanlar Denizi ve antik tanrının ülkesi. Tüm bu yerlerden sahneler gözlerinin önünden geçti. On bin şeytan öldürme emri. Teng ailesinin katledilmesinin dışında, en çok öldürdüğü zaman oydu.
Antik tanrının ülkesinin içine gelince, Wang Lin'in Kambur Meng ve onlarla ilgili anıları derin ve unutulması zordu.
Antik tanrının ülkesinde geçirdiği uzun yıllar onun için büyük bir değişimdi. Hem bedeni hem de zihni büyük değişimler geçirdi. İçeride birçok tehlike de vardı. Dikkatli olmasaydı dışarı çıkamazdı.
Kısa bir süre sonra Chu'da Nascent Soul'unu oluşturdu ve bir kez daha Li Muwan ile karşılaştı. Nascent Soul aşamasına başarıyla ulaştıktan sonra nihayet intikamını almaya başlayabilirdi.
Zhao'da Teng ailesinden gelen herkes Wang Lin'in elleriyle öldü ve bu kin çözüldü.
Wang Lin'in eli, insanları anılarına kazırken bir kez bile durmamıştı. Eli giderek daha hızlı hareket etti ve sonunda sadece bir bulanıklık görebildiniz.
Görüntüler zihninde giderek daha hızlı belirdi. Yavaş yavaş, ölümlüye dönüştüğü 30 yılı gördü. Doğum ve ölüm, yaşam sahneleri yavaşça Wang Lin'in zihnine kazındı.
Çok sonra, zihninde artık hiçbir anı yoktu. Artık sadece iki kelime vardı: "Yaşam" ve "Ölüm".
Yaşam ve ölüm, cennetlerin reenkarnasyonunda meydana gelen değişimler. Wang Lin, 400 yıllık öldürme deneyiminde ölümün anlamını anlamış ve 30 yıllık bir ölümlüye dönüşme deneyiminde hayatı anlamıştı.
Daha önce cennetin reenkarnasyon döngüsünü anlamaya çalıştığında başarısız olsa da, bu onda derin bir etki bırakmıştı. Sanki bir kağıt parçasını karıştırmış ve bu içgörüyü elde etmesini sağlamış gibiydi
Ancak içgörü, kavrama anlamına gelmez.
Sadece Wang Lin'in zihin durumunun, gelişimini kontrol edebileceği bir noktaya ulaştığı söylenebilir. Antik gelişim dünyasında çokça söylenen bir cümle vardı:
Dağ olarak gördüğünüz şey, dağdır ve su olarak gördüğünüz şey, sudur.
Wang Lin şu anda bu aşamadaydı.
Gözlerini açtığında, dükkanının içinde sayısız oyma vardı. Wang Lin'in gözlerinde kötü bir ışık vardı. Bu ışık, antik tanrının ülkesindeki Ta Sen'in ışığına çok benziyordu.
Önündeki tüm oymalara sakince baktı ve ellerini yavaşça kaldırdı. Aniden, tüm ahşap oymalar titremeye başladı ve ellerine doğru toplandı. Yavaş yavaş, daha fazla oyma ona doğru uçtu, ancak bu anda, ellerinin arasında siyah bir girdap belirdi. HattaAhşap oymalar tek tek içeri girse de, kara girdabın boyutu hiç değişmedi.
Tek tek, ahşap oymalar kara girdaba uçtu. Sonuncusu girdikten sonra, Wang Lin sakince kara girdaba baktı. Bu anda, belindeki tutma çantası açıldı ve üç öldürme niyeti topu dışarı fırladı.
Üç öldürme niyeti topu kara girdaba girdi. Sonuncusu girdiğinde, Wang Lin'in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi ve eli hareket etmeye başladı.
Kara girdap, Wang Lin'in kontrolü altında hızla şekil değiştirdi. Sonunda, bir kareye dönüştü ve yavaş yavaş katılaştı. Yavaşça, kara girdap kayboldu ve Wang Lin'in önünde siyah bir damga belirdi.
Damga, Wang Lin'in avucunun büyüklüğündeydi ve üzerinde bir kişinin oyması vardı, ancak bu kişinin bir yüzü veya özellikleri yoktu, sadece bir figürü vardı. Bu siyah damga, Wang Lin'in 400 yıllık öldürmesini içeriyordu. Bu, ölümün fiziksel biçimiydi. Wang Lin'in sağ eli siyah damganın üstüne bastırdı. Kalbinde aniden kana bulanmış olma hissi belirdi. Sonra derin bir nefes aldı ve damga yavaş yavaş Yeni Doğan Ruhuna girdi.
Wang Lin, 30 yıldır yaşadığı dükkana uzun uzun bakarak düşündü. Elini salladı ve dükkandaki tüm oymalar kayboldu.
Sonra dükkanın kapısını açtı ve karlı geceye doğru yürüdü.
Wang Lin, kar fırtınası daha da kötüleşirken sokakta yavaşça yürüdü.
Dükkandan çıktığında figürü hala günlerinin sonuna gelmiş yaşlı bir adamın figürüydü, ancak sokağın sonuna doğru yürürken sırtı yavaş yavaş düzeldi. Yüzündeki kırışıklıklar yavaş yavaş kayboldu ve sokağın sonuna vardığında, bir ölümlüden bir yetiştiriciye başarıyla dönüşmüştü.
Ruh Oluşumu aşamasına henüz ulaşmamış olsa da, şimdi ona daha da yakındı. Yaşam ve Ölüm Alanı'nı öğrendikten ve gökleri kavradıktan sonra, Wang Lin'in bedeni yukarı uçmak için güçlü bir arzu duydu.
Sanki gökyüzünde onu oraya çeken gizemli bir güç varmış gibiydi.
Bu his, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak üzere olduğu anlamına geliyordu. Artık bir alan aramasına veya gökleri kavramasına gerek yoktu, sadece 10 yıl boyunca kapalı kapılar ardında sessizce eğitim alabileceği bir yer bulması gerekiyordu ve Ruh Oluşumu aşamasına ulaşabilecekti.
Wang Lin yolun sonunda durdu ve boş sokağa dikkatlice baktı. Bu eski sokakta 30 yıldan fazla yaşamıştı. Bu sokağın her ayrıntısını, hatta her bir çimen sapını bile zihnine kazımıştı. Kalbinde bir hüzün izi belirdi.
Uzun süre aradıktan sonra, bu manzarayı ezberledi. Bir iç çekti ve gecenin içinde kayboldu.
10.000 kilometre kuzeydeki bir kasabada, çok sayıda ölümlü vardı. Bölgeye yayılmış basit evler vardı ve içlerinde çok sayıda insan yaşıyordu.
Hepsi karı temizlemeye yardım etmek için buraya getirildi. Da Niu, bunlardan birinin içinde yaşıyordubu evler.
Evde onunla birlikte yaşayan 30 kişi daha vardı ve zaten pek de büyük olmayan ev daha da sıkışık hissettiriyordu. Da Niu ruhsuzca tavana baktı.
Oğlunu, karısını ve en çok da Wang Lin'i özlemişti.
Bu kar karşısında her şey yok oldu.
Bu kardan önce, boş vakti olan ve altında birkaç kişi çalışan bir dükkan sahibiydi. Oğlu ölümsüzler tarikatına girdi ve ölümsüz oldu.
O sokakta, çok iyi durumda olduğu söylenebilirdi.
O ve karısı her zaman birbirlerini sevmişlerdi. Hayat neşeyle doluydu. Hatta birkaç yıl içinde amcası Wang'ın oymacılığını durdurmayı ve hayatının son birkaç yılında ona hizmet etmeyi bile planlamıştı.
Aklında, anne babasının ölümü, onu büyürken izleyen amcası Wang'ı kendi büyüğü olarak düşünmesine neden oldu. Ancak bu kar her şeyi değiştirdi.
Şu anda karısının nasıl olduğunu bilmiyordu. Birkaç ay önce kadınların bile kar temizlemeye götürüldüğünü duyduğunda çok gergindi. Karısının vücudu hiç bu kadar iyi olmamıştı. Vücudu soğuk kara dayanabilir miydi...