Bölüm 1226 - Sen Egemen misin?
Şimdi Wang Lin onu çıkardı ve işaret parmağına yeşil ışık huzmesi olarak fırlamadan önce kanla kapladı. İşaret parmağı serçe parmaktan daha güçlüydü. Kristal kılıç temas ettiği anda çöktü ve gökyüzünde güçlü bir şok dalgası yarattı.
Ancak, parmağın sadece bir an duraklamasına ve çatlamamasına neden oldu.
Ancak, durakladığı anda, yeşil ışık kapandı ve balta parmağa inerek geçti. Wang Lin'in kontrolü altında, savaş baltası yıkıcı bir aura yaydı. Baltadaki tüm mühürler serbest bırakılıp yıkıcı aurası serbest bırakıldığında patlama sesleri yankılandı!
Dünyada bir kez daha gök gürültüsü yankılandı. Wang Lin bu savaşta neredeyse her şeyi, tüm büyülerini ve iki Sahte Nirvana Boşluk hazinesini kullanmıştı! Gürlemeler daha da yüksek sesle yankılandı ve serçe parmak çöktüğünde olduğundan daha da güçlü bir etki dağıldı. Usta Bulut Ruhu'nun bedeni artık buna dayanamadı ve patladı. Köken ruhu dışarı fırladı, perişan, kafası karışık ve kasvetli görünüyordu.
Çarpışmanın merkezindeki işaret parmağı hala çökmemişti, ancak üzerinde sayısız çatlak vardı. Parmak acımasızca Wang Lin'e bastırdı!
Bu anda gökyüzü işaret parmağıyla yer değiştirmiş gibiydi. İşaret parmağının kapandığını gören Wang Lin bir kükreme çıkardı ve gözlerindeki delilik daha da güçlendi. Bir ışık parlaması oldu ve antik tanrı ocağı belirdi.
Antik tanrı ocağı, sahip olduğu iki antik tanrı hazinesinden biriydi. Tu Si tarafından kişisel olarak rafine edilmiş bir hazineydi. Wang Lin için, tam olarak kontrol edemediği ve göründüğünden daha derin bir şeydi.
Ancak, bu yaşam ve ölüm anında, Wang Lin elinden gelenin en iyisini yapıyordu!
"Ölürsem, hazinenin ne faydası var? O işaret parmağını kıramayacağıma inanmıyorum!!" Wang Lin kükrerken, antik tanrı ocağı etrafında katılaşmış gibi göründü ve işaret parmağıyla çarpıştı. Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve Wang Lin bir yetiştirme gezegeni tarafından vurulmuş gibi hissetti. Kan öksürdü, yüzü solgundu ve ciddi şekilde yaralandı. Antik tanrı ocağı Wang Lin'in bedeniyle birlikte yere itilirken şiddetle titredi!
"Benim için çök!!!" Wang Lin'in bedeni aniden durdu ve daha fazla batmaktan kendini alıkoydu. Diğer üç parmak da göğün yerini aldı ve çılgınca aşağı indi.
Wang Lin'in ifadesi vahşiydi, cennete meydan okuyan bir iradeyle birlikte deliliği ortaya koyuyordu. Tehlikeli bir hayat yaşamıştı ve ne kadar tehlikeli olursa o kadar boyun eğmez oldu!
Hem hayatta hem de ölümde bir kahraman olacaktı!
Wang Lin "çök" dediği anda antik tanrı ocağı gürleyen bir gümbürtü çıkardı. Dönerken, cenneti sarsan bir aura dışarı fırladı ve bir fırtına oluşturdu. Antik tanrı ocağı fırtınanın içinde çöktü ve işaret parmağına yüklendi!
Gürleyen gümbürtü Wang Lin'in köken ruhunu titretti ve zihni biraz hasar aldı. Güçlü işaret parmağı aniden çöktü!
Bu değildiTıpkı yarı çökmüş ama tamamen moloza dönüşmüş serçe parmak gibi. Wang Lin'in zihni zayıftı ama savaş niyeti daha da yoğunlaştı. Çöküş onu geriye itti ve ağzının köşesindeki kanı sildi. Bu çöküşün ortasında Usta Bulut Ruhu'nun ölmekte olan köken ruhunu topladı.
Şu anda, Yedi Renkli Diyar'daki tek yaşayan kişi oydu!
Dış Diyar'dan gönderilen ve Yedi Renkli Diyarı beş parmaklı bir avuç içine dönüştüren bu büyünün iki parmağı kırılmıştı. Ancak, tamamen parçalanmış parmak bile köken enerjisini çılgınca emiyordu ve hızla iyileşiyordu.
Wang Lin'in düşünecek zamanı yoktu. Yedi Renkli Diyarı terk etmek istiyorsa, her şeyi riske atması gerekiyordu!
Kalan üç parmak kapanmaya devam etti ve kulaklarında yankılanan gürlemeler duyuldu. Parmaklar sanki tüm yaşamı yok edecek göklermiş gibi büküldü ve Wang Lin'e saldırdı!
Wang Lin ağır nefes alıyordu. Tüm büyülerini ve hazinelerini kullanmıştı. Dao'sunun oluşturduğu yıldız hızla döndü ve üç parmak yaklaşırken vücudu savaş niyetiyle sarıldı. En güçlü başparmak biraz daha yavaştı, ancak orta ve yüzük parmakları neredeyse aynı anda geldi.
Wang Lin aynı anda iki parmağa bakamadı.
Tuttuğu üç çatallı mızrağı bir kükremeyle fırlattı ve yüzük parmağına doğru uçtu. Üç çatallı mızrak bir anlığına yüzük parmağını engelledikten sonra Wang Lin orta parmağa doğru hücum etti!
Figürü bir meteor gibi hareket etti ve kaşlarının arasındaki kanun yıldızı hızla döndü. Mavi alevler aniden vücudunu sardı ve beyaz saçlarının köklerinde daha fazla mavi alev belirdi. Kısa süre sonra saçlarının ucuna kadar süpürdü!
n/o/vel/b//in dot c//om
Birisi uzaktan baksa, dev avucun bir ateş denizi tuttuğunu açıkça görebilirdi. Ateşin merkezinde dik bir figür vardı; bu, boyun eğmeyen Wang Lin'di!
Bu ateş yanmaya başladığı anda, sonsuz yıldırımlar gümüş yılanlar gibi dışarı fırladı. Gök gürültüsü ateşin içinde ve ayrıca parmakların arasında hareket etti ve çıtırtı seslerine neden oldu.
Giderek daha fazla gök gürültüsü belirdi ve avuç içini tamamen sardı. Güzel bir sahne yarattı.
Bu sahnede, dev bir avuç gök gürültüsü ağıyla çevriliyken mavi bir ateş tutuyordu. Bunu gören herkes için unutulmaz bir sahne olurdu!
Mavi alevlerin içinde, Wang Lin'in kaşlarının arasındaki yasa yıldızı şiddetle parladı. Etrafındaki ateş denizi orta parmağa doğru fırladı. Çok hızlıydı ve anında orta parmağa çarptı.
Çarpıştıkları anda, Wang Lin'in etrafındaki mavi alevler elinde çılgınca toplandı ve sonra orta parmağa fırladı!
Sanki Wang Lin orta parmağa korkunç bir ateş fırlatmış ve bir ölüm kalım savaşı başlatmış gibiydi!
Ya parmak çökecekti ya da Wang Lin ölecekti!
Geri çekilme yoktu; elinden gelenin en iyisini yapmalıydı!
Mavi alevler orta parmağa çılgınca hücum etti. Wang Lin'in yüzü solgun ve kanlıydıod ağzının köşesinden çıktı. Orta parmağıyla bizzat yüzleşiyordu ve içindeki gücü hissediyordu. Vücudunun titreyip hızla batmasına yetecek kadardı.
"Buna boyun eğmeyeceğim!!" Wang Lin'in öfkeli kükremesi Yedi Renkli Diyar'da yankılandı. Kendini bu kadere boyun eğmeyecekti. Dao meyvesini yemişti, bu da onun yetiştirme seviyesinin büyük ölçüde artmasına ve Nirvana Parçalayıcı aşamasına adım atmak için kendisine on binlerce yıl kazandırmasına neden olmuştu. Yedi Renkli Diyar'dan ayrılmak üzereyken bir ölüm kalım kriziyle karşı karşıyaydı.
Buna boyun eğmeyecekti!
Kükrerken, korkunç gök gürültüsü çılgınca toplandı ve mavi alevlerle birlikte orta parmağa doğru fırladı! Gök gürültüsü gibi gürlemeler şimdi eskisinden bile daha yoğundu ve gökyüzünde büyük miktarda çatlaklar belirdi. Bu çatlaklar hemen yırtılıp belirdikleri anda genişledi. Bu uğultular gürültülü olsa da, Wang Lin'in boyun eğmez sözlerini örtemediler!
"Buna razı olmayacağım!!" Wang Lin'in kaşları arasındaki yasadan yapılmış yıldız daha da hızlı döndü. Ateş ve gök gürültüsü parmağı bombaladıkça, Wang Lin tarafından mühürlenen güç patladı!
Bu güç aşırı güçlü değildi, ancak ateş, gök gürültüsü ve savaş alanıyla birleştikten sonra yeni bir yasa oluşturdu! Bu yalnızca Wang Lin'e ait bir yasaydı!
Bu yasa patladığı anda, Wang Lin'in etrafındaki alan sanki zaman üst üste binmiş ve dünyayla karışamıyormuş gibi büküldü. Bu bozulma alanı, tüm orta parmağı kaplayana kadar daha da büyüdü. Wang Lin çılgınca bir kükreme çıkardı ve bu yasadan kaynaklanan bozulma ortaya çıktıkça, vücudu batmayı bıraktı.
Sadece batmaya devam etmedi, aynı zamanda Wang Lin'in damarları şiştikçe, orta parmağını kaldırdı ve gökyüzüne doğru hücum etti!
Kıvrılmış dalgalar orta parmağı çevreledi. Wang Lin'in hücumuyla birlikte ateş ve gök gürültüsüyle birleşen yasanın gücü parmağı kırdı!
Çöktüğü anda Wang Lin dışarı fırladı ve yere düştü. Avucunun üzerine düştü ve kendi kanı vücudunu boyadı. Kaşlarının arasındaki yasadan yapılmış yıldız yavaş yavaş söndü ve kendini sakladı.
Ciddi şekilde yaralandı, ancak yere indiği anda Wang Lin yüzük parmağına doğru tekrar tekme attı!
Üç çatallı mızrak yüzük parmağına saplandı ve Wang Lin'e bir şans verdi, ancak şimdi pes ederse, her şey boşa gidecekti!
Wang Lin'in bu kadar çaresiz olduğu yalnızca bir durum vardı. İlk seferi, Şeytan Ruhları Ülkesi'nde All-Seer'a karşı verdiği savaştı. Bu, neredeyse 2.000 yıllık yetiştiriciliğinde ikinci seferiydi!
Wang Lin'in vücudundan trajik bir aura geldi. Yüzü kansızdı ve ciddi şekilde yaralanmış olsa da savaş niyeti zayıflamadı. Bunun yerine, daha da şiddetli görünüyordu! Bazı insanlar savaş için doğmuştur, katliam için doğmuştur, göklere meydan okumak için doğmuştur! Wang Lin böyle bir insandı!
Zhan Xingye'nin savaş alanıyla birleştikten sonra Wang Lin daha da buna benzedi!
"Hayat değerlidir veAma ölümden korkmuyorum! Ancak onurum ve özsaygımla ölmeliyim!” Wang Lin, hayaletleri bile korkutacak kadar dünyayı sarsan bir kahkaha attı!

Yıllardır etkilenmemiş olan bu gizemli varlık bile hafifçe etkilenmişti!
“Eğer avucunun gücüne dayanabilirsen, seni öldürmem!” Yorgun bir ses tüm dünyada yankılandı.
“Sen Dış Diyarın Hükümdarı mısın!?” Wang Lin havaya uçtu ve yüzük parmağına saldırdı.
“Bu yaşlı adam, Yüksek Antik Mavi İpek Klanından, Mavi Rüya Dao Ustası!”