Bölüm 1969 - Göksel İmparatorun Planı!
Bir anda dört mevsim geçti. Sonbahar yaprakları solup kar yağdığında, bir yıl önce gerçekleşen kutsal olay sadece azalmadı, daha da yayıldı.
Bir yıl önce, göksel klanda beyaz saçlı bir yetiştirici belirdi. Empyrean Denemesi'nde, beşinci saraydan 17. saraya geçti ve bir numaralı Yükselen Empyrean oldu!
Düşen Yükselen Empyrean Ming Dao'nun yerini tamamen aldı ve Büyük Empyreanların altındaki zirvede durdu!
Bu kişinin beyaz saçları vardı ve Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean olarak adlandırılıyordu. Adı başkaları tarafından da yayılmıştı. Bu kişinin adı Wang Lin'di!
"Wang Lin" adı bu yıl bir rüzgar esintisi gibi esti. Hiçbir Empyrean Yüceltmesi onu tanımadı, hiçbir Yükselen Empyrean onu tanımadı. Hatta tarikatların Altın Yüceltici atalarının çoğu bile onun adını duymuştu!
Atalar dışında, tarikat ustaları ve büyükleri bile biliyordu!
49. Yükselen Empyrean göksel klanda belirmişti. Bu Yükselen Empyrean ayrıca 17. sarayı da geçmişti ve bu da onu en güçlü Yükselen Empyrean yapıyordu!
Bu kişiyle ilgili söylentiler tüm göksel klana yayılmıştı. Bu kişinin bir ruh zırhı olduğunu ve yabancı ruhtan yüksek derecede tanınma elde ettiğini söylediler!
Söylentiye göre bu kişinin gücü yüce ama düşük profilliydi. Bir düzineden fazla sarayı geçtikten sonra devam etmek istemedi, ancak Yükselen Empyrean Ming Dao onu sözlü olarak kışkırttı ve aşağıladı. Bundan sonra 17. saraydan geçti ve Ming Dao'yu tamamen bastırdı.
Söylentilere göre Empyrean Yüceltici Hai Zi ona hayrandı, ancak onu soğukkanlılıkla reddetti. Bu kişinin Doğu Kıtası'ndaki küçük bir tarikattan geldiğine dair daha da fazla söylenti vardı. Çoğu yetiştirici bu tarikattan hiç haberdar olmamıştı.
Bu söylentiler göksel klanda yayılmaya devam etti.
Böyle bir figür kesinlikle tüm Büyük Empyreanların dikkatini çekerdi. Ancak bu kişi zayıf Büyük Empyrean Gemini'yi seçmek için Büyük Empyrean Dao Yi, Büyük Empyrean Wu Feng ve hatta Büyük Empyrean Jiu Di'yi reddetmişti!
Bu konu ortaya çıktığında, Wang Lin hakkında duymuş olan göksel klanın tüm insanları kafası karışmıştı. Bu, başka bir söylenti fırtınası başlattı.
Geçtiğimiz yıl boyunca Wang Lin, Mor Yang Tarikatı'nın içindeydi ve ayrılmamıştı. Birçok Yükselen Empyrean, Wang Lin ile tanışmak ve dao hakkında tartışmak için mesafeye bakmaksızın koşmuştu.
Gelip giden herkes ona büyük hayranlık duyuyordu ve daha da fazla saygı duyuyordu. Ancak bazıları Mor Yang Tarikatı'nda kaldı. Wang Lin ile yaptıkları dao tartışmasında hasatlarının harika olduğu anlaşılıyordu. Mor Yang Tarikatı, Wang Lin sayesinde tekrar ilgi odağı oldu!

Wang Lin söylentileri, yıl boyunca çeşitli yöntemlerle Antik klanın 36 ülkesine yavaş yavaş yayılmıştı. 49. Yükselen Empyrean'ın ortaya çıkışı, Antik klan için son derece önemliydi. Bu yeni Yükselen Empyrean'ın Ming Dao'nun yerini alması gerçeğinden bahsetmiyorum bileBüyük Empyreanların altında en güçlü!
Antik klanın 36 ülkesinde, üç klanın her biri 12 ülkeyi kontrol ediyordu. Wang Lin'in haberi Xuan Luo'ya ulaştığında gözlerini açtı.
Gözlerinde hayranlık ve gurur vardı.
Wang Lin'in göksel klanda bu kadar yükseklere ulaşabilmesine hayrandı. En çok gurur duyduğu şey, mağara dünyasında bu kişiyi bulmuş ve onu öğrencisi olarak kabul etmiş olmasıydı.
"Yakında geri dönecek..." Xuan Luo, Wang Lin ile ilgili konuyu Antik Dao klanının imparatoruna bile kimseye anlatmadı.
Bu haber saraya girdiğinde, imparator hala kraliçesini seçiyordu. O ruh parçasıyla birleşmek için her yerden kadınlar getirildi.
Ancak, şimdi bile, hala başarısız oldu ve kimse başaramamıştı. Ancak, pes etmedi ve ruhla birleşebilecek bir kadın için daha da büyük bir ölçekte arama yaptı. İmparator Wang Lin'in haberini öğrendiğinde, bunun nefret ettiği Wang Lin ile aynı kişi olmadığını düşündü. Buna önem vermesine rağmen, bunun hakkında fazla düşünmedi.
Ama bu kişi hakkında bilgi toplamak için tüm güçleri harekete geçirecek kadar önemsedi. Sonuçta, bu kişi muhtemelen göksel klanın altıncı Büyük Empyrean'ıydı!
Antik klan ile göksel klan arasındaki fark, bir Büyük Empyrean'ın göksel boşluğuydu. Normalde üç klanla ilgilenmeyen, aşkın varlık olan Büyük Empyrean Guo Dao olmasaydı, Antik klan çoktan yok edilmiş olurdu.
Büyük Empyrean Guo Dao, yıl boyunca Antik Dağı'nın zirvesinde yaşıyordu. Yetiştirmesi gökleri sarsıyordu ve tartışmasız en güçlü Büyük Empyrean'dı!
Göksel klanın Büyük Empyrean Dong Lin bile onunla boy ölçüşemezdi. Özellikle, Büyük Empyrean Guo Dao başka bir Büyük Empyrean'ı öldüren tek kayıtlı kişiydi!
Varlığı Antik Ata'ya kadar uzanıyordu. Büyük Empyrean olduğunda, Jiu Di sadece bir Altın Yüceltmeydi.
Antik Ata ve Göksel Ata ortadan kaybolduktan sonra, Antik klan ile göksel klan arasında bir savaş çıktı. Savaş sırasında, göksel klanın sekiz Büyük Empyrean'ı vardı ve Antik klanın sadece dördü vardı!
Ancak savaş zirveye ulaştığında ve göksel varlıklar Antik klanın topraklarının yarısına kadar istila ettiğinde, Büyük Empyrean Guo Dao kapalı kapılar ardındaki yetiştirmeden çıktı. Gidip sayısız göksel varlıkla tek başına yüzleşti ve iki göksel Büyük Empyrean ile savaştı. Sonunda ikisini de öldürdü ve geri dönerken başka bir göksel Büyük Empyrean tarafından pusuya düşürüldü, ancak o da o Büyük Empyrean'ı öldürdü!
Bu savaştan sonra, Büyük Empyrean Guo Dao Ölümsüz Astral Kıta'yı salladı! Bu savaş göksel varlıkları geri dönmeye zorladı ve savaşı sona erdirdi.
Sayısız yıl sonra, Guo Dao hala ölmediği için göksel klan için bir caydırıcıydı. Bir Büyük Empyrean daha olmasına rağmen, Antik klanı işgal etmeye cesaret edemediler.
Hatta göksel klanlarınn’nin Büyük Empyrean’ı Dong Lin, Guo Dao’ya meydan okumuş ve öldürülmüştü!
Wang Lin hakkındaki haberler, Büyük Empyrean Guo Dao tarafından korunan Antik klanda yavaş yavaş yayıldı. Bu aynı zamanda “Wang Lin” isminin birçok kişi tarafından hatırlandığı ilk zamandı.
Bu zaman yılında, Yükselen Empyrean Ming Dao unutulmuş gibi görünüyordu. Her şeyi Wang Lin ile değiştirilmişti.
Göksel klanın ülkesi, imparatorluk şehrindeki sarayın bodrumu. Yükselen Empyrean Ming Dao, siyah su havuzunda oturuyordu. Su sürekli köpürüyor ve alanı kaplayan siyah bir sis yayıyordu.
Su havuzunun içinde, Yükselen Empyrean Ming Dao aşırı acı çekiyormuş gibi görünüyordu. Vücudu titriyordu, ancak havuzdan hiç ayrılmadı ve buna bir yıl boyunca katlanmıştı. “Wang Lin… Wang Lin…” Acısı bir sınıra ulaştığında, dayanamadığında bu ismi haykırırdı. Tam o anda, sarayın içinde, kükremesi bir kez daha yankılandı.
“Her şeyimi benden aldın! Ben şahsen hepsini geri almalıyım!!!”
Bu anda, kükremeye devam ederken, kara su daha da hızla kaynadı. Kara sis deliklerine girdi ve yavaşça bedenini değiştirdi.
“Göksel köken yasasına geri dön. Göksel Atanın soyundan gelen bu imparator bile başarılı olamadı. Bu imparator seni işe alırken Göksel Atanın soyunu sana vereceğine söz verdi…” Soğuk bir ses odada yankılandı.
Havuzun yanında dalgalanmalar yankılandı ve Göksel İmparator dışarı çıktı.
“Bu imparator sana söz verdiğine göre, o zaman sözünü yerine getireceğim. Göksel Atanın soyunun neden bir Büyük Empyrean'a sahip olabileceğinin anahtarı budur. Burada yetiştirmek size Göksel Atanın kan bağını verecek ve göksel kökene geri dönüp dönemeyeceğiniz kalbinizdeki nefret ve şikayetin yeterli olup olmadığına bağlı olacak.
“Yeterince uzun süre dayanabilirseniz, kökene geri dönebilirsiniz!!”
“Kökene geri dön... Kökene geri dön... Wang Lin, seni öldüreceğim!” Yükselen Empyrean Ming Dao'nun yüzü çarpıktı ve çılgınca kükredi. Ancak gözleri sönüktü, sanki bilinci yavaş yavaş dağılıyormuş gibiydi.
“Öldür onu... Öldür onu…” Ming Dao kükrerken, Göksel İmparator bir kez daha o garip gülümsemeyi gösterdi ve sonra gitti.
“Bu imparator bu nesilde Göksel Atanın ihtişamını yeniden üretecek! O eski dostum Jiu Di zaten kadim, bu yüzden onunla başlayacağım. Ben başardığımda, kim itaatsizlik etmeye cesaret edecek?
“Dao Yi'ye gelince, o kişi son derece kurnaz. O zamanlar, Büyük Empyrean unvanı büyük kardeşine verilmeliydi, ama büyük kardeşini öldürttü ve niteliği çaldı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Bu imparator böyle birine hayranlık duyuyor. Çok işe yarayacak!
“Bu Wu Feng imparatorluk soyuna hiç saygı duymuyor. Böyle biri öldürülmeli! Büyük Empyrean niteliğini alıp Dao Fei'ye vereceğim! Dao Fei benim kardeşim olmasına rağmen, ona çok emek verdim ve hasat zamanı geldi.
“Son olarak, İkizler var.Ruhları tekrar birleşip birleşmezse endişelenecek bir şey yok!”
Göksel İmparator yeraltı odasından kaybolurken gülümsedi.
Doğu Kıtası'nın Mor Yang Tarikatı, tüm göksel klanı sarsan Wang Lin'in bulunduğu yerdi. Şu anda kış mevsimiydi ve kar, Mor Yang Tarikatı'nın üzerinde gümüş bir tabaka oluşturuyordu.
Diğer Yükselen Empyrean'ların dao tartışması için geldiği zamanlar dışında, tüm bu yılı tek bir yerde geçirmişti. Mor Yang Tarikatı'nda yasaklı bir bölgeydi.
Bu, Canavar Çiftliği Diyarı'ydı.
Canavar Çiftliği Diyarı'nı belli belirsiz görmüştü, ancak Mor Yang Tarikatı'na geldikten sonra çok değişmişti. Wang Lin yılın çoğunu Canavar Çiftliği Diyarı'nın kenarında oturarak geçirmişti.
Önünde görünmez bir bariyer olduğunu hissedebiliyordu ve diğer tarafta aşina olduğu bir yer vardı: özlediği memleketi... Tanıdığı insanlar, tanıdığı topraklar ve tanıdığı gezegenler vardı. Sağ elini kaldırdı ve bariyere koymuş gibi göründü. Wang Lin'in gözleri melankoli ve anılarla doluydu.
"Evin aurası..." Wang Lin iç çekti ve gözlerini kapattı. Bir yıldır buradaydı ve gitmesi gerektiğini biliyordu...
Uzakta, çan gibi kahkahalar duyuluyordu. Küçük kızların neşeyle dolu kahkahaları Wang Lin'in kalbini çok sakinleştirdi.
"Küçük Biaozi, Küçük Kurt'a zorbalık etme. Küçük Kurt'un tüm eşyaları senin tarafından aldatıldı."
"Küçük Biaozi, insanları aldatmak için dağdan aşağı inelim, çok eğlenceli."
"Lütfen, iki küçük ata, lütfen bana 'Küçük Biaozi...' demeyin... Gerçekten... Gerçekten iyi bir isim değil..." Liu Jinbiao ağlarken ve yalvarırken acı bir yüze sahipti.