Bölüm 591 - Cennet Başkomutanı Harekete Geçti
“Ancak, şu anda kolumu tutman imkansız!” Altın zırhlı adam, Wang Lin'e bakmadan ve başını sallamadan önce derin bir nefes aldı. “Eğer 15 kez çalabilirsen, o zaman Gök Şeytanı'na yemin ederim ki senin için kolumu keserim!
“Eğer yapamıyorsan, o zaman çeneni kapat! Gürültü yapmaya devam edersen, seninle uğraştığım için beni suçlama!” Altın zırhlı adam soğuk bir homurtu çıkardı.
Wang Lin, altın zırhlı adama soğukça baktı. Bu adamın yetiştirme seviyesi çok yüksekti. Wang Lin o altın mızrağa dayandığında, bu adamın yetiştirme seviyesinin Yükselen'in orta aşamasının zirvesinde olduğunu, geç aşamadan sadece bir kıymık uzakta olduğunu söyleyebilirdi!
Bu kişinin yetiştirme seviyesi Xuan Başkomutan Yardımcısınınkinden sadece bir seviye yukarıda olmasına rağmen, Wang Lin için bu seviye son derece büyük bir farktı!
Ancak bu sadece ikincildi. En önemli şey, altın zırhlı adamın yetiştirdiği büyünün son derece zalim olmasıydı. Wang Lin güneş mızrağına karşı koyduğunda, o gücün ardındaki gizemli gücü hemen fark etti. Bu altın zırhlı adamın büyüsü Yang aleviyle ilgiliydi. Bu büyü, yetiştirmesiyle birleştiğinde onu orta aşama Yükselen yetiştiricilerin zirvesine taşıdı. Hatta ortalama bir geç aşama Yükselen yetiştiriciyle bile savaşacak kadar güçlüydü!
Ünvanlı bir Yükselen yetiştiriciyle karşılaşmadığı sürece, onu yenmek çok zor olurdu!
Elbette, bu kişiyle gündüz ve gece vakitlerinde savaşmak da büyük ölçüde farklı olurdu! Öğle vakti olsaydı, Wang Lin şüphesiz kaybederdi! Ancak Wang Lin onunla gece ve güçlü Yin enerjisinin olduğu bir yerde savaşırsa, daha kolay olurdu.
Wang Lin bakışlarını çekti ve artık altın zırhlı adamla uğraşmadı, sonra bakışları bunun yerine iblis davuluna kaydı. Zaten sekiz kez çalmıştı ve sekizinci seferden gelen geri tepme neredeyse 3.000 kat yaşam mührünü kırmıştı.
“Mo Lihai giremese bile, ben zaten sekiz kez çaldım. En fazla bir kez daha çalmam gerekiyor ki ilk ona gireyim ve devam etmeyeyim. Daha ileri gidip yaralanırsam, buna değmez…
“Ancak, bu iblis davulunu çaldığımda, zihnim harekete geçiyor. Nehir kenarında zither müziğini dinlerken aldığım hisle aynı hissi veriyor bana… Bu davulu çalmak dao'ma yardımcı olabilir mi…
“Bu davulu çalmak benim dao'mu takip etmiyor, ancak davulun verdiği geri tepme bir tür meydan okuma. Davulu çalmak için kullandığım güç göklerin iradesini takip ediyor, ancak geri tepme göklere meydan okuyor!
"Bu takip ve sonra meydan okuma gizemli bir göksel döngü yaratır..." Wang Lin'in gözleri iblis davuluna bakarken gizemli bir ışık ortaya çıkardı. Bu anda artık tereddüt etmedi; derin bir nefes aldı ve davula vurdu.
Dong! Dokuzuncu çınlama davuldan geldi!
Davulun geri tepmesi vücuduna bir sel gibi girdi. Bu meydan okuyan bir güçtü ve Wang Lin'in vücudundan geçerken, vücudunda toplanan yaşam mühürleri hızlaparçalandı. 100, 800, 1.000, 2.200, 3.400… 3.600’den fazla yaşam mührü dağılana kadar. Bu güç büyük ölçüde zayıflamış olsa da, kalan gücün yarısından fazlası hala Wang Lin’e doğru hücum ediyordu.
3.700’den fazla yaşam mührü, Wang Lin onları elde ettiğinden beri ilk kez tamamen çöktü.
Son yaşam mührü çökerken, geri tepme kuvveti Wang Lin’in bedenini deldi ve meridyenleri içinde hareket etti. Wang Lin’in bedeni dev bir fırtınanın içindeymiş gibiydi, bedeni ve kıyafetleri şiddetle geriye doğru çırpınıyordu.
Vücudu istemsizce geriye doğru çekildi. Bir adım, iki adım, üç adım, dört adım… Wang Lin’in sağ ayağının bir adım geri attığı ve kendini durdurduğu 19. adıma kadar!
Yüzü kızardı ve normale dönmesi birkaç dakika sürdü. Bunu gördükten sonra, altın zırhlı adamın kalbi biraz rahatladı ve yüzünde bir kez daha alaycı bir ifade belirdi. Kendi kendine şöyle düşündü, "Bu çocuk 15 kez çalamaz; bu sadece dokuzuncu kez ve sınırına ulaşıyor. Sınırının on kez olduğunu doğrulayabilirim!"
Çevre tamamen sessizdi. Çanın dokuzuncu zili meydanda yankılandıktan sonra kimse konuşmaya cesaret edemedi. Bu sonuç bir numaralı iblis generali Mo Fei'yi geride bıraktı ve herkes bu günden itibaren "Wang Lin" isminin Gök İblis Ülkesi'nde parlayacağını biliyordu!
Şunu söylemek gerekir ki İblis İmparatoru insanların nereden olduğunu umursamıyordu. Cennet Başkomutanı da bir yetiştirici değil miydi!?
Kimse konuşmadı ve hepsi Wang Lin'in üzerindeydi.
Mo Lihai, Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in son birkaç aydaki değişimi çok büyüktü.
"Dokuz kez... Yapamam..." Mo Lihai acı bir iç çekti.
Wang Lin meydanın ortasında dururken, etrafındaki tüm bakışlar ona doğru toplandı, ancak o bakışları tamamen görmezden geldi. Şu anda ifadesi kasvetli ve huzursuzdu ve yavaşça kaşlarını çattı.
Geri tepme kuvveti 3.700'den fazla yaşam mührü katmanı tarafından zayıflatıldıktan sonra, vücuduna giren miktar çok fazla değildi! Normale dönmek için sadece göksel ruhsal enerjisinden birazını döndürmesi gerekiyordu.
Ancak geri tepme kuvveti Wang Lin'in vücuduna girdiği anda, geri tepme kuvvetinin içinde hemen garip bir aura hissetti. Bu, boyun eğmez bir ruh ve göklere karşı gelmenin baskın hissini içeriyordu.
Geri tepme kuvveti bu boyun eğmez ve aşırı kibirli auradan geliyordu. Onu kışkırtmaya cesaret eden herkes onun amansız saldırısına uğrayacaktı. Gökyüzü üzerine çökse bile, gökyüzünü yukarıda tutacak ve sonra delecekti!
Bu auranın amacı buydu!
Wang Lin mırıldandı, "Meydan okuyorum..."
"Daha önce yanılmışım. Bu meydan okuyan güce direnmek için yaşam mühürlerini kullanmak, kalbimdeki meydan okuyan doğama direnmekle aynı şeydi..." Wang Lin'in gözleri gizemli bir gücü açığa çıkardı. Sonra tüm kişiliği, iblis davuluna sessizce bakarken çok rafine hale geldi.
Bu anda, Cennet Başkomutanı bir kez daha gözlerini hafifçe açtı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin bir süre düşündüBir adım daha atmadan önce uzun bir zaman geçti, sonra bir adım daha ve bir adım daha. 19 adım attıktan sonra iblis davulunun önüne geldi. Wang Lin davulu hemen çalmadı ama bu avucunu kullanarak ona nazikçe dokundu ve pürüzlü yüzeyini hissetti.
Wang Lin'in avucundan yavaşça amansız niyetin parçaları girdi.
Yavaşça gözlerini kapattı. O anda iblis davuluyla birleşmiş gibiydi ve aurası yavaşça kayboldu.
Altın zırhlı adam kaşlarını çattı, sonra alaycı bir şekilde sırıttı ve şöyle dedi: "Gizemli davranmaya çalışıyorsun, ha? Sadece davula dokunmak bile onu 15 kez çalmanı sağlıyorsa, o zaman her gün davulu temizleyen hizmetçiler bile onu yüzlerce kez çalabilir! Saçmalık!"
Ancak bunu yaşayan tek kişi o değildi; hatta başkomutanların hepsi de kaşlarını çattı.
Xuan Başkomutanı oldukça şaşırmıştı. "Bu çocuk ne yapıyor?"
Başkomutanlardan biri kıkırdadı. “Bu yetiştirici iblis davuluyla iletişim kurabilir mi?”
Başkomutanlar arasındaki tek kadın olan Evren Başkomutanı, yumuşak bir sesle, “Onunla iletişim kurmuyor, onu anlıyor. İblis davulunu çaldığımda, içindeki aurayı da hissettim. Hepiniz unutmuş olabilir misiniz?” dedi.
Bunu söyledikten sonra, başkomutanların ifadeleri ciddileşti.
Tribünlerden izleyen yetkililer artık sessiz kalamadı ve hepsi yumuşak bir şekilde fısıldamaya başladı.
İblis generaller arasında, Mo Fei'nin gözleri parladı ve Wang Lin'e baktı. Yumuşak bir sesle, “Acaba siz de o aurayı hissetmiş olabilir misiniz…” dedi.
Wang Lin gözlerini kapattığı anda, o amansız aura belirginleşti.
Bu aura yavaşça bedeninde toplandı ve köken ruhuyla birleşti. Tamamen bu auraya daldı ve kendini iblis davuluyla tamamen bütünleştirdi.
"Davuldan gelen meydan okuyan auraya direnmemem gerekiyor, bunun yerine onunla birleşmem gerekiyor. Bu meydan okuyan aurayı kavrayabilirsem, bu geri tepme bana zarar veremez ve bunun yerine vücudumu rafine etmeme yardımcı olur!" Wang Lin gözlerini açtı. Elini kaldırıp nazikçe indirdiğinde gözleri artık berraktı.
Dong! Davuldan gelen onuncu çınlama kare boyunca yankılandı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in vücudu davuldan gelen akıl almaz bir güçle anında karşılaştı. Bu anda, Wang Lin yaşam mühürlerini geri çekerek gücün doğrudan vücuduna girmesine izin verdi.
Geri tepme gücü vücudunda çılgınca hareket etti ve vücudunun gözeneklerinden siyah ter damlaları çıktı. Wang Lin, vücudunun arınmasının ferahlatıcı hissini hissetti. Temel Kuruluş aşamasına ulaştığından beri hissetmediği bir histi.
Ancak bu his uzun sürmedi. Vücudunun içindeki güç aniden şiddetli hale geldi. Wang Lin'in vücudunda hareket ederken yüzünün solgunlaşmasına neden oldu.
"İlik temizliği!! Bu çocuk iliğini temizlemek için iblis davulunu kullanıyor!" Çeşitli başkomutanlar şok olmuştu.
Sadece onlar değil, iblis generallerden bile çığlıklar geliyordu. Shi Xiao'nun Wang Lin'e olan bakışları öldürme niyetiyle doluydu. OElini birçok kez kaldırdı ama tereddüt etti ve sonra indirdi.
Altın zırhlı adamın gözleri buz kesti, alaycı bir şekilde sırıttı ve şöyle düşündü, "İlik temizliği... Bu yaşlı adam uzun zamandır İblis İmparatoru'nu takip ediyor ve İblis İmparatoru, iblis davulunun sesiyle iliğini temizleyebileceğini söyledi. Ancak, bu yalnızca yeterince yüksek bir yetiştirme seviyeniz varsa geçerlidir. Aksi takdirde, zorla temizlemeye çalışırsanız, yalnızca kendinize ciddi şekilde zarar verirsiniz!"
Cennet Başkomutanı'nın gözleri şimdi yarı açıktı. Bir hayal kırıklığı belirtisi gösterdi ve sonra bir kez daha gözlerini kapattı.
Cennet Başkomutanı gözlerini kapattığı anda, kalbinden iç çekti. "Artık bu çocuğu gözlemlemeye gerek yok..."
Wang Lin'in yüzü ölümcül derecede solgundu, ancak gözleri parlaktı!
"Bu iblis davulunun meydan okuyan gücünün içinde biraz bilinç var. Eğer hiç düşünmeden onunla tamamen kaynaşsaydım, meydan okuma olarak kabul edilse bile, bu yine de iblis davulunun yolu olurdu, benim yolum olmazdı!
“İlik temizliğinden yaralandım çünkü benim yetiştirilmem eksik olduğu için değil, dao'm farklı olduğu için! Bu dünyada, ister yetiştiriciler ister diğer yaratıklar olsun, göklere meydan okumak için yetiştirildikleri sürece, hepsinin kendilerine ait meydan okuyan bir doğası vardır!
“Sadece ‘meydan okumak’ kelimesi olsa da, herkesin kendi anlayışı vardır ve bunun için sayısız dao vardır!” Wang Lin'in gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parladı. İfadesi soluk olsa da, bu anda, sanki alanı bedeniyle kaynaşmış gibiydi! Gözlerindeki ışık yavaş yavaş kayboldu ve yerini üzüntü ve yalnızlık aldı.
Sonra sağ elini kaldırdı ve iblis davuluna nazikçe dokundu!
Dong! On birinci çınlama davuldan geldi.
Bu anda, davuldan hüzünlü bir aura yayıldı. Meydanda yankılandı, Sky Demon City'yi bile etkileyecek kadar yayıldı!
Davulun yankısındaki hüzün, zither müziğinin hüznü gibiydi; kalbi hareket ettiriyordu!
Hüzün ruhuna işledi, ruhu bir irade oluşturdu, irade davulu dövdü ve davul daosunu yaydı…
“Davulun sesi niyet içeriyor… İmkansız, bu imkansız. Bu kişi bunu nasıl başarabilir? Bu kesinlikle imkansız!!!” Altın zırhlı adamın ifadesi ilk kez tamamen değişti. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin'e baktı.
Cennet Başkomutanı ilk kez gözlerini tamamen açtı ve Wang Lin'e bakmak için ayağa kalktı! Tüm meydanda dikkatini çeken tek kişi Wang Lin'di!