Bölüm 880 - Wan Er
Göksel varlıklar alanları geliştirmezdi. Gerçek göksel varlıkların duyguları yoktu!
Wang Lin bunu biliyordu!
Göksel havuzun merkezinden dalgalar belirdi ve göksel ruhsal enerji yayılmaya başladı. Çevredeki tüm yetiştiriciler sessizce artıları ve eksileri düşündüler. Girmek ya da girmemek onlar için zor bir seçim haline geldi.
Usta Flamespark onları zorlamadı, ancak önündeki gençlere sakince baktı.
Sadece o değil, çevredeki tüm gözlemciler ve Thunder Celestial Temple'ın habercileri dikkatlice izlediler. Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki tüm yetiştiriciler de dikkatle izlediler.
Sanki tüm Allheaven Yıldız Sistemi sessizleşmiş gibiydi. Tüm yetiştiriciler sessizleşti.
Bu zor bir seçimdi. Kimse hangisinin doğru hangisinin yanlış olduğunu söyleyemezdi!
Sadece bunların iki farklı yol olduğu söylenebilirdi. Biri göksel varlıkların yoluydu, diğeri ise yetiştiricilerin yoluydu!
Hiç kimse sonuna kadar hangisinin daha güçlü olduğunu net bir şekilde söyleyemedi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Antik zamanlarda, antik yetiştiriciler ölümsüz olmak isterdi. Onlar için göksel havuza girmek büyük bir onurdu. Köken enerjileri göksel kökene dönüşürdü! Bu, antik zamanlardaki yetiştiricilerin nihai hedefiydi!
Etki alanının yetiştirilmesi olmadan, kavranacak hiçbir şey yoktu. Yetiştirme seviyesindeki tüm artışlar göksel hazinelere, göksel yetiştirmeye ve göksel haplara dayanırdı.
Göksel Alemin çöküşünden sonra, yetiştiriciler artık göksel olmaya çalışmadılar çünkü Göksel Alem artık yoktu. Bunun yerine, yolları dao idi! Çünkü dao yetiştirmek onların aydınlanma kazanmalarını sağladı.
Dao yetiştirmenin anahtarı kavramaktı!
Gökleri kavramak, ya itaat etmek ya da meydan okumak. Eğer kavrama olmasaydı, o zaman kişinin yetiştirme seviyesini artırması çok zor olurdu. Bu anda, Wang Lin ve bu yetiştiricilerin önüne iki yol konuldu. Biri eski yolu seçmek, diğeri ise şimdiki yolu seçmekti.
Qing Shui sakin bir şekilde Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in göksel havuza girip dao'dan vazgeçmesini umuyordu. Wang Lin'in gerçek bir göksel olmasını ve ustası Bai Fan'ın gerçek bir müridi olmasını istiyordu.
Xu Ting biraz düşündü ve Wang Lin'e baktı. Dişlerini sıktı ve göksel havuza doğru yürüdü. Hayatı boyunca kibirliydi ve akranları arasında onun gözünde hiç kimse buna layık değildi. Dong Lin gezegeninden ayrıldıktan sonra, kimse onun dengi olmamıştı!
Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın göksel yarışması sırasında, Wang Lin tarafından defalarca yenildi. Sonra, cennete giden tek çizgide öldürüldü. Bunu kabul edemedi!
Xu Ting, Wang Lin'e karşı bir hayranlık izi taşıyordu. Ancak, hayranlık isteksizliğiyle karşılaştırıldığında önemsizdi. Eğer bu böyle devam ederse, Wang Lin'i geçmesinin zor olacağını biliyordu. Başka bir yol izlemeli ve niteliksel bir sıçrama yapmalıydı!
Bu nedenle, kararlı bir şekilde alanını terk etti veGöksel bir varlığın yolunu gör!
Göksel havuza girdikten sonra, Xu Ting vücudundan gelen dayanılmaz bir acı hissetti. Su kaynayıp vücuduna giriyor gibiydi.
Alnında büyük ter damlaları belirdi. Acısı neredeyse bayılmasına yetecek kadardı. Sanki etini kesen bir bıçak vardı. Binlerce yıldır yetiştirdiği bu alan onun tarafından emiliyordu.
Büyük miktarda göksel ruhsal enerji vücuduna girdi ve köken enerjisiyle birleşerek vücudunu dolduran daha önce hiç görülmemiş bir enerji oluşturdu.
Sadece yedi dakika sonra, Xu Ting bir kükreme çıkardı ve saçları rüzgarsız bir şekilde hareket etti. Vücudundan patlama sesleri geldi ve ondan çok güçlü bir göksel aura patladı.
Şu anki gücü eskisinden bir adım daha güçlüydü!
Xu Ting'in gözleri şimşek gibiydi ve vücudunu çok rahatlatıcı bir his doldurdu. Sanki göklerin ve yerin gücünü kontrol ediyormuş gibi yumruğunu kaldırdı. Bildiği göksel büyüler kafasından geçti. Kalbinde, onları istediği zaman kullanabileceğini ve tam kontrole sahip olabileceğini hissetti!
"Xu Mu, bir gün tekrar savaşacağız!" Xu Ting göksel havuzdan çıktı. Wang Lin'e bakarken gözleri parladı ve sonra bakışlarını geri çekti.
Xu Ting'in performansı kararsız yetiştiricilerin zihinlerini hemen harekete geçirdi. Ondan sonra, yetiştiriciler birer birer havuza girdiler. Yetiştirme seviyeleri patlayıcı bir şekilde artmadan önce acınası çığlıklar attılar. Göksel havuzdan yavaşça çıkarken bedenlerinden yoğun göksel ruhsal enerji geldi.
Çıkan herkes neşeyle doluydu. Güç hissi ve göksel büyüleri üzerindeki tam kontrol, bu yolu seçtikleri için pişmanlık duymamalarını sağladı.
Wang Lin sakin bir şekilde göksel havuza baktı. Kalbi çok karmaşık hissediyordu. Üçüncü adımı görmüştü ve Göksel Alemde, Göksel İmparator Bai Fan'ın gökyüzünü işaret ederek çılgına döndüğünü gördü.
Bunların hepsi gizemle doluydu. Göksel varlık olarak yetiştirmek kolay değildi. Bu yolun doğru mu yanlış mı olduğuna karar veremiyordu ama seçim yapmaya da istekli değildi.
Ayrıca en önemli gerçek, göksel havuz belirdiğinde eski canavarların hiçbiri ona bakmamıştı bile. Bu, Wang Lin'i seçimi konusunda daha da kararlı hale getirdi.
Göksel Gök Gürültüsü, Yardımcı Gök Gürültüsü ve 36 Göksel Gök Gürültüsü arasından toplam 17 kişi göksel havuza girmeyi seçti. Wang Lin'e ek olarak, Nangong Han, Shengong Hu ve Zhan Konglie, bir düzine kadar başka kişiyle birlikte girmemeyi seçti.
"Bu senin kendi seçimin. Gelecekte pişman olma!" Usta Flamespark'ın gözleri kalabalığı taradı. Sağ elini kaldırdı ve ileriyi işaret etti. Göksel havuz gökyüzüne doğru süzülüp kaybolurken bir uğultu sesi duyuldu.
"Lütfen, Göksel Bağış Taşı!" Usta Flamespark'ın bağırışı son derece saygılıydı. Konuştuktan sonra bulutlar hareket etmeye başladı. Bulutlar bulut ejderhalarına dönüştü ve bölgeyi çevrelemeye başladı.
Şok edici basınç dalgaları alçalıyord gökyüzünden düştü ve alanı sardı.
Allheaven Yıldız Sistemindeki tüm yetiştiriciler tüm bunlara dikkatle baktılar.
Bir an sonra, bulut ejderhalarından biri gökyüzünden aşağı uçtu ve bir taş tükürdü. Bu taş sadece beş fit uzunluğundaydı, ancak düştüğünde, tüm Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nı durmaksızın titretti.
Güçlü göksel ruhsal enerji alanı süpürdü ve çılgınca yayılmaya başladı.
"Gök Gürültüsü Göksel, Yardımcısı Gök Gürültüsü Göksel ve 36 Göksel Göksel, size adınızı taşa kazıma şansı veriyorum!"
Xu Ting'in gözleri parladı ve dışarı çıktı. Taşın yanına geldi ve ona baktığında şok oldu.
Göksel Bağış Taşı'na sayısız isim kazınmıştı. İsimlerin her biri güçlü bir aura yayıyordu ve hatta Allheaven Yıldız Sisteminde birçok seçkin kişinin adı bile vardı. Bu, adını üzerine kazıma isteğini daha da güçlendirdi. Sağ elini kaldırdı, bir yer aradı ve adını kazıdı.
O anda, yeşil bir ışık parladı. Güçlü bir güç Xu Ting'in bedenine girdi ve onu geriye itti. Xu Ting alaycı bir şekilde sırıttı ve bedeninin içindeki göksel köken enerjisi yükseldi. Siyah sis kaşlarının arasından belirdi ve parmağına girdi. Acımasızca Göksel İhsan Taşı'na kazıdı.
Kendi adını bile zar zor kazıyabiliyordu. Bitirdiğinde, bedeni çökecekmiş gibi hissetti. Birkaç adım geri çekildi ve yüzü solgundu.
Wang Lin, Xu Ting'e baktı. Xu Ting'in yorgun olmasının nedeni, Xu Ting'in köken ruhunun küçük bir kısmının parçalanmış ve taş tarafından emilmiş olmasıydı. Wang Lin hemen tetikte oldu.
Usta Flamespark başını salladı. Taşa adını kazıyabilen herkes şok edici bir gelişime sahip olmalıydı. Xu Ting'den çok memnundu. Bu kişi kesinlikle İttifak Yıldız Sistemi'ne karşı savaşta parlayacaktı. Xu Ting'den sonra 36 Heaven Celestial öne çıktı. Ancak altı parmaklı yetiştirici Nangong Han ve iri başlı çocuk dışında, hiç kimse taşa ismini kazıyamadı.
Wang Lin son kişiydi. Göksel Bestwoment Taşı'na doğru yavaşça yürürken gözleri sakindi. Taştaki isimlere baktı ve sessizce düşündü. Wang Lin doğal olarak temkinliydi. Göksel Havuz'a girmemesinin birçok nedeni vardı. Şimdi bu Göksel Bağış Taşı onu daha da düşündürdü.
Düşünmesi çevredeki yetiştiricilerin bakışlarını topladı. Wang Lin göksel unvan yarışmasında çok dikkat çekiciydi. Göksel Havuz'a girmemeyi seçtiğinde, bir tartışma dalgası başlattı. Şimdi taşın önünde düşünürken, çevredeki yetiştiricilerin kendi tahminlerini yapmalarına neden oldu.
Sadece onlar değil, Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki taşı gören herkes odaklandı ve dikkatlice izledi. Bu Xu Mu'nun pes edip etmeyeceğini bilmek istiyorlardı. Eğer pes etmezse, adını üzerine kazıyabilir miydi? Ancak neredeyse hiçbiri Celestial Best'in efsanesini veya kökenini bilmiyordu.owment Stone.
Düşünürken, Wang Lin'in gözleri parladı. Sağ eli kalktı ve işaret parmağı aşağı bastırdı. Taşın içinden güçlü bir kuvvet geldi ve sağ elini uzağa fırlattı.
Biraz kaşlarını çattıktan sonra, köken enerjisi vücudunda dolaştı ve parmağı bir kez daha aşağı bastırdı. Bu sefer geri tepme kuvveti daha da güçlüydü. Ancak, köken enerjisi bu kuvvete direnmek için parmağına doğru aktı.
Sonuç olarak, Wang Lin parmağını hareket ettirdikçe, geri tepme kuvveti daha da güçlendi. Sonunda, taş çökmek üzereymiş gibi patlama sesleri duyuldu.
Taştan sert ışık patlamaları geldi. Wang Lin son vuruşu bitirdiğinde, köken ruhunun bir kısmının bölündüğünü ve dövüş parmağına doğru hareket ettiğini hissetti.
Ancak, köken ruhu taşla birleşmek üzereyken, Wang Lin aniden başını kaldırdı. Gücü taştan ödünç alarak, birkaç adım geri çekildi ve süreci durdurabildi.
Usta Flamespark'ın gözleri kısıldı ve anlamlı bir şekilde Wang Lin'e baktı. Doğal olarak Wang Lin'in köken ruhunun taşla kaynaşmadığını gördü. Hatta kazınmış isim bile Wang Lin veya Xu Mu değildi, Usta Şeytan'dı!
"Bu Xu Mu gerçekten de İttifak Yıldız Sistemi'nden biri olmaya layık. O açgözlü değil ve bunun yerine temkinli kalıyor!" Usta Flamespark bakışlarını geri çekti.
"Şimdi bu Gök Gürültüsü Göksel, Yardımcı Gök Gürültüsü Göksel ve 36 Gök Göksel'e verilen son ödül. 38'iniz her biriniz bir istekte bulunabilirsiniz. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı, Xiang ailesi ve Gongsun ailesi size yardımcı olmak için elimizden geleni yapacağız! Ancak, biri kasıtlı olarak zor bir istekte bulunursa, ödülü iptal edilecektir!"
Wang Lin'in zihni büyük ölçüde titredi. Derin bir nefes aldı ve hızla atan kalbini zorla sakinleştirdi. Gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parladı. Göksel bağışa katılmak için buraya gelmesinin nedeni bu son ödüldü!
"Wan Er..."