Bölüm 784 - Koleksiyon Pavyonu
Chen adlı yetiştiricinin önünde gümüş iğneler belirdi. Her iğne, eli bir mühür oluştururken mavi bir ışık yayıyordu ve etrafında devasa, yanıltıcı bir figür belirdi. Figür göksel ruhsal enerjiyle doluydu. Wang Lin'e doğru işaret ediyordu ve iğneler Wang Lin'in sırtına doğru fırladı.
Song adlı yetiştiricinin elinde bir yin ve yang deseni vardı ve onu dışarı attığında içinden yıldırım geçiyordu. Wang Lin'e doğru fırladığında güçlü bir köken enerjisiyle doluydu.
Desenin arkasından gitti ve sağ eli garip bir mühür oluşturdu ve uzun, koyu bir ipek ipliği belirdi. Bu ipek ipliği dışarı çıktığı anda güçlü bir basınç ve büyük miktarda yeşil sis yaydı.
Sonunda, bedenini kaybeden kadın yetiştiriciydi. Ağzını açtı ve küçük, kristal bir yelpaze tükürdü. Onu yakaladı, fırlattı ve sonra köken enerjisini tükürdü. Köken enerjisi hemen Wang Lin'in kaçmasını engellemek için onu çevreleyen altı ejderhaya dönüştü.
Bu üçünün gözleri kan çanağına dönmüştü. Hepsi dokuzuncu kattaki göksel büyüyü elde etmek için Wang Lin'i öldürmeleri gerektiği fikrini taşıyordu. Çok hızlıydılar ve büyüleri ve büyülü hazineleri hızla Wang Lin'e yaklaşıyordu. Bir anda, çoktan yaklaşmışlardı.
Wang Lin hala trans halindeydi. Zihni hala rüzgarla tanık olduğu büyülü sahneyi düşünüyordu. Üçü yaklaşırken, Wang Lin bilinçaltında parmağını onlara doğrulttu ve "Rüzgarı Çağırıyorum" diye mırıldandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bunu söylediği anda, Wang Lin'in elinden siyah bir rüzgar çıktı. Bu rüzgar hemen büyüdü ve alanı sardı. Soğuk rüzgar estikçe, gökyüzü geri çekiliyormuş gibi karardı.
Tüm parça titremeye başladı ve dünyayı güçlü bir aura doldurdu. Bunların hepsi siyah rüzgar yüzündendi! Bu göksel büyü yüzünden! Sanki yeryüzü bu büyünün anılarını taşıyordu, sanki gökyüzü daha önce bu büyü tarafından dövülmüştü.
Kara rüzgar belirdiği anda, sayısız yıldır gitmiş olan göksel imparatorun büyüsü yeniden belirmişti!
Rüzgar belirdiği anda, Wang Lin'in arkasındaki üç kişiye tereddüt etmeden doğru hücum etti.
Chen adlı yetiştiricinin gümüş iğneleri kara rüzgara değdiği anda, hiçbir direnç göstermeden patladılar. Wang Lin'e doğru işaret eden figür, rüzgar tarafından savrulan bir alevmiş gibi parçalandı.
"Bu dokuzuncu kattaki göksel büyü!" Chen adlı yetiştiricinin gözleri korkuyu açığa vurdu ve kafa derisi uyuştu. Zihninde, kara rüzgar hayatını yok edecekti. Buna karşı koymak için hiçbir irade gösteremedi; sanki cennetin kudretiyle karşı karşıyaydı.
Hiç tereddüt etmeden kaçmak için hızla döndü ve ışınlandı. Ancak ışınlanma ile bile yeterli değildi. Rüzgar estiğinde, bedeni titredi ve ışınlanmadan yeniden ortaya çıktı. Gözleri karardı ve bedeni çöktü.
Kökeni bir fi gibiydikara rüzgar tarafından söndürülen şey...
Bütün bunlar bir anda oldu. Chen adlı yetiştirici dışında, Song adlı yetiştirici de benzer bir kader yaşadı. Yin ve yang düzeni, bedeniyle birlikte hemen çöktü. Dehşete kapılmış bir şekilde, bedenini hızla terk etti ve hızla kaçtı.
Lu adlı yetiştiriciye gelince, elindeki yelpaze kara rüzgara değdiği anda hemen çöktü. Zaten köken ruh formundaydı. O da dehşete kapılmıştı, hızla geri çekildi.
Bu anda, kara rüzgar sanki hiç görünmemiş gibi aniden kayboldu. Wang Lin'in gözleri artık trans halinde değildi ve berraklığını ortaya koydu.
"Demek bu göksel büyü 'Rüzgarı Çağır!'" Derin bir nefes aldı ve bir adım öne çıktığında yüzü solgunlaştı. Çantasından bir milyar ruh bayrağı çıktı ve kara sis yayıldı, Lu adlı yetiştiriciyi kovaladı.
Kendisine gelince, gözleri soğudu ve bir kum tanesi tükürdü. Song adlı yetiştiriciyi kovalayan bir pula dönüştü. Anında yetişti ve acımasızca yere çarptı.
Song adlı yetiştirici bir çığlık attı ve köken ruhu çok fazla köken enerjisi serbest bıraktı. Kaçmaya çalışırken gözleri korkuyla doldu, ancak Karma Kırbacı belirdi ve onu Wang Lin'e sürükledi.
"Arkadaş Yetiştirici Xu, lütfen merhamet et. Yanıldığımı biliyorum, yanılmışım!" Song adlı yetiştiriciye hiç dikkat etmeyen Wang Lin'in gözleri soğudu ve parmağını çimdikledi. Song adlı yetiştiricinin köken ruhu hemen çöktü ve Wang Lin tarafından yutulan köken enerjisine dönüştü.
Güçlü köken enerjisi Wang Lin'in vücudunda dolaştı ve yüzü artık solgun değildi. Derin bir nefes aldı ve ruh bayrağı tarafından tuzağa düşürülen Lu adlı yetiştiriciye hemen yetişti.
Eli uzandı ve Karma Kırbacı kara sisin içinde birçok kez saldırdı. Sonunda ruh bayrağını salladı ve köken ruhunu ele geçirdi. Wang Lin, Lu adlı yetiştiricinin köken ruhunu ruh bayrağından çıkarırken gözleri buz kesti.
"Beni öldürürsen, Lu ailesi seni asla bırakmaz!!!" Lu adlı yetiştirici çığlık attı ancak Wang Lin köken ruhunu sıkıştırıp yutunca aniden durdu.
Yüzü biraz kızarmıştı ancak hala solgundu. Tereddüt etmeden ruh bayrağına uzandı ve burada öldürdüğü ilk kişinin köken ruhunu çıkardı.
Kök enerjisine ezdikten sonra yuttu.
Üç köken ruhunu yuttuktan sonra, Wang Lin hemen yetiştirmek için oturdu.
Uzun bir süre sonra, yüzü yavaş yavaş normale döndü ancak hala solgunluk izleri vardı. Wang Lin gözlerini açtı ve bir ağız dolusu pis hava verdi.
Tükürdüğü hava aslında siyahtı ve son derece şok ediciydi.
"Ne kadar güçlü bir göksel büyü! Sadece biraz anlayış kazandım ve kullandığımda aslında kontrol edemedim. Köken enerjisinin tüketimi o kadar güçlüydü ki neredeyse Ji Diyarı etrafındaki tüm köken enerjisini emdi. Eğer iyileşmeseydimyeterince çabuk bitirseydim, sonuçları hayal bile edilemezdi!
"Ancak, nasıl bakarsam bakayım, göksel bir büyü gibi görünmüyor; hatta şeytan büyüsü bile denebilir! Ayrıca, bu büyü çok fazla köken enerjisi kullanıyor... Bunu kullanmak için, birkaç yin ve yang yetiştiricisinin köken ruhlarını hazırlamam gerekiyor."
Wang Lin ayağa kalktı ve öldürdüğü insanların taşıma çantalarını aldı. Koleksiyon Pavyonuna baktı ve mırıldandı, "Ne yazık ki, bu pavyon alınamaz... Aksi takdirde, dört büyük aile onu çoktan Göksel Alemden zorla almış olurdu. Ama onu burada bırakmaya niyetim yok. Eğer alabilirsem..."
Düşünürken, Wang Lin'in gözleri aniden parladı ve resmin içinde duyduğu kelimeleri düşündü. “Usta Kaygısız, Koleksiyon Pavyonu’nun ilk açılışı için bir resim çizecek…” Wang Lin’in gözleri, ağacın altındaki çocuğun el mühürlerini hatırladıkça daha da parladı.
“Daha önce mühürleri kullandığımda, pavyonun titrediğini hissettim…” Wang Lin’in kalbi bir an durakladı. Hemen hareket etti ve Koleksiyon Pavyonu’nun yanına geldi.
Derin bir nefes aldı ve elleri çocuktan öğrendiği mühürleri oluşturdu. Bir anda, Koleksiyon Pavyonu parlamaya başladı. Wang Lin’in gözleri önünde, pavyon küçüldü ve sonunda birinin avucuna sığabilecek bir boyuta geldi ve Wang Lin’in eline uçtu.
Koleksiyon Pavyonu’nu elinde tutarak, Wang Lin’in zihinsel gücüne rağmen, bir kahkaha attı. Bu kahkaha sevinçle doluydu!