Bölüm 1522 - Üç Mühür!
Yıllar sonra, Bulut Mührü'ndeki ilk savaşta yer alan bir yetiştirici, küçük bir Nirvana Scryer yetiştiriciliğinden ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisine geçti. Artık Bulut Denizindeki küçük bir tarikatın baş büyüğüydü.
Dao öğretmeye yetkiliydi ve derslerinden birinde bir mürit ona ihtişamın ne olduğunu sordu!
Şöyle cevap verdi:
"Zafer bir iradedir, kaotik bir iradedir. Bu iradede yalnızca bir düşünce vardır ve o da kendinize geri çekilme izni vermemektir. Düşmanın bir adım daha atmasına izin vermemek! Ölseniz bile, büyük bir gürültüyle ölmelisiniz!
"Ancak, tüm yetiştiriciler böyle bir deliliğe giremez. Sonuçta, hala ölümden korkuyoruz... özellikle de etrafınızdaki yetiştiricilerin hepsi öldükten sonra. Özellikle de on binlerce yetiştirici ölüp geriye sadece birkaç bin kişi kaldığında. Ölümden kim korkmaz ki?
"Şu anki ihtişam yalnızca bir yanılsamadır. Ölüm karşısında pek çok insan şanla doymaz... Ama o zamanlar, bir kişi her şeyi değiştiren bir cümle söyledi... Bize gerçek şanı gösterdi... O cümleyi hala hatırlıyorum, asla unutamayacağım bir şey. Her düşündüğümde, kendimi o yerdeymişim gibi hissediyorum ve kanım kaynıyor...
Wang Lin geri çekilirken gözleri kan çanağına dönmüştü. Tüm bunları gördü, Bulut Denizi yetiştiricilerinin çılgınlığını. Geçmişi sevgiyle hatırlayan yüzler gördü ve tarif edilemez bir aura hissetti.
"Öldür, öldür, öldür, öldür!" Wang Lin aniden arkasını döndü ve düşman ordusuna saldırdı. Sol elini kaldırdı ve devasa bir alev öne doğru fırladı. Yolunu tıkayan tüm Dış Diyar yetiştiricileri öldü!
Sağ elini salladı ve gök gürültüsü dünyada gürledi. Bitmeyen gök gürültüsü Dış Diyar yetiştiricilerini yuttu!
Çevresi Dış Diyar yetiştiricileriyle doluydu. Wang Lin, Bulut Denizi yetiştiricilerinden kopmuş ve düşman ordusunun kalbine hücum etmişti. Wang Lin'in gözleri öldürmekten kıpkırmızıydı; kaç kişiyi öldürdüğü hakkında hiçbir fikri yoktu!
Sadece etrafındaki tüm yetiştiricilerin düşman olduğunu biliyordu!
Kan ışığı parladı ve kan kılıcı Wang Lin'i çevreledi ve Dış Diyar yetiştiricilerinin canlarını aldı!
Tam bu sırada, Dış Diyar ordusundan Wang Lin'e doğru üç hayalet ışık fırladı. Wang Lin'e yaklaştıklarında, üç mor cübbeli yetiştiriciye dönüştüler!
Bu üç mor cübbeli yetiştirici orada süzüldü. Elleri mühürler oluşturdu ve tezahürat etmeye başladılar!
"Mühürleme İmha Klanının soyundan gelen biri olarak, klanın tüm köken enerjisini mühürlemek için büyüsünü çağırmak için hayatımı sunuyorum! Mühür!"
"Mühürleme İmha Klanının soyundan gelen biri olarak, klanın tüm canlılığını mühürlemek için büyüsünü çağırmak için hayatımı sunuyorum! Mühür!"
"Mühürleme İmha Klanı'nın bir soyundan gelen biri olarak, klanın tüm bedenini mühürleme büyüsünü çağırmak için hayatımı sunuyorum! Mühürle!"
Üç ses aynı anda yankılanırken, kaşlarının arasından üç ışık huzmesi fırladı. Bu ışıklar sonsuz bir baskı taşıyordu ve Wang Lin'e doğru fırladı!
Katliamın ortasında, Wang Lin yukarı baktı. HKan çanağına dönmüş gözleri delilikle doluydu. Kısa süren öldürmesinde büyük miktarda köken enerjisi tüketmişti. Tek bir kişiye karşı değil, on binlerce kişiye karşı savaşıyordu!
Karmaşık hareketler yoktu, sadece öldürebildiği istilacı sayısıydı!
Bu savaş alanında tüm büyüler çok basit hale geldi, sadece öldürmeleri, öldürmeleri, öldürmeleri gerekiyordu!
Üç Mühürleme İmha Klanı mühürleri uzayda uludu ve anında Wang Lin ile çarpıştı. Mühürleme İmha Klanı'nın mühürlerine karşı konulamazdı!
Mühürleri durdurulabilseydi, Mühürleme İmha Klanı bu kadar güçlü bir klan olmazdı!
Wang Lin bir kükreme çıkardı. Üç mühür geldiğinde, sağ eliyle bir yumruk attı. Yumruk havada uludu ve kocaman, hayalet bir yumruk belirdi. Hiçbir şey yapmadan mühürlerin arasından uçtu. Üç mühür Wang Lin'in üzerine indiği anda, hayalet yumruk mor renkli üç figüre indi!
İlk mühür Wang Lin'in kaşlarının arasına indi. Bu mühür onun bedenine hücum etti ve köken enerjisini mühürledi!
İkinci mühür de kaşlarının arasına indi. Wang Lin'in yüzü hızla yaşlandı ve yaşlı bir adam oldu!
Üçüncü mühür aynı anda indi. Wang Lin'in bedeni titredi. 7 yıldızlı antik tanrı gücü hızla bedenini terk etti ve kaşlarının arasına mühürlendi!
Üç mühür Wang Lin'in kaşlarının arasına şiddetle parladı. Şiddetle titreştikçe, Wang Lin'in bedeninin üzerine sayısız dal yayıldı. Bu anda, Wang Lin'in bir ışık ağıyla kaplanmış gibi görünüyordu!
Köken enerjisi, canlılığı ve fiziksel gücü tamamen mühürlendi!
Ancak, Wang Lin'i mühürlemenin bedeli hayatlarıydı! Mor giysili üç ihtiyar Wang Lin'i mühürledikleri gibi, Wang Lin'in yumruğuyla vuruldular.
Şiddetli bir rüzgar geçti ve yüzlerini örten başlıklar uçup gitti. Üçü de sakin kaldı ve gözlerinde korku yoktu. İlki geldiğinde, gözlerini kapattılar!
Küçükken Egemen Konsey tarafından üçüncü adım bir yetiştiriciyi mühürlemek için evlat edinilmişlerdi. Üçüncü adım bir yetiştiriciyi mühürlemek için hayatlarını takas etmek, tek değerleriydi!
Wang Lin'in hayalet yumruğu içlerinden geçtiğinde gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Mor cübbeleri parçalandı, etleri dağıldı ve köken ruhları çöktü! Ölmüş olsalar da mühürleri dağılmadı!
Büyük Usta Yun Luo bunu uzaktan izliyordu. Sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'i işaret etti. Bir emir verildi ve Dış Diyar yetiştiricileri Wang Lin'e saldırdı!
"Mühürlendi, şimdi onu öldür ve Antik Yıldız Sistemi sıralamasına girebilirsin!!"
"Bu kişi zaten işe yaramaz, öldür onu!!"
"Sayısız meslektaşımızı öldürdü. Güçlü bir üçüncü adım yetiştirici. Bugün onu öldüreceğiz ve İç Diyar'ı sarsacağız!!"
Wang Lin tüm gücünü kaybetmişti, bu yüzden vücudu artık su üstünde kalamadı ve düşmeye başladı. Bir anda, on bin yetiştirici ona korkunç bir öldürme niyetiyle yaklaştı. Hazinelerini fırlattılar.Wang Lin.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler duyuldu ve Wang Lin sayısız hazineyle vuruldu. Artık yetiştiriciliği olmasa da, hala güçlü bir bedeni vardı. Bu güçlü etki altında, Wang Lin kan öksürdü!
"Mühürleme İmha Klanı!!" Wang Lin, mühürlü yetiştiriciliği, canlılığı ve kadim tanrı gücü, dışarı çıkmak için mühürlere hücum ederken kükredi!
Binlerce uçan kılıç bedenine inerken gök gürültüsü gibi gümbürtüler devam etti. Çatlama sesleri yankılandı ve Wang Lin bir kez daha kan öksürdü, ancak gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı!
Büyük miktarda hazineden sonra, on bin yetiştirici yaklaştı ve büyüleri onu bombaladı. Dış Diyar'dan yaşlı bir adam yaklaştı. Elini kaldırdı ve bir kükreme çıkardı!
"Git öl!!" Sağ eli Wang Lin'in alnına doğru fırladı ve yere çarptı!
Ancak, avucu indiğinde, yaşlı adam sefil bir çığlık attı ve sağ elini kaldırdı. Wang Lin'in vücudu aşırı güçlüydü, bu yüzden yaşlı adamın sağ elindeki kemikler parçalanmıştı!
Tam bu sırada, daha fazla Dış Diyar uygulayıcısı geldi. Büyüler belirdi ve 10'dan fazla kişinin avuçları Wang Lin'in üzerine indi. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Wang Lin bir kez daha kan öksürdü.
Bu yüz binlerce, on binlerce kişi büyülerini fırlattı!!
Bu bombardıman altında, Wang Lin'de daha fazla yara belirdi, ancak gözlerindeki soğukluk daha da güçlendi!
"Yeterli değil, hala yeterli değil! Sahip olduğun tek güç bu mu?!" Wang Lin'in sesi zayıftı, ancak buradaki uygulayıcılar sıradan değildi, bu yüzden açıkça duyabiliyorlardı.
"Son derece kibirli! Öldürün onu!!"
Nôv(el)B\\jnn
"Herkes saldırsın, bu yaşlı adam bu kişiyi öldüremeyeceğimize inanmıyor!!"
"Ne tür bir vücudu var!? Çok korkutucu!!"
Sadece Dış Diyar yetiştiricileri şok olmamıştı, Bulut Denizi yetiştiricileri de şok olmuştu. Bu şok edici sahneyi hatırladıklarında, Wang Lin'in kimliğini hatırladılar!
Bu anda, tüm Bulut Denizi yetiştiricileri çılgına döndü. Wang Lin'i korumak için acele etmek istediler!
Wang Lin'in fiziksel gücü sadece Dış Diyar yetiştiricilerini şok etmekle kalmadı, aynı zamanda öldürme niyetlerinin daha da güçlenmesine neden oldu. Her biri tüm yetiştiriciliğini kullandı ve en güçlü büyülerini başlattı. Tüm yıldız alanı onlar tarafından sarsıldı!
Bu fırtına gürledi ve Wang Lin'e doğru fırladı!
Tam bu anda, tüm bunların olup bittiğini izleyen Büyük Usta Yun Luo'nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Sağ elinde kehanet eden çatlaklar belirdi ve kan damladı!
"İyi değil! Bu kişi böyle öldürülemez!!" Emrini vermek üzereydi, ancak bir adım geç kalmıştı!
On binlerce yetiştiricinin güçlü büyülerinin oluşturduğu fırtına yaklaşırken, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Dişlerini sıktı ve fırtınanın gelmesine izin verdi!
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Bu fırtınanın içinde, Wang Lin'in vücudu yaralarla kaplıydı. Gözleri bile loştu ve ciddi şekilde yaralanmıştı. Kan öksürdü, ama içeridedonuk gözleri çılgın bir savaş niyeti içeriyordu!
Fırtına kükredi ve Wang Lin'in bedenini bombalamaya devam etti. Ancak, Wang Lin ilk mührü kırmak için bu dış gücü ödünç aldı!
Köken enerji mührü çöktüğü anda, Wang Lin başını kaldırdı ve öne çıktı. Elini salladı, Ethereal Fire'ın ortaya çıkmasına ve sefil çığlıkların yankılanmasına neden oldu.
İkinci mühür çöktü. Wang Lin'in yaşlı adam yüzü hızla bir gencin yüzüne döndü ve vücudunun yaraları hızla iyileşti!
Üçüncü mühür çöktü ve kadim tanrı gücü kaşlarının arasından dışarı fırlayarak tüm bedenini doldurdu!
"Hepiniz yeterince saldırdınız mı?!" Wang Lin'in sesi fırtınanın içinden yankılandı!!