Bölüm 1347 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (1)
Wang Lin onları durdurmadı. Dehşete düşmüş orta yaşlı adamın benzer şekilde dehşete düşmüş güzel kadını almasını izledi ve bir anda ortadan kayboldular.
"Dış alem Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri ölmeli..." Wang Lin'in gözleri parladı ve Ji Diyarı dışarı doğru hücum etti. Kırmızı şimşek hemen ileri doğru hücum etti!
Ji Diyarı gökyüzündeki sonsuz gök gürültüsünü etkiledi ve sanki gökyüzü çökecekmiş gibi gümbürtü yoğunlaştı! Gök gürültüsü gezegene sonsuz gök gürültüsü gibi indi ve sanki tüm gezegen bir gök gürültüsü hapishanesine dönüşmüştü!
Orta yaşlı adam geri çekilirken yüzü korkunç bir korkuyla doldu. Daha önce hiç hissetmediği sonsuz bir tehlike hissi veren bu kırmızı şimşeğe karşı koymak için büyüler ve büyük miktarda hazine kullandı!
Ancak, bu büyüler ve hazineler kırmızı şimşeğe dokunduğu anda hepsi çöktü; bir an bile durduramadılar!
"Bu ne biçim bir gök gürültüsü!?!" Orta yaşlı adam, kendisine vaftiz babası diyen ama aslında ikili yetiştirme ortaklarından biri olan kızı yakalamakta tereddüt etmedi. Kız tepki bile veremeden, kırmızı şimşeği engellemek için onu hareket ettirdi!
Kadının gözleri, vücudu çökerken şaşkınlıkla doldu!
Bu zaman aralığını ödünç alan orta yaşlı adam çılgınca geri çekildi. Boşluğu yırttı ve içeri girmek üzereydi. İçeri yarı yolda olduğunda, kırmızı şimşek boşluğu deldi ve sırtına girdi!
Orta yaşlı adamın vücudu titredi ve gözleri odaklanmamaya başladı. Vücudu patladı ve köken ruhu yok oldu!
Wang Lin'in ortaya çıkmasından sonuna kadar, sadece bir an olmuştu. Kadını öldürmeyi amaçlamıyordu, çünkü onun gibi biri pek bir şey yapamazdı. Ona olanlar Wang Lin için önemsizdi.
Xu Liguo tüm bunlara tanık oldu ve Wang Lin'in gücüne tanık oldu. Tam bu sırada Wang Lin'e iltifat etmek üzereydi ki Wang Lin, Xu Liguo'yu yakaladı ve onu depolama alanına fırlattı. Sonra Wang Lin bir ışık huzmesine dönüştü ve gökyüzüne uçtu!
"Sırada, tüm Scatter Thunder Klanı ile savaşacağım!" Wang Lin'in gözleri soğuktu ve giderek daha hızlı hareket etti. Bir anda atmosferi aştı ve uzaya ulaştı!
Yıldızlar arasındaki gök gürültüsü yüksek sesle gürledi. Wang Lin'in isteğine yanıt veriyor gibiydi. Wang Lin, 16 gezegenin merkezindeki dev kıtaya doğru yürüdü!
Gök gürültüsüne doğru yürüdü ve etrafını saran gök gürültüsüyle birlikte gökleri sarsan bir gürültü yarattı. Şok edici bir sahne oluşturdu; sanki burada sonsuz gök gürültüsünü çağırmış gibiydi!
Wang Lin, Scatter Thunder Klanı'nın kutsal alanına doğru yavaşça yürürken gök gürültüsü giydi ve şimşeğe bastı!
Kıtadaki tapınaktaki ebedi yıldırım da kükredi, Wang Lin'le yüzleşmeye hazırlanıyor gibiydi!
Wang Lin, Scatter Thunder Klanı'nın kutsal topraklarından çok uzakta değildi. Hemen yaklaştı ve kutsal topraklardan aniden güçlü bir ses geldi.
"Burası benim klanımın kutsal toprağı.Çağrı olmadan girmeyin. Çabuk, çıkın!”
Wang Lin’in ifadesi sakindi ve bu sesi tamamen görmezden geldi. Parmağıyla işaret etti ve bitmek bilmeyen gök gürültüsü toplandı. Sanki Wang Lin’in parmağı göklerin ve yerin gök gürültüsünü emmiş ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanı’nın kutsal topraklarını bombalamaya başlamıştı.
Gök gürültüsüne benzer gümbürtüler gökleri sarsıyordu ve kutsal toprakların etrafında yeşil bir ışık parladı. Çok sayıda yıldırım düşerken yağmur gibi görünüyorlardı ve yeşil ışıkta büyük miktarda dalgalanmalara neden oluyorlardı.
“Cesaret mi ediyorsun? Kutsal topraklara izinsiz giren herkes ölecek!” Bir kişi kükreyerek kutsal topraklardan dışarı fırladı. Bu yaşlı adam Nirvana Parçalayıcı aşamasındaydı. Bariyerden çıktı ve Wang Lin’e hücum ederken bir mühür oluşturdu!
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Geri çekilmek yerine ileri doğru hücum etti. Bir anda yaşlı adamın önüne geldi. Yaşlı adamın gözleri anında dehşetle doldu ve tepki veremeden Wang Lin sağ elini yakaladı. Wang Lin kolunu hareket ettirdi ve yaşlı adamı kaldırdı!
Wang Lin yaşlı adamı kaldırdığı anda, köken enerjisi yaşlı adamın vücuduna yüklendi. Çatlama sesleri yankılandı ve yaşlı adamı anında öldürdü!
Wang Lin sağ elini gevşetti ve yaşlı adam, vücudu yeşil ışığa çarpıp patlarken çığlık attı!
Yaşlı adamın ölümü kutsal topraklardaki Scatter Thunder Klanı üyelerini şok etti. Tüm Scatter Thunder Klanı üyelerinin yeşimleri titrerken ve göz kamaştırıcı, kırmızı bir parıltı yayarken keskin bir çığlık yankılandı!!
Titreme ve kırmızı ışık birçok Scatter Thunder Klanı üyesini şok etti. Ancak, kısa sürede tepki verdiler ve ifadeleri büyük ölçüde değişti!
Bu kırmızı ışık, birinin kutsal topraklara izinsiz girdiği anlamına geliyordu!!
Wang Lin'in üzerindeki yeşim de bu kırmızı ışığı yayıyordu. Onu çıkarıp ezdi! Elleri bir mühür oluşturdu ve gökler boşluktan sonsuz gök gürültüsü belirirken kükredi. Wang Lin bariyeri bombalamak için tüm o gök gürültüsünü kontrol etti!
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler göğü sarsıyordu. Aynı zamanda, yüzlerce yetiştirici çevredeki 16 gezegenden uçtu. Wang Lin'e hücum ederken hepsinin yüzünde kasvetli ifadeler vardı!
Bu yetiştiriciler çoğunlukla İllüzyon Yin, Bedensel Yang ve Nirvana Keşif aşamalarındaydı. Daha yaklaşmadan, Wang Lin'e büyüler ve sihirli hazineler fırlattılar!
Wang Lin soğuk bir kısa devre yaptı. Yüzlerce yetiştirici yaklaştığında, elini salladı. Sonra ağzını açtı ve kükredi,
"Dünyanın gök gürültüsü, emrimi dinle!"
Konuştuktan sonra, yüzlerce yetiştiricinin ifadesi büyük ölçüde değişti ve bedenleri titredi. Bu anda, bedenlerinin içindeki gök gürültüsü, sanki gök gürültüsü kralıyla karşılaşmışlar gibi şiddetle titredi!
"Toplanın!" Wang Lin'in kükremesi şok ediciydi. Sesi yankılandığı anda, yüzlerce yetiştirici acınası çığlıklar attı. Her birinin vücudundan gök gürültüsü patladı ve Wang Lin'e doğru fırlayan gök gürültüsü cıvataları oluşturdu!
Hızla Wang Lin'in etrafında toplandılar ve 1.000 fit genişliğinde bir gök gürültüsü topu oluşturdular. Wang Lingsağ eliyle tuttu ve sonra kutsal toprakların etrafındaki bariyere fırlattı!
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler çılgıncaydı ve bariyer şiddetle titredi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Ne kadar da kibirli bir ton. Dünyanın gök gürültüsü senin emrini dinlemek zorunda mı? Dağınık Gök Gürültüsü Klanım ne zaman böylesine sadakatsiz bir çocuk üretti?" Kutsal topraklardan kasvetli bir ses geldi. Siyahlar giymiş yaşlı bir adam tapınaktan dışarı çıktı. Gri saçları ve kasvetli bir ifadesi vardı. Yetiştirmesi doğrudan Nirvana Parçalayıcı'yı geçerek yayıldı, ilk başta Cennetin Yıkımı'nda güçlü bir yetiştiriciydi!
Yaşlı adam konuştuğu anda, çevredeki 16 gezegenden on binlerce yetiştirici uçup gitti.
"Bakalım bu kadar kibirli olmak için yeterliliklere sahip misin!" Yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı ve gözleri öldürme niyetiyle doldu. Kutsal topraklardan dışarı fırladı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Sonra işareti parladı ve dev bir gök gürültüsü ejderhası belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı!
Yaşlı adam gök gürültüsü ejderhasının tepesinde duruyordu, sağ eli uzandı ve gök gürültüsüyle kaplı uzun bir kılıç belirdi!
Wang Lin sakince bu kişiye baktı ve başını salladı.
"Benimle dövüşmeye yetkili değilsin." Wang Lin'in gözleri parladı ve Ji Diyarı akıl almaz bir hızla fırladı. Boşluğu deldi ve doğrudan gök gürültüsü ejderhasıyla çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı. Gök gürültüsü ejderhası titredi ve çökerken kederli bir çığlık attı. İlk Cennetin Yıkımı büyüğünün gözleri tarif edilemez bir dehşetle doluydu. Sağ elini salladı ve elindeki kılıçla kırmızı şimşeği engellemeye çalıştı.
Çatlama sesleri yankılandı ve uzun kılıç anında sayısız parçaya ayrıldı. Yaşlı adamın yüzü solgundu ve geri çekilmek istiyordu, ancak kırmızı şimşek daha da hızlıydı. Uzun kılıcı kırdıktan sonra yaşlı adamın vücuduna doğru hücum edecekti.
Yaşlı adamın gözleri yoğun bir dehşetle doluydu. Ölüm hissi hiç bu kadar yakın olmamıştı! Kırmızı şimşek yaşlı adamın kaşlarının arasındaki noktaya doğru koşarken, kutsal topraklardaki tapınaktan çılgın bir kükreme geldi.
"Dur!!" Kükreme yankılanırken, uzun boylu, orta yaşlı bir adam tapınaktan çıktı. Sadece bir adımla bariyeri aştı ve ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin yanına geldi.
Ancak, hızı Ji Alemi ile karşılaştırıldığında hala çok yavaştı. Dışarı çıktığı anda, Ji Alemi ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin kafasını delmiş ve diğer taraftan çıkmıştı.
Bu yetiştiricinin gözleri bulanıklaştı ve kan öksürdü. Vücudu çöktü, ancak köken ruhu dışarı fırladı. Ciddi şekilde yaralanmıştı ama ölmemişti!
Wang Lin kaşlarını çattı. Orijinal bedeniyle burada değildi, bu yüzden fazla Ji Alemi yoktu. Birinci Heaven’s Blight yetiştiricisini tamamen öldürememesinin sebebi buydu.
“İsyan etmeye mi cüret ediyorsun?!” Uzun boylu orta yaşlı adam klanının köken ruhunu yakaladı ve Wang Lin’e baktı, gözleri öldürme niyetiyle doluydu! Üçüncü Heaven’s Blight yetiştiricisinin aurası hbedeni; dünyayı sarsıyordu. Dalgalar uzayın kendisine yayıldı.
Wang Lin elini kaldırıp alnına vurduğunda hiçbir şey yapmadı. Wang Lin'in köken ruhu Yu Fei'nin bedenini terk edip dünyada belirdiğinde gök gürültüsü gürledi!
Kök ruhu gök gürültüsüyle doluydu ve ona eşlik eden Ruhsal Gök Gürültüsü de vardı. Gürlemeler cenneti sarsıyordu!
"Dünyanın gök gürültüsü, emrimi dinle, sonsuz gök gürültüsü gölünden gel ve benim için yok et!"
Wang Lin'in ilahi hissi çılgınca yayıldı. Bu anda, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın etrafındaki gök gürültüsü gölü deniz gibi öfkelenmeye başladı. Canavarca bir dalga patladı ve tüm gök gürültüsü ülkesi bu yere doğru koşmaya başladı!
Gök gürültüsü gölünün çok uzaktan içeri doğru aktığını görebiliyordunuz!
Bu son derece muhteşem sahne, gök gürültüsü gölünün her şeyi yok etmeye geldiğini gösteriyordu. Gezegenlerden buraya gelen tüm yetiştiricilerin ifadeleri büyük ölçüde değişti! Hatta uzun boylu orta yaşlı adamın ifadesi bile büyük ölçüde değişti!
Gök gürültüsünün gümbürtüleri her şeyin yerini aldı. Ancak, tam bu sırada kutsal topraklardaki tapınağın içindeki ebedi yıldırımdan güçlü bir kükreme duyuldu.
"Sen kimsin?!"
Bu ses tapınaktan değil, ebedi yıldırımın derinliklerinden geliyordu. Beşinci Cennetin Yıkımına ulaşmış olan Dağınık Yıldırım Klanının baş büyüğüydü!
Ebedi yıldırımın içinde 1.000 fitlik bir yüz belirdi. Bu yüz güneş gibiydi, yıldız sistemini aydınlatıyordu!
Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça, "Ben Wang Lin'im. Bugün ebedi yıldırımı alıp Dağınık Yıldırım Klanını yok edebilirim!" dedi.