Bölüm 1136 - Dünyanın Diğer Ucuna Kaçış
Bu ses yankılanırken, Tuo Sen'in başındaki dördüncü yıldızda oturan orta yaşlı bilgin gözlerini açtı. Gözleri acımasızlıkla doluydu, ama aynı zamanda bir parça da acı içeriyordu.
"Usta Lufu, sözümüzü unutmadım, ama güçsüzüm. Sen... hemen git..."
Acılıkla dolu kadim bir ses yavaşça boşluğa yayıldı. Ancak, dördüncü yıldız giderek daha parlak bir şekilde parlamaya başladı ve diğer üç yıldızın parlaklığına ulaştığı anda, bu ses tamamen kayboldu.
Tam ses kaybolduğu anda, siyah giysili yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin de şok olmuştu ve kadim tanrı anlayışıyla, belirsiz bir şekilde bir şey tahmin etti. Tam bu anda, Usta Wuji'nin soluk sesi bir kez daha yankılandı.
Bu sefer öfkeli bir kükremeydi!
"Hemen git!"
Dördüncü yıldız başlangıçta son derece karanlıktı ve bu karanlıkta sadece belirsiz bir şekilde görülebiliyordu. Ancak Tuo Sen uyandığında, yıldız yeniden canlanmış gibi görünüyordu ve artık sönük değildi. Aydınlanmaya ve etrafı aydınlatmaya başladı.
Orada oturan orta yaşlı bilgin normal görünüyordu, ancak daha yakından bakarsanız, vücudunun alt yarısının zeminle bütünleştiğini görünce şok olurdunuz. Hiçbir ayrılık olmadan birbirine bağlıydılar.
Işık rastgele bir yönden gelmiyordu; merkez olarak bu orta yaşlı bilginden başlıyordu. Işık her parlaklaştığında, orta yaşlı bilginin ten rengi daha soluk ve zayıf oluyordu.
Bu anda, içinde bulunduğu alan aydınlandı ve tüm alanı aydınlattı. Vücudu da göz açıp kapayıncaya kadar soldu ve şimdi bir iskelete benziyordu.
Ancak, ölmedi... Ölmeyecekti, burada sadece sayısız yıl geçirebilirdi... Sadece pes etmeye istekli değildi ve bu isteksizlik onu mücadele etmeye yöneltti. Yetiştirmesini etkinleştirmeye zorlarken yüz ifadesi çarpıklaştı ve bir kükreme çıkardı!
Siyah giysili yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü ve geri çekilirken ifadesi ciddileşti. Gözleri Tuo Sen'in başındaki dördüncü yıldıza bakıyordu. O anda, Usta Wuji'nin sesinin oradan geldiğini açıkça hissetti.
Ancak garip olan, siyah giysili yaşlı adamın ilahi hissi geçtiğinde hiçbir şey bulamamasıydı.
Usta Wuji'nin sözlerini düşünen siyah giysili yaşlı adamın zihni titredi ve tereddüt etmeden geri çekildi.
"Hiçbiriniz kaçamazsınız." Tuo Sen'in soğuk bakışlarındaki küçümseme daha da güçlendi ve içinde bir alaycılık izi vardı. Bakışları herkesi karıncalar gibi görüyordu ve son derece kibirliydi!
"Sen Usta Wuji'den sonra beşinci antik tanrı yıldızımsın!" Tuo Sen'in sesi tüm dünyada yankılandı, sonra acımasızca bir adım öne çıktı. Ancak, bu anda, dördüncü yıldızı parlak bir şekilde parladı!
Işık diğer üç yıldızdan çok farklıydı ve çökecekmiş gibi görünüyordu. Bu, Tuo Sen'in sağ ayağının bir an durmasına neden oldu.
Siyahlı yaşlı adam geri çekiliyordu, ancak sağ eli v'ye ulaştığında geri döndüoid ve kırık bir kılıç belirdi! Sadece yarım bir kılıçtı, ancak belirdiği anda, hayal edilemez bir baskı yayıldı.
Yaşlı adam dilinin ucunu ısırdı ve kırık kılıca kan tükürdü. Sonra onu Tuo Sen'e fırlattı.
Bu kırık kılıç, dışarı fırlarken cenneti sarsan bir öldürme niyeti ve kılıç enerjisiyle ıslık çaldı. Tuo Sen'in ayağı devam etmeden önce bir an durdu, ancak kırık kılıçla temas ettiği anda, Tuo Sen öfkeli bir kükreme çıkardı ve kan belirdi.
Kırık kılıç beklenmedik bir şekilde Tuo Sen'in sağ ayağını deldi. Bacağı kırıp Tuo Sen'in yüzüne doğru hücum ederken karşı konulamaz bir güç taşıyordu.
Kırık kılıcın büyüsü, bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin yapabileceğinin çok ötesindeydi. Cennetin Yıkımı yetiştiricileri bile bu kılıcın hızına yetişemezdi.
Bütün bunlar sadece bir an sürdü ve kırık kılıç Tuo Sen'in sağ bacağını deldi! Başka bir anda, kılıç Tuo Sen'in yüzüne yaklaştı ve dördüncü yıldıza doğru hücum etti.
Bu anda, dördüncü yıldızdan gelen ışık daha da güçlendi, sanki Usta Wuji kaçmak için çabalıyormuş gibiydi. Ancak, kırık kılıç tüm engelleri kırıp dördüncü yıldıza 100 fit yaklaştığında, üçüncü yıldız da parlak bir şekilde parladı. Üçüncü yıldızdan beklenmedik bir şekilde bir kişi çıktı!
Bu kişi bir iskelet gibiydi, orijinal görünümünü görmeyi imkansız hale getiriyordu ve tüm vücudu çıplaktı. Kırık kılıcın yanına varmak için sadece bir adım attılar ve acımasızca onu çimdiklediler!
Çimdiklemenin zarafetini tarif etmek zordu. Wang Lin'e göre, bu çimdikleme akışa ayak uydurdu ve dünyanın bir tür yasasını harekete geçirdi. Bu uygunsuz görünüyordu, çünkü sanki dünyanın yasası bu kişinin eylemi nedeniyle değişmiş gibiydi.
Kırık kılıç aniden durdu ve etrafında iki parmak belirdi. Kılıç ne kadar çabalarsa çabalasın, iki parmaktan kaçamadı. Ancak iki parmağın sahibi, iskelet benzeri yetiştirici de güçlü bir darbe aldı. Sanki vücudu çökecekmiş gibi vücudundan patlama sesleri geldi. Koyu gözleri parlak bir şekilde parladı ve kaşlarının arasında hilal şeklinde bir işaret belirdi. Parlak işaret herkesin gözlerinde belirdi.
Bir kükremeyle, sağ eli acımasızca kırık kılıcı yana fırlattı ve yukarı doğru uçmasına neden oldu!
Bütün bunları yaptıktan sonra, iskeletin göğsü üçüncü yıldıza dönerken hızla yukarı aşağı hareket etti.
Bu sahne Wang Lin'in yüzünün acılaşmasına neden oldu.
Siyahlı yaşlı adamın gözleri bir kez parladı, sonra tereddüt etmeden sağ elini salladı ve kırık kılıç kayboldu. Hemen ayrılmak için arkasını döndü. Çok hızlıydı ve hatta uzaysal çatlağı kırdı ve ayrılmak üzereydi.
"Kaçamazsın!" Tuo Sen'in gözlerinde hayaletimsi bir ışık belirdi. Beşinci yıldız tamamen karanlıktı, ancak bu anda bilinmeyen bir büyü nedeniyle kendi kendine dönmeye başladı. Dönüş zirveye ulaştı ve uzaktan bakıldığında kara delik gibi görünüyordu.
Yıldız uçup gittiTuo Sen'in alnına ve siyah giysili yaşlı adama doğru yöneldi.
Ancak, yıldız Tuo Sen'in başından uçtuğu anda, dördüncü yıldız parlak bir şekilde parladı ve ışık patladı. Uçan beşinci yıldızın etrafını sardı ve yolunu kapattı.
"Usta Lufu, hemen git!! Bu yaşlı adam yanılıyordu, çok yanılıyordu. Nirvana Boşluğunun erken aşamasını aşmak için kraliyet antik tanrısının gücünü arzulamaya çalışmamalıydım ve şimdi böyle oldum..."
Dördüncü yıldızın içinde, Usta Wuji kan öksürdü ve vücudu titredi. Antik tanrıyla olan bağlantısını, beşinci yıldızın Usta Lufu'yu emmesini engellemek için kullanıyordu. Usta Lufu yutulursa, hayatında asla kaçma şansı olmayacağını biliyordu!
Eğer kaçmak istiyorsa, Usta Lufu'yu kurtarmak için her şeyi riske atması gerekiyordu. Ancak o zaman gelecekte hayatta kalma şansı olabilirdi!
Siyah giysili yaşlı adam tereddüt etmedi ve öne çıktı. Önünde bir girdap oluşturmak için dalgalar belirdi. Tam bu anda, Tuo Sen'in gözleri buz kesti ve beşinci yıldızının yutmasının durdurulduğu gerçeğini görmezden geldi. Sağ elini kaldırdı ve boşlukta geri çekildi. Mor şimşek hemen birkaç yetiştirme gezegeni büyüklüğünde dev bir mızrak oluşturmak için belirdi!
Tanrı Öldüren Mızrak!
Bu gerçek kraliyet antik tanrı hazinesiydi, Tanrı Öldüren Mızrak!
Bu mızrağı tutan Tuo Sen vahşi bir ifadeye sahipti ve acımasızca fırlattı! Tanrı Öldüren Mızrak, dünyayı sarsan bir düdükle havada uçtu. Siyahlı yaşlı adama hücum ederken antik tanrının gücüyle doluydu!
Gözlerin veya ilahi duyunun algılayabileceğinden çok hızlıydı. Geçtiği uzay boyunca uzaysal çatlaklar belirdi ve bir yıkım izi oluşturdu.
Siyahlı yaşlı adamın ifadesi kasvetliydi. Girdaba adım atabilse bile, yine de Tanrı Öldüren Mızrak tarafından yaralanacaktı. Bir kez geciktiğinde ve beşinci yıldız Usta Wuji'den kurtulduğunda, burada sıkışıp kalması muhtemeldi!
Ancak, çok fazla düşünmek için zamanı yoktu. Elleri bir mühür oluşturdu ve kırık kılıç bir kez daha önünde belirdi. Kan öksürdü ve elini salladı, sonra kırık kısa kılıç Tanrı Öldüren Mızrağa doğru hücum etti.
Wang Lin sessizce izledi. Tuo Sen'in ne kadar güçlü olduğunu açıkça görmüştü. Tu Si'nin ne kadar güçlü olduğuna dair anıları olmasına rağmen, onu şahsen görmek anılardan farklıydı.
Boşluktan uçan Tanrı Öldüren Mızrağa baktı. Başkalarına göre, bu mızrak göklerin gücü gibi görünebilirdi, sanki tüm yaratıkları öldürebilirdi, ama Wang Lin için sadece bir hazineydi!
Kırık kılıç hemen Tanrı Öldüren Mızrakla çarpıştı. Kırık kılıcın boyutu Tanrı Öldüren Mızrakla hiç kıyaslanamazdı, ama aurası sadece biraz daha zayıftı. Kırık kılıcı görmek bile imkansız olsa da, yüksek bir gümbürtü duyuldu ve Tanrı Öldüren Mızrak bir anlığına durakladı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Kırık kılıç geri itilip boşluğa karıştığında gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Tanrı Öldüren Mızrakkulak titredi ve mızrak bir kez daha dışarı fırlamadan önce mızrağın içinde yankılanan gürlemeler duyuldu.
“Siyahlı yaşlı adamın Tuo Sen’in yıldızı tarafından yutulmasına izin veremem!” Wang Lin’in aklındaki tek düşünce buydu. Tanrı Katleden Mızrak durduğu anda, ileri atılmakta tereddüt etmedi. Hızı sınırına ulaştı ve dev Tanrı Katleden Mızrak’ın önüne geldi.
Bu hareketi siyahlı yaşlı adamın göz bebeklerinin küçülmesine, Usta Flamespark’ın titremesine ve Ceset Tarikatı’nın sekiz kralının dehşete kapılmasına neden oldu. Wang Lin gözlerini kapattı ve Tanrı Katleden Mızrak yaklaştığı anda, bedeni çöktü ve geride köken ruhunun bir parçasını bıraktı. Yok edilmeden önce, köken ruhunun bir parçası bir mühür oluşturdu ve Tanrı Katleden Mızrağa bir emir gönderdi.
“İrademi kullanarak yolunu engelleyeceğim!”
Tanrı Katleden Mızrak bir an titredi, ancak aniden şiddetli bir aura ortaya çıktı. Tuo Sen'in iradesini temsil ediyordu. Wang Lin'in kırılgan köken ruhuyla çarpıştı ve çökmesine neden oldu.
"İlk antik tanrı yıldızını senin için saklayacağım!" Bu, köken ruhu yok edildikten sonra Wang Lin'in duyduğu son şeydi...
Wang Lin'in engellemesi ve o duraklama yaşlı adama girdaba girip kaybolması için yeterli zamanı verdi. Usta Flamespark ve Ceset Tarikatı'nın sekiz kralı girdaba hücum edip kayboldular.
Tanrı Katleden Mızrak doğrudan girdaba çarptı ve girdapta güçlü bir kuvvet yankılandı. Usta Flamespark girdaptan yeni çıkmıştı ve bu kuvvetten etkilenmişti. Kan öksürdü ve hemen zayıflamış göründü. Her iki bacağı da patladı ve köken ruhu bile dengesizleşti.
Acıklı bir gülümseme bıraktı ve Tuo Sen'e olan nefreti büyük ölçüde arttı. Bu, Usta Zong Xuan'a olan nefretinden hemen sonra geliyordu! Gücün bir kez daha geldiğini gören Usta Flamespark'ın gözleri delilikle doldu. Köken ruhunun kaçışı karşılığında bedeninden vazgeçmek üzereydi.
Siyahlı yaşlı adam Usta Flamespark'ın yanında belirdi. Usta Flamespark'ı yakaladı ve ortadan kayboldu.
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralı sonunda kaçtı, ancak o şok edici güç hemen geldi. Sekizinin de bedeni titredi ve çöktü ve sekiz soğuk aura kaçtı. Ancak bu korkunç güçten önce beşi çöktü.
Geri kalan üçü içeri koşarken tabutları çıkardı ve kaçmak için yeni bedenler elde etti. Ancak o şok edici güç bir kez daha yankılandı ve bedenlerinin tekrar çökmesine neden oldu.
Bu döngü devam etti. 10.000 fitten daha az olan bu mesafe onlar için kıyamet gibiydi. Bir diğeri ölürken kan sisi izi bıraktılar.
Ceset Tarikatı'nın geri kalan iki kralı akıllarını kaybetmek üzereydi. Gücün bir kez daha kendilerine yaklaştığını gören ikisi de çaresiz kaldı. Tam bu sırada yanlarında aniden siyah bir girdap belirdi ve iki kol uzandı. Kollar ikisini de yakaladı ve onları girdaba çekti.
"Lord Sovereign!" Gözleri coşkuyla doldu ve direnmediler, kolların onları girdaba sürüklemesine izin verdiler.e girdap. Bu anda, Tanrı Öldüren Mızrak'tan gelen güç girdaba girdi. Birinin yaralandığına dair bir inleme duyuldu, ancak yine de hayatta kalmış gibi görünüyorlardı ve girdap kayboldu.
Suzaku gezegeninin dışındaki ayda, çok sıradan bir dağın içinde, Wang Lin gözlerini açtı. Bir anlık kafa karışıklığından sonra hemen ayağa kalktı ve sağ elini sallayarak kadın cesedini ortadan kaldırdı. Daha sonra yerdeki oluşumu yok etti ve Uzaysal Bükme'yi kullanarak kayboldu.
Tekrar ortaya çıktığında, Suzaku gezegeninden çoktan çok uzaktaydı. Ancak, Wang Lin durmadı ve hızla hareket etti. Yüzü solgun ve kasvetliydi. Daha önce hiç korku hissetmemişti, ancak zihni titriyordu. Tuo Sen'in sözleri zihninde yankılanmaya devam ediyordu.
"İlk antik tanrı yıldızını senin için saklayacağım!"
“Tuo Sen ile karşılaşsaydım, orijinal bedenim Üç Deneme Yedi Felaket’ten geçmiş olsa bile, mızrağım olsa bile, bir yumruktan bile sağ çıkamazdım…” Wang Lin acı bir ifade ortaya koydu. Tuo Sen’in kaçıp kaçmadığını bilmiyordu, ancak İttifak Yıldız Sistemi’nde kalamayacağını biliyordu. En kısa sürede ayrılmalı ve asla… asla geri dönmemeliydi… Tuo Sen’e direnme gücü olmadığı sürece…
Bir kez daha Uzaysal Bükme’yi kullanarak acı bir ifadeyle ortadan kayboldu ve kendisi için bir kaçış yolu bıraktığı yerde belirdi. Bu uzak ve ıssız bir gezegendi… Azure Dragon Divine Emperor ile karşılaşmadan önce burada bir oluşum kurmuştu.