Bölüm 800 - Umutsuzluğun Gücü
Dünyadaki diğer tüm güçlerden daha güçlü bir inanç vardır! Dünyada hiçbir şeyin durduramayacağı bir mücadele vardır!
Bu inanca "yaşama isteği" denir!
Bu mücadeleye "hayatta kalma" denir!
Daha önce, parçanın ortaya çıkması onlara hayatta kalma umudu vermişti ve şimdi transfer dizisine hücum etmek onların hayatta kalma mücadelesiydi! Kozasından çıkan bir kelebek gibi, bu an yaşayacaklarını mı yoksa öleceklerini mi belirledi!
Yaşama inancı ve hayatta kalma mücadelesi, bu mücadeleyi geçen tüm yetiştiricilerin delirmesine neden oldu.
Yükselen yetiştiriciler, Bedensel Yang yetiştiricilerine karşı cesaret gösterdiler ve inisiyatif aldılar. Aralarındaki aşılmaz boşluğu, dışarıda olsalar veya Göksel Alem çökmese gösterecekleri saygıyı unutmuşlardı.
Tüm bunlar hayatta kalmadan önce parçalandı.
Yükselen bir yetiştirici böyle olsaydı, önemli olmazdı. Ancak, eğer 10, 20, 50, 100 olsaydı... O zaman Bedensel Yang yetiştiricilerinin bile korkmasına neden olacak bir güç olurdu.
Bir Bedensel Yang yetiştiricisinin 100'den fazla Yükselen yetiştiriciyi öldürmesi zor olmasa da, güçleri momentumdu! Bu yetiştiricilerin momentumuyla karşılaştıklarında, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın yedi habercisinin ifadeleri büyük ölçüde değişti.
Özellikle, 100'den fazla Yükselen yetiştirici arasında, kan çanağı gözlü birkaç İllüzyon Yin yetiştiricisi de vardı. Yükselen yetiştiricilerden çok daha güçlüydüler ve onların önderlik etmesiyle grubun gücü şok ediciydi.
Bu şeyler sadece Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercilerinin ifadelerinin değişmesine neden olurdu. Bu yetiştiriciler arasında, iki Bedensel Yang yetiştiricisi vardı. Bu ikisi son derece iyi gizlenmişti ve ışık ekranına girer girmez, yetiştiricilik seviyelerini ortaya çıkardılar. Görünüşleri Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercilerinin ürkmesine neden oldu.
Ancak, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercilerinin soğuk havayı içine çekmesine neden olan şey Wang Lin'di!
Wang Lin aynı zamanda bir Bedensel Yang yetiştiricisi olmasına rağmen, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bu habercileri Wang Lin'in etrafında öldürücü bir aura hissedebiliyordu. Bu, aynı yetiştirme seviyesindeki birçok insanı öldürmekten kaynaklanan bir auraydı.
Bu çılgın yetiştiriciler şimdi bile Wang Lin'e saygıyla bakıyorlardı. Bu, tüm Yükselen yetiştiricilerden, ayrıca İllüzyon Yin yetiştiricilerinden ve hatta iki Bedensel Yang yetiştiricisinden geliyordu.
Bu sahne, transfer dizisinin dışında bulunan Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın yedi habercisinin ürkmesine neden oldu!
"Öldür!" diye bağırdı içeri hücum eden yetiştiricilerden biri aniden. Sanki o kişi dünyayı ateşe vermiş gibiydi, çünkü tüm yetiştiriciler dışarı hücum etti.
Öldür! Öldür! Öldür!
Sayısız büyü havada uçuştu ve transfer dizisini içeren bu parçada sayısız büyülü hazine belirdi. Bu anda, büyülerden ve büyülerden gelen ışıkl hazineler parçayı kapladı.
Çılgınca saldırılar kontrolden çıktı.
"Öldür!" Yükselen bir yetiştirici, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir habercisine doğru tereddüt etmeden hücum ederken neredeyse 100 uçan kılıcı kontrol etti. Kılıçlar, kükremesiyle birlikte Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercisine doğru koştu.
Yanında, hepsi aynı anda saldırılarını başlatan 14 ila 15 tane daha kırmızı gözlü Yükselen yetiştirici vardı.
Diğer tarafta, bir İllüzyon Yin yetiştiricisinin komutası altında, altı veya yedi yetiştirici güçlerini birleştirdi ve Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir habercisine saldırdı.
"Öldür!"
Yan tarafta, iki Bedensel Yang yetiştiricisi ayrıldı ve her biri Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir habercisine karşı çıktı. Köken büyülerini tereddüt etmeden kullandılar. Arkalarında, 10'dan fazla Yükselen yetiştirici büyüler ve büyülü hazineler fırlattı.
"Öldür!"
Xi Zifeng, iki İllüzyon Yin uygulayıcısının komutası altındaki bir grup Yükselen uygulayıcıyla Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın başka bir elçisine saldırdı. Vahşi büyülü hazineler ve korkutucu büyüler aniden ortaya çıktı.
Kalan uygulayıcılar, transfer dizisinin dışında kalan Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın son iki elçisine doğru hücum eden iki gruba ayrıldı. Acımasız ivme ve ölümcül aura neredeyse bir fırtına oluşturuyordu!
Hayatta kalmak için bir fırtına!
O anda, savaştıkları insanların Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın elçileri olduğu gerçeğini kimse umursamıyordu. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın elçileri olup olmadıkları kimin umurundaydı!?
Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın elçilerinin görkemi, kendi hayatta kalmaları için savaşan bu insanlar için hiçbir şey ifade etmiyordu! Hiçbir etkisi yoktu!
Onları durdurmaya çalışan herkes öldürülecekti! Bir göksel varlık engellerse, göksel varlığı öldür; bir iblis engellerse, iblisi öldür!
Sanki tüm uygulayıcılar çıldırmış gibiydi! Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercilerinden biri parmağını kaldırdı ve hücum eden Yükselen bir yetiştiricinin kaşlarının arasına bastırdı. Yükselen yetiştiricinin bedeni çökmeden önce hemen titredi ve köken ruhu dağıldı. Ancak, ölmeden önce dışarı fırladı ve Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercisinin kolunu ısırdı. Gözlerindeki kırmızılık, sadece çöken bir kafa olmasına rağmen habercinin zihninin sarsılmasına neden oldu.
"Öldür!"
Başka bir habercinin eli mühürler oluşturdu ve köken enerjisi vücudunun içinde toplandı, sonra aniden serbest bıraktı. Geniş bir alana saldırı yapmak için köken enerjisini kullanmanın en basit yöntemini kullandı. Bir anda, birçok yetiştirici kan öksürmeye başladı ve vücutları zayıfladı. Ancak, hiç kimse geri çekilmedi; hepsi ilerlemeye devam etmek için mücadele etti.
Yaklaştıklarında kendilerini havaya uçuran ciddi şekilde yaralanmış yetiştiriciler bile vardı. Patlamaların gürültüsü parçanın üzerinde yankılandı.
Bu trajikti!
"Öldür!" Kükreme birleşerek gökyüzünü kaplayan dalgalar oluşturdu. Bu anneent, bu ses daha da yükseldi. Nefes kesiciydi.
Hayatta kalma isteği her yetiştiricinin kalbine kazınmış gibiydi ve aniden patlamıştı.
Bu sadece habercileri değil Wang Lin'i de şok etti.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Bu anda, kalbinde de bir inanç belirdi. Bir adım attı ve şimşek gibi dışarı fırladı. Sonra bir habercinin yanında belirdi, sağ elinin iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve Göksel Kırma'yı kullandı.
Wang Lin'in saldırısı, çevredeki yetiştiricilerin momentumunun daha da yoğunlaşmasına neden oldu. Bu momentum giderek güçlendi. Zirveye yaklaştığında, öldürücü aura şiddetli okyanus dalgaları gibiydi.
Göksel Kırma belirdi ve doğrudan yere indi. Bedensel Yang habercisinin ifadesi büyük ölçüde değişti. Elleri tereddüt etmeden mühürler oluşturdu ve sayısız gök gürültüsü topu Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin'e doğru doğru ilerlerken, gök gürültüsü patlaması bölgede yankılandı. Gök gürültüsü topları yoğun köken enerjisiyle doluydu. Ancak, gök gürültüsü topları Göksel Kırbaç ile çarpıştığında, anında birer birer çöktüler. Wang Lin'in gözleri soğudu ve bir adım öne çıktı.
Haberci ağzını açıp gri bir sis tükürürken bir kez daha geri çekildi. Gri sis belirdiği anda, Wang Lin'i acımasızca yakalamaya çalışan büyük bir ele dönüştü.
Ancak, tam bu anda, yıldırımdan daha hızlı bir gümüş ışık huzmesi uzaktan hızla geldi. Haberci gri sisi tükürdükten hemen sonra, gümüş ışık haberciye çoktan yaklaşmıştı.
Habercinin ifadesi büyük ölçüde değişti. Kaçmak istiyordu ama zamanı yoktu. Kriz anında, vücudunun içindeki köken enerjisini aniden patlattı. Kök enerji, ona gizlice saldıran kişiyi devirmeye çalışan bir fırtına yarattı.
Ancak, o gümüş ışık huzmesi çok hızlıydı. Kök enerjisini dağıttığı anda, gümüş ışık huzmesi göğsüne nüfuz etti.
Haberci büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve istemsizce birkaç adım öne çıktı. Tam bu sırada Wang Lin'in gözleri buz kesti. Sis tarafından oluşturulan büyük eli tamamen görmezden gelerek, sağ eli öne doğru işaret etti ve mor bir gök gürültüsü çaktı.
Bir anda habercinin kaşlarının arasına indi. Habercinin bedeni titredi ve bedeni ve köken ruhu yok oldu!
Bu sırada gümüş ışık parladı ve orta yaşlı bir adama dönüştü. O, yetiştiriciler arasında saklanan iki Bedensel Yang yetiştiricisinden biriydi.
Ellerini Wang Lin'e kenetledi. Gözleri saygıyla doluydu. Sonra diğerlerine yardım etmek için dışarı koştu.
Wang Lin hafifçe başını salladı. Daha önce iki Bedensel Yang yetiştiricisinin yetiştiriciliğini görmüştü. Ancak, yeşimleri ödedikleri için, bunu belirtmedi ve kalmalarına izin verdi.
Habercilerden biri öldürüldükten sonra, çevredeki tüm yetiştiriciler tarafından hemen fark edildi. Bir anda, ivmeleri arttı"Yol açın!" Wang Lin'in bedeni titredi ve ikinci habercinin yanına geldi. Köken enerjisi bir parmak oluşturdu ve aniden aşağı bastırdı.
Habercinin yüzü aşırı solgundu. Karşı koymadı ama hemen geri çekildi. Tek kişi o değildi; kalan haberciler de geri çekildi.
Geri çekilirken gümüş bir ışık parlaması oldu. Gümüş ışık geri çekilen habercilerden birinin önünde parladı ve büyük miktarda kanın fışkırmasına neden oldu. Habercinin gözleri öldürme niyetiyle doldu ve "Ruh Takibi!" diye bağırdı.
Havadaki kan hemen hareket etti ve aniden gümüş ışığı kovalayan yanıltıcı bir kan kılıcına dönüştü.
Wang Lin bir adım attı ve kan kılıcı gümüş ışığa yaklaştığı anda onu yakaladı. Sonra vücudundaki köken enerjisi dışarı fırladı ve kan kılıcının parçalanmasına ve kırmızı bir sise dönüşmesine neden oldu.
Bıraktığında, Wang Lin başını çevirdi. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın geri çekilen altı habercisine baktı ve "Yol açın!" dedi.
"Yol açın!"
"Yol açın!"
"Yol açın!!" Wang Lin bağırdıktan sonra, tüm yetiştiriciler hemen onu yankıladı. Tüm yetiştiricilerin kükremelerinin karışımı, cennetin sesine benziyordu.
Bu ses, hayatta kalma ve yaşama isteği için bir kükremeydi. Son derece yoğundu ve sanki dünya titriyormuş gibi yankılanıyordu. Güçlü bir ses dalgası oluşturdu ve korkunç bir aurayla aşağı indi.
"Yol açın!!!"
Ses dalgasının gücü altında, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın altı habercisi istemsizce geri çekildi. Sanki dünyanın gazabıyla karşı karşıyaydılar!
Bu anda, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın altı habercisinin arkasındaki transfer dizisi aniden aydınlandı. Transfer dizisinin içindeki Zhan Konglie de dahil olmak üzere birkaç haberci, dizinin içinden şok içinde baktı. n/o/vel/b//in dot c//om
Transfer dizisi aktive olmuştu, bu yüzden ayrılamazlardı, ancak önlerindeki sahne hayatlarının geri kalanında unutamayacakları bir şeydi.
Şekilleri yavaş yavaş büküldü, ta ki gökyüzüne bir ışık huzmesi düşene ve onlar kaybolana kadar.