Bölüm 1492 - Edebi Savaş!
Üçüncü kademe yetiştiriciler arasında kan davası olmasa da birbirlerini öldürmek zorunda kalsalar bile, birbirlerine karşı karşılıklı saygılarını korurlardı. Sonuçta, bu dünyadaki çok sayıda insan arasında, çok azı üçüncü kademeye ulaşabilirdi.
Usta Lu Fu uzun zamandır üçüncü kademe yetiştiriciydi ve Wang Lin ile bir husumetleri yoktu. Şu anda Kan Tanrısı nedeniyle biraz karşı karşıya geliyorlardı, ancak bu yalnızca bir karşı karşıya gelmeydi.
Usta Lu Fu, Kan Tanrısı nedeniyle Wang Lin'i çok fazla gücendirmezdi. Ona göre, Wang Lin artık sadece onun eşiti değildi, aynı zamanda hafif bir üstünlüğe sahipti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, on binlerce yıldır üçüncü kademede olduğu için Wang Lin'den daha fazla deneyime sahip olduğuna inanıyordu, bu yüzden korkmuyordu.
Wang Lin üçüncü kademeye ulaşmamış olsa da, vücudu üçüncü kademe bir yetiştiriciyle eşleşebilirdi. Ayrıca Dış Diyar'da birçok üçüncü adım yetiştiricisiyle karşılaşmıştı, bu yüzden Usta Lu Fu onun gözünde hiçbir şey değildi!
Usta Lu Fu inatçı kaldığı için Wang Lin, Usta Lu Fu'ya bir ders vermekten çekinmedi. 7 yıldızlı antik bir tanrı olduktan sonra, Tuo Sen'den başka kimseyle savaşmamıştı. Bu anda, Wang Lin'in Usta Lu Fu ile savaşma niyeti vardı.
Usta Lu Fu'nun gözleri parladı ve Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktaya baktı. Canavarca savaş niyetini hissetti, göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu ve hemen fikrini değiştirdi.
"Arkadaş Yetiştirici Wang Lin, Allheaven Yıldız Sistemi, ikimizin arasındaki bir savaşa tam güçle dayanamaz. Diyar Mühürleme Formasyonu tetiklendiğinde, buna değmez... İkimiz bir Edebi Savaş yapalım, üç galibiyetten ikisini en iyi şekilde kazanalım!
"Kazanırsan, Kan Tanrısı'nı şahsen teslim edeceğim, ancak kaybedersen, hemen ayrılmalısın! Allheaven'a benim onayım olmadan girmene izin verilmiyor!
"Bu yaşlı adamla Edebi Savaş yapmaya cesaretin var mı?" Usta Lu Fu, Wang Lin ile savaşsa bile berabere kalacağını düşünüyordu. Sonuç olarak, çıkmaza gireceklerdi.
Bir an dikkatsiz davranırsa yaralanırdı. Şimdi yaralanırsa, Dış Diyar'dan Joss Alevlerini çalma planlarını etkilerdi. Bu konu hakkında endişelenmeliydi.
"Edebi Savaş mı?" Wang Lin daha önce hiç biriyle Edebi Savaş yapmamıştı. Usta Lu Fu'nun sözlerini duyduktan sonra, gözlerinde garip bir ışık belirdi.
İç Diyar, Dış Diyar ile kıyaslanamazdı. İki üçüncü adım uygulayıcı savaşırsa, alan çöker ve Diyar Mühürleme Oluşumu ortaya çıkar. Wang Lin bunu iyi biliyordu.
"Bu doğru. İç Diyar'da çok az üçüncü adım uygulayıcı olmasına rağmen, hala birkaç tane var. Birbirimizle gelişigüzel savaşmayacağız. Eğer Realm Sealing Formation'ı tetiklersek, buna değmez!
"Sonuç olarak, Edebi Savaş Antlaşması oluşturuldu!
"İlk savaş rafine etmedir. Malzemeleri çıkarırsınız ve bir hazineyi rafine edersiniz. Bu hazine ilk savaş için kullanılacaktır! Silahları rafine etmede iyi değilseniz, bir hapı rafine etmek sorun değil! Ruhu bile rafine etmek sorun değil!
“İkincisi dao niyetinin savaşıdır!
“Son savaş büyü gösterisidir. Üç savaştan sonra bir galip belirlenecek ve böylece bir dahaki karşılaşmamızda kötü durumda olmayacağız!”
Wang Lin, Usta Lu Fu'ya bakarken gülümsedi. Kolunu salladı ve güldü. “Önemli değil. Edebi bir Savaş istediğin için sana eşlik edebilirim.”
Usta Lu Fu bunu duyduğunda biraz rahatladı. Wang Lin'in gözlerindeki savaş niyetini gördüğünde, Wang Lin'in kendine güvendiğini ve kötü bir şey olacağını hissettiğini hissetti. Her zaman temkinliydi ve Allheaven'ın atası olarak kaybetmeyi göze alamazdı.
Bu nedenle, Edebi Savaş Antlaşması'ndan bahsetti. Wang Lin'in de aynı fikirde olduğunu görünce, kalbinde alaycı bir şekilde gülümsemekten kendini alamadı.
“Bu adam genç ve uzun zamandır kendini geliştirmemiş. Gelişimi bu seviyeye ulaşmış olsa da, başka alanlarda eksikleri olmalı!” Usta Lu Fu on binlerce yıl önce üçüncü adıma ulaşmıştı. Joss Alevlerinin eksikliğinden dolayı Nirvana Void'in erken aşamasında sıkışmıştı, bu yüzden arıtma, simya ve kısıtlamaları keşfetmeye başlamıştı. Son derece kendine güveniyordu.
Usta Lu Fu yavaşça, "Arkadaş Yetiştirici, lütfen ilk savaş için arıtmak üzere bir şey seç!" dedi.
"Bir hazineyi arıtmak iyidir." Wang Lin, Usta Lu Fu'ya derin derin baktı.
Usta Lu Fu'nun ifadesi aynı kaldı ve başını salladı, ancak kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı. Hazine arıtma becerisi, hap arıtma becerisinden çok daha güçlüydü. En güçlü hazinesi bile kırık bir hazine elde ettikten sonra onun tarafından arıtıldı.
Artık Wang Lin ile vakit kaybetmedi ve elini salladı. Etrafındaki girdap dönmeye başladı ve sonsuz sis belirdi. Bir fırtına belirdi ve girdaptan dışarı atladı. Dev oluşumun üzerinde belirdi.
Arkasında, on binlerce Thunder Celestial Temple yetiştiricisi ona baktı. Bakışlarında coşku ve saygı vardı. Usta Lu Fu, Allheaven'ın atası!
Girdabın içindeki üç kişi bile saygılı hale geldi. Allheaven halkı için Usta Lu Fu tanrıydı!
Atalarının rafine edilişini bizzat görebilmek, kalplerinin heyecanla çarpmasına yetiyordu.
"Bugün, bu yaşlı adam Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nda kalacak bir hazineyi rafine edecek. Dış Diyar'a karşı savaş başladıktan sonra, bir Göksel Sıralama yaratılacak. İlk üç ayda en çok düşman yetiştiricisini öldürenler bu hazineyle ödüllendirilecek!" Usta Lu Fu'nun sözleri tüm bu yetiştiricilerin kulağına ulaştı.
Sesinin yankılanmasıyla, bir ses dalgası patladı. On binlerce yetiştirici heyecanlandı ve coşkuyla bağırdı!
Usta Lu Fu, oluşumun üzerinde Wang Lin'den 1.000 fit uzaktaydı. Yıldızları işaret etti ve sayısız ışık yıldız alanında parlamaya başladı. Göz açıp kapayıncaya kadar, tüm yıldız alanı yıldız ışığıyla kaplandı. Sonra son derece muhteşem bir sahne belirdi!
"Bugün bu yaşlı adam yıldız ışığını kök olarak kullanacak!"t eli uzandı ve sonsuz yıldız ışığı elinde çılgınca toplanmaya başladı.
Bir anda, bir yıldız ışığı gölgesi belirdi. Bu dev bir ağacın gölgesiydi!
Dev ağaç yıldız ışığından oluşuyordu ve göz kamaştırıcı bir parıltı yayıyordu. İlk bakışta, sayısız gezegenden oluşmuş gibi görünüyordu. Bu ağaç yüz binlerce fit uzunluğundaydı ve orada yıldızların arasında yüzüyordu.
"Antik çağlardan beri Allheaven'ı dolduran tozu ağacın gövdesi olarak kullan! Hazineye yoğunlaş!" Usta Lu Fu'nun sesi yankılandı ve sol eli yıldızların üzerinde dolaştı. Tüm yıldız alanı gürledi ve bu gürleme tüm Allheaven'a yayıldı.
Sayısız dalgalanmaya dönüştü. Bu anda, sayısız görünmez toz parçacığı kendilerini göstermeye zorlandı. Ayrıca onları ona doğru çeken güçlü bir emme kuvveti vardı.
Sanki tüm Allheaven'ı dolduran bir fırtına, tüm sonsuz toz parçacıklarını yıldız ışığından yapılmış ağaca getirmişti.
Bu toz parçacıkları aslında sadece tozdu. Yıldız ışığı ağacına girdiklerinde, artık bulanık değildi ve hızla şekil aldı.
Wang Lin, Usta Lu Fu'nun rafine etmesini izlerken sakinliğini korudu. Yüz binlerce fit uzunluğundaki yıldız ışığından yapılmış ağaç, katıymış gibi anında belirdi!
Uzayı toprak, tozu besin ve yıldız ışığını ruh olarak kullanmak için, sanki antik çağlardan beri var olan bir ağaç aniden ortaya çıkmış gibiydi!
Bu ağaçtan yavaşça güçlü bir güç yayıldı ve yayıldıkça güçlü bir canlılık da yayıldı. Bu, Usta Lu Fu'nun arkasındaki on binlerce Allheaven yetiştiricisinin coşkulu olmasını sağladı!
"Hazine şekil aldı, ancak bir özden yoksun. Bu yaşlı adam Allheaven'dan olmasına rağmen, Rüzgar Göksel Alemi tarafından lütuflandırıldım ve rüzgar özü hakkında bir anlayış kazandım. Şimdi rüzgar özümü bu ağaca kaynaştıralım!"
Usta Lu Fu kollarını açtı ve bir dalgayla, vücudundan güçlü bir rüzgar çıktı. Gözlerinde dokuz girdap belirdi ve her döndüklerinde, vücudundan gelen rüzgar daha da güçlendi.
Bir anda, bu dünyadaki tüm fırtınalar çöktü ve içeride yakalandı. Şok edici bir güç oluştu ve büyük ağaca doğru hücum etti.
Wang Lin'in ifadesi, vücudu rüzgar tarafından vurulduğunda hala sakindi. Gök gürültüsü ve ateş özleri gözlerinde belirdi. Rüzgarın katmanları dengelendikten sonra, vücudu hiç hareket etmedi.
Güçlü rüzgar esintisi büyük ağaca indi ve sanki derin bir uykudan uyanmış gibi titremesine neden oldu. Sahte bir Nirvana Boşluğu hazinesinin aurası yayıldı.
"Şimdi özü var, ancak kanı eksik! Bu yaşlı adam onu ​​Allheaven'da bırakmayı planladığına göre, Allheaven'ın yetiştiricilerinin kanı olmalı!" Usta Lu Fu'nun gözleri parladı ve sağ eli önündeki on binlerce yetiştiriciyi işaret etti. Elini süpürdüğü anda, o yetiştiricilerin kaşları arasında bir kan damlası oluştu ve hepsi Usta Lu'nun önünde yoğunlaştı.Fu. Sonra Usta Lu Fu dilinin ucunu ısırdı ve üçüncü adım yetiştiricisinin kanını tükürdü. Sonra iki damla kan birleşti ve kolunu salladı.
Kan hemen ağaca doğru uçtu ve onunla birleşti.
Bu anda, arkasındaki her yetiştiricinin zihninde kan bağlantısı belirdi.
Bütün bunları yaptıktan sonra, Usta Lu Fu bir kükreme çıkardı. Gözlerindeki rüzgar girdapları hızla döndü. Sonra eli acımasızca altındaki yere çarptı!
"Son adım, yıldızı bir hazine olarak bastırmak!"
Yüz bin fit uzunluğundaki ağaç gürledi ve hızla küçüldü. Yüz bin fitlik ağaç sadece 100 fite sıkıştı. Şok edici aurası yayıldı ve uzayın kendisi titredi!
"Bu hazineye Allheaven Ağacı adı verilecek. Arkadaş Yetiştirici ne düşünüyor?" Usta Lu Fu'nun gözlerinde gururlu bir bakış vardı ve içlerinde bir rahatlama parıltısı vardı. Allheaven'ı kök olarak, yetiştiricileri kan olarak, kendi özünü çekirdek olarak ve yetiştiriciliğini sıkıştırmak için kullanmıştı. En güçlü hazine olmasa da, onu bu kadar kısa bir sürede rafine edebilmek onu çok tatmin etmişti!
Özellikle, o ağız dolusu kan ve öz enerjisi kalbini acıttı, ancak bu Edebi Savaşı kazanmak için elinden gelenin en iyisini yapmıştı.