Bölüm 707 - Wang Lin'i Şok Eden Eksik Göksel Büyü Kitabı
Altı yıl sonra, Wang Lin'in mağara yaptığı terk edilmiş gezegende boğuk bir patlama yankılandı. Toz gökyüzünü yoğun bir sis gibi doldururken tüm gezegen hafifçe titredi.
Wang Lin kaşlarını çattı ve bu yoğun toz bulutundan çıktı.
Arkasından zayıf bir kukla geliyordu. Kuklanın yumruğunda sayısız şimşek çakıyordu.
Gök Gürültüsü Daoist sonunda uzlaşmayı seçti, ancak Wang Lin göksel muhafızlar yaratmanın başarısızlık oranını hafife aldı. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndaki Gök Gürültüsü Canavarı ile bile sonunda yine başarısız oldu.
"Düşük dereceli göksel muhafızlar, zirve ilk adım yetiştiricilerine eşit güce sahiptir. Hayali Ying yetiştiricilerinin gücüne ulaşabilmesinin sebebi, bir miktar değişiklik yaratan göksel hayalet eklememdi. "Bu ikinci göksel muhafız için, Gök Gürültüsü Canavarı ile birlikte bir İllüzyon Yin yetiştiricisi kullandım. Orta seviye bir göksel muhafız üretebilmeliydim, ancak ne yazık ki yine de başarısız oldum."
Wang Lin gizlice iç çekti. Birçok şey kontrolün sizde olduğunu hissettirir, ancak sonunda yine de kavrayışınızdan kaçarlar.
"Görünüşe göre dao kalbim biraz huzursuz!" Wang Lin çaresizlik hissini zihninden sildi ve zihni bir kez daha sakinleşti. Arkasındaki mumyaya baktı ve düşünmeye başladı.
Wang Lin mırıldandı, "Hiçbir şey kazanmamışım gibi değil!"
İkinci göksel muhafız arıtması başarısız olduktan sonra, Gök Gürültüsü Daoist'in köken ruhu bilincini kaybetti ve bedenle birleşen gizemli bir ışığa dönüştü. Gök Gürültüsü Canavarı da ezildi ve onunla birleşti.
"Gümüş derecenin zirvesi!" Wang Lin bakışlarını geri çekti. Başarısız olmasına rağmen, başarısızlık anında, Thunder Daoist'in köken ruhunu kesin bir şekilde kesti ve arıtma sürecinden vazgeçti. Bu, arıtmanın üçüncü adımında olan göksel muhafızın ilk adıma geri dönmesine neden oldu.
Eksik bir göksel muhafız olarak kabul edilebilecek zirve gümüş dereceli bir beden elde etmişti. Hiçbir büyü kullanamasa da, beden son derece güçlüydü.
Wang Lin'in köken ruhu bedeninden ayrılabilseydi, onu zar zor manipüle edebilirdi. Ancak, şu anda köken ruhu bedeninden ayrılamazdı, bu yüzden ilahi duyusuyla, az önce yumruk attığı gibi, bazı basit eylemleri gerçekleştirmesini zar zor sağlayabilirdi.
Bu tür bir kontrol savaşta kullanılamazdı. Aslında, Wang Lin'in köken ruhu onu kontrol edebilse bile, onu kendi bedeni gibi kullanamazdı, çünkü Thunder Daoist'in köken ruhunun kalıntıları onun kontrolünü reddederdi. Göksel muhafız arıtma sürecinin ilk adımına ulaştıktan sonra, yalnızca orijinal köken ruhu bedeni özgürce kontrol edebilirdi. Üçüncü adım, köken ruhu arıtma adımı başarısız olduğunda, o zaman kimse onu kontrol edemezdi, tabi ki yetiştirmede birkaç rütbe daha yüksek biri onu kendi bedeni olarak ele geçirmediği sürece.
Wang Lin'in bakışları sakindi, ikinci göksel muhafızı çantasına geri koydu ve baMağaraya girdi.
Yapması gereken çok fazla şey vardı; göksel muhafız bunlardan sadece biriydi. Zihniyetini biraz dengeledikten sonra, göksel muhafızın başarısızlığından kaynaklanan rahatsızlık ortadan kalktı.
"Eğitim seviyemi, alanımla eşleşecek şekilde artırmalıyım!" Mağaranın içinde, Wang Lin lotus pozisyonunda oturdu ve ileriye bakarken gözleri parladı.
Üç nihai birincil ruh, yedi yıldızlı kılıç oluşumuyla birlikte çoktan onun tarafından ortadan kaldırılmıştı. Ancak, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi ışınları, göksel muhafız ve Gök Gürültüsü Canavarı hala mağaranın içindeydi.
Göksel muhafız, üçüncü mührü serbest bırakılmış ve yerde yatan Gök Gürültüsü Canavarı'ndan çok da uzak olmayan bir tarafta duruyordu.
Ling Tianhou'nun iki kılıç enerjisi ışını havada süzülüyordu. Hafif, ıslık sesi çıkaran güçlü bir kılıç enerjisi yayıyorlardı.
Wang Lin'in bakışları Gök Gürültüsü Canavarı'nın üzerindeydi. Daha önceki yaşam ve ölüm durumu olmasaydı, Wang Lin hiçbir hazırlık yapmadan Tanrı Katleden Savaş Arabası'ndaki üçüncü mührü asla açmazdı. Sonuçta, Tanrı Katleden Savaş Arabası'nı kontrol etmek son derece zordu; bir aksilik olursa tepkiyle karşılaşırdı.
Ancak, bu altı ay boyunca, Gök Gürültüsü Canavarı'nın tepkisi beklenmedik olmuştu. Ona herhangi bir tepki vereceğine dair hiçbir işaret göstermemekle kalmadı, hatta tüm emirlerini yerine getirdi.
Ancak, Wang Lin hangi büyüyü kullanırsa kullansın, dinlemeyeceği bir emir vardı.
Savaş arabasına geri dönmeyecek ve saklama çantasına geri dönmeyecekti.
Gök Gürültüsü Canavarı, öncekinden üç kat daha büyüktü. Daha parlak hale gelmişti ve gümüş boynuzunda daha fazla altın belirmişti.
Wang Lin ona baktığında, Gök Gürültüsü Canavarı da büyük başını kaldırdı ve Wang Lin'e baktı. Vücudundan geçen çarpma seslerinden iki tel gök gürültüsü püskürttü.
Kişi ve canavar birbirlerine baktılar. Wang Lin, bu canavarın gerçek bir ruhu varmış gibi daha zeki hale geldiğini hissedebiliyordu.
Gök Gürültüsü Canavarı daha önce meydan okuyan biri olsa da, gözleri şu an olduğu kadar akıllı değildi.
Sanki sinirlenmiş gibi, Gök Gürültüsü Canavarı bakışlarını geri çekti. Bir homurtu çıkardı, sonra vücudu bir gök gürültüsüne dönüştü ve uzaklara doğru kayboldu.
Wang Lin alaycı bir şekilde gülümsedi. Geçtiğimiz altı ay boyunca, bu canavar sık ​​sık böyleydi. Gider ve birkaç gün geri dönmezdi.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin kararlı bir bakış attı.
"Bu canavar tutma çantasına geri dönmeye istekli olmadığına göre, o zaman onu olduğu gibi bırakacağım!" Wang Lin'in gözleri parladı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin iki ışını vücuduna geri döndü. Göksel muhafıza gelince, Wang Lin'i korumak için mağaranın girişinde duruyordu.
Wang Lin bir tutma çantası çıkardı. Bu tutma çantasında Gök Gürültüsü Daoist'in sahip olduğu her şey vardı. Thunder Daoist'in bilinci, arıtma sürecinin üçüncü aşamasında dağıldığında, üzerindeki ilahi his kayboldu ve çanta sahipsiz hale geldi.
Bu tutma çantasının içinde birçok şey vardı. Aside günlük kullanım eşyalarından, Wang Lin'in dikkatini çeken sadece dört şey vardı. İlk madde bir yeşimdi.
Bu yeşimin üzerine vahşi bir Gök Gürültüsü Canavarı oyulmuştu. Gök Gürültüsü Canavarı'nın vücudunun her yerine dağılmış şimşeklerle altın bir boynuzu vardı. Son derece kudretli görünüyordu. Yeşimin arkasına oyulmuş büyük bir rün vardı.
Wang Lin rünün anlamını bilmiyordu, ancak biraz analiz ettikten sonra bu nesnenin kullanımını tahmin etti.
Sıradan yeşimler asla üzerlerine bu tür süslemeler oyulmazdı, bu yüzden bu yeşim açıkça bir simge rolüne sahipti.
İlahi duyusuyla kontrol etmeye çalıştığında, Wang Lin'in kontrol etmesini önlemek için bir şimşek ışını çıktı. Wang Lin, bir gülümseme ortaya koymadan önce bu şimşeği dikkatlice incelerken ifadesi nötr kaldı.
"Gerçekten Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercisi olma potansiyelim olabilir mi..." Wang Lin garip bir gülümseme ortaya koydu. Bu şimşek, çoğu yetiştiricinin, hatta bazı ikinci kademe yetiştiricilerin yeşimi kontrol etmesini önleyebilirdi. Ancak, Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Şimşek, gök gürültüsünün bir parçasını içeriyordu. Bu, gök gürültüsünün gerçek kudretiydi. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın yetiştirme yöntemini geliştirmediğiniz sürece, bu yeşimin içinde ne olduğunu görmenin imkansız olduğu açıktı.
Ancak, Wang Lin bir zamanlar eski bir gök gürültüsü ejderhasını yemişti, bu yüzden kontrol ettiği gök gürültüsü bundan bir seviye daha yukarıdaydı. Köken ruhundaki gök gürültüsü hareket etti ve yeşimin içine girdi. Şimşeği kolayca deldi ve yeşimin içini gördü.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in zihinsel gücüne rağmen, gözleri aniden büyüdü. Bu yeşimde yalnızca iki büyü saklanmıştı ve ilki Fırın Dünya Oluyor'du!
Kişinin kendi dao'sunun dünyayı arıtabilecek bir fırın oluşturması için. Bu fırın, inanılmaz bir köken enerjisi büyüsü yaratmak için kişinin köken enerjisiyle bütünleştirilmişti!
Bu büyünün Gök Gürültüsü Daoist'in kullandığı büyü olduğu açıktı. Wang Lin bu büyüyü çok iyi anlıyordu. "Ne yazık ki, bu büyü çok fazla köken enerjisi gerektiriyor. İllüzyon Yin aşamasına ulaşmadan kullanmak imkansız."
Wang Lin'in ilahi hissi ikinci büyüye indi. Bu büyüye Gök Gürültüsü Kökeni büyüsü adı verildi!
Bu Gök Gürültüsü Kökeni büyüsü Wang Lin'i gerçekten şok eden şeydi!
"Gök Gürültüsü Kökeni büyüsü düşük rütbeli bir göksel büyünün bir parçasıdır. Gök gürültüsünden köken enerjisini em ve onu hızla kendi büyüne yoğunlaştır. Yin ve Yang aşamasında kalma süresini azaltmaya yardımcı olur.
"Bu büyü çok baskıcı. Gök gürültüsünün kudreti ilk adım uygulayıcılarının dayanamayacağı bir şeydir, bu yüzden bunu geliştiremezler."
Wang Lin'in kalbi aniden bir an durakladı. Sıradan uygulayıcılar bunu geliştiremezdi, ancak şans eseri bir gök gürültüsü köken ruhu vardı. Bu büyünün değeri onun için hayal edilemezdi.
Önüne gerçekten düşük rütbeli bir göksel büyü konsa bile, bununla aynı değere sahip olmazdı. Düşük dereceli bir göksel büyünün sadece bir parçası olmasına rağmen,Wang Lin'in şu anda en çok ihtiyaç duyduğu şey.
"Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın Allheaven Yıldız Sistemi'nde bu kadar güçlü olmasına şaşmamalı. Gök gürültüsünden köken enerjisini emebilmeleri, onların diğerlerinden çok daha hızlı bir şekilde gelişim göstermelerini sağlıyor."
Wang Lin'in gözleri parladı ve gülümsedi.
"Bu Gök Gürültüsü Kökeni büyüsünü ve Fırın Dünya Oluyor büyüsünü geliştirdikten ve Gök Gürültüsü Canavarı'nı ekledikten sonra, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın gerçek bir habercisi bile şok olurdu..."
Wang Lin, yeşimin içindeki bilgileri ezberledikten sonra, onu dikkatlice kaldırdı ve bir sonraki eşyaya baktı.
Bu eşya bir kılıçtı. Bu kılıcın gövdesi yoktu, tamamen yıldırımdan yapılmıştı. Wang Lin, Gök Gürültüsü Daoist'in bunu göksel muhafızlara karşı kullandığını gördü. Göksel muhafızların yumrukları bile bu kılıcı kıramadı.
Kılıcı inceleyen Wang Lin, kaldırmadan önce biraz düşündü.
Üçüncü eşya, yumruğu büyüklüğünde gümüş bir taştı. Gök gürültüsü ve yıldırımın gücünü içeriyordu. Wang Lin bu eşyaya çok ilgi duyuyordu, bu yüzden ilahi duyusu onu dikkatlice inceledi. Sonra sağ elini kaldırdı ve elini nazikçe üzerine koydu.
Eli taşa dokunduğu anda, taştan büyük miktarda yıldırım çıktı ve Wang Lin'in bedenine girdi.
Eğer sıradan bir yetiştirici olsaydı, bu yıldırım bazı ciddi yaralanmalara neden olurdu. Ancak, Wang Lin'in köken ruhu ağzını açtı ve bu yıldırımı yuttu.
Yıldırım kaybolduğu anda, Wang Lin'in bedeni boyunca bir köken enerjisi dalgası yayıldı. Bu sadece küçük bir köken enerjisi miktarıydı, ancak Wang Lin'in gözlerini parlak bir şekilde parlattı.
Derin bir nefes aldı ve bu taşa baktı. Uzun süre tereddüt ettikten sonra, onu emme fikrinden vazgeçti ve çantasına koydu.
Bu son eşya, Wang Lin'in aşina olduğu bir şeydi, göksel bir yeşim taşı.