Bölüm 1806 - Depolama Alanıyla İlgili Sorun
“Sadece ben, Du Qing, diğer insanların eşyalarını çalabilir ve diğer tarikatların mağaralarını yok edebilirim…” dedi genç adam yavaşça. Kızgın mı yoksa mutlu mu olduğunu söylemek imkansızdı, ancak vücudunda garip bir çarpıtma belirdi. Tahtadan yapılmış bir insana dönüşmüş gibiydi.
“Hiç kimse benim tarikatımı yok etmeye cesaret edemedi!!!” Genç adam gökleri parçalayan bir kükreme çıkardı!
Kükredikçe dünya sarsıldı, büyük miktarda bulut dağıldı ve büyük miktarda kara duman dağıldı.
“Hiç kimse bunu yapmaya cesaret edemedi!!!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Tarikatımı yok edin, tarikatımın müritlerini öldürün! Kim olursanız olun, ölüsünüz!!!
“Eğer Göksel Boğa Kıtası'ndaysanız, ölüsünüz!!! Seni yakalayacağım, parçalara ayıracağım, binlerce yıl acı çektireceğim, seni yetiştirdiğine pişman edeceğim!!!” diye kükredi genç adam ve vücudundan korkunç bir aura yayıldı. En yakın bin öğrenci çığlık atmaya bile vakit bulamadan hepsi öldü.
“Seni öldüreceğim!” Genç adam arkasını döndü ve bir öğrenciye doğru uzandı. Genç adam başını kavrarken öğrenci korkuyla doldu.
Güçlü ilahi hissi öğrencinin zihnine hücum etti ve ruhu zorla arandı. Bunun kendi mezhebinin bir öğrencisi olmasını hiç umursamadı. Öğrenci acınası bir çığlık attı ve öldü. Vücudu kan sisi içinde patladı.
İstediği anıyı elde ettikten sonra, Wang Lin'in görünümü gencin gözlerinde açıkça belirdi. Ejderhaya dönüşmüş olan ihtiyarlardan biri titredi ve şöyle dedi, "Yaşlı... Yaşlı Ata... O kişinin adı Wang... O... Kimseyi öldürmediğini söyledi, Yaşlı Ata. Tarikatı sadece biri onu bir kuklaya dönüştürmeye çalıştığı için yok etti..."
Tam konuşurken, kollarını kaybetmiş olan orta yaşlı adamın kalbi bir an durakladı ve iç çekti.
"Bu Sun Mengde, Mavi Ejderha Tarikatı'nda yeterince uzun süredir bulunmuyor, bu yüzden hala Yaşlı Ata'nın kişiliğini anlamıyor... Yaşlı Ata, Mavi Ejderha Tarikatı'nın kaderini umursamıyor, sadece yüzünü önemsiyor..."
Yaşlı adam konuşurken, genç arkasını döndü ve Sun adlı yaşlı adama vahşi bir bakışla baktı.
"Az önce ölen binlerce mürit onun tarafından öldürüldü! Ve sen, bir ihtiyar, bedenini kaybetsen bile, onu durdurmak için köken ruhunu patlatmalıydın. İşini yapmadın, bu yüzden seni oduna dönüştüreceğim ve ceza olarak 100 yıl mühürleyeceğim!” Genç boşluğa doğru uzandı. Güneş adlı yaşlı adam titredi ve geri çekilmek üzereydi, ancak genç adam tarafından hiç direnme yeteneği olmadan yakalandı.
Genç bilinmeyen bir büyü kullandı, sonra gri ışık yaşlı adamın bedenini doldurdu ve köken ruhunu istila etti. Yaşlı adam sefil bir çığlık attı ve köken ruhu oduna dönüştü!
Genç elini gevşetti ve oduna dönüşen yaşlı adam yere düştü. Bir girdap belirdi ve tahta yaşlı adam kayboldu.
Bu, tüm müritleri dehşete düşürdüMavi Ejderha Tarikatı ve hiçbiri konuşmaya cesaret edemedi.
"Bu kişiyi benim için bulmak için tarikatın tüm gücünü kullanın! Size sadece üç ay süre vereceğim. Bu kişiyi üç ay içinde bulamazsanız, hepiniz öleceksiniz!!
"Tüm Göksel Boğa Kıtası'na bir bildiri gönderin. Bu kişiyi korumaya cesaret eden herkes bedelini ödeyecek!!"
Wang Lin, Ölümsüz Astral Kıta'nın gökyüzünde hızla hareket ediyordu. Bu yabancı dünyaya yavaşça uyum sağlarken ilahi hissi yayıldı.
"Benim gelişim seviyemle, mağara dünyasının çoğunu ilahi hissimle kaplayabilirim, ancak burada, ilahi hissim görünmez bir yasa tarafından bastırılmış gibi görünüyor. Mağara dünyasındaki boyutunun sadece yarısı kadar...
"Bu açıkça bana özgü değil; herkes aynı!" Wang Lin bu yargıyı yaptı çünkü bu süre zarfında Mavi Ejderha Tarikatı'ndan ona kilitlenecek hiçbir ilahi his yayılmamıştı. “Uzamsal Bükme de Ölümsüz Astral Kıta üzerindeki etkisini kaybetti…” Wang Lin kaşlarını çattı ve birçok kez denedi, ancak dünyayla birleşemedi.
“Bu sadece bana özgü olmamalı. Mavi Ejderha Tarikatı’nın eski atası, Yedi Renkli ve Yaşlı Hayalet Zhan gibi Void Tribulant’ın erken aşamasında olmasına rağmen, zamanda geriye gidemedi. Açıkça Uzaysal Bükmeyi kullanamıyor!”
Wang Lin düşünürken, gökyüzünde çok hızlı hareket etti. Buradaki dünya ve mağara dünyasının aynı görünmesine rağmen, tamamen farklı olduklarını belirsiz bir şekilde anladı.
Mağara dünyası sahteydi ve burası gerçekti!
Mağara dünyasının dünyasıyla birleşebilirdi, ancak Ölümsüz Astral Kıta dünyasıyla birleşemezdi. Sonuç olarak, Uzaysal Bükmeyi kullanamazdı.
“Bunu yapmanın bir yöntemi olmalı, ancak gereken yetiştirme seviyesi daha yüksek olmalı.” Wang Lin sessizce düşündü.
Buraya yeni gelmişti, bu yüzden buradaki her şey ona yabancıydı. Neyse ki Kang Ren'in anılarını araştırmıştı. Hala pek bir şey bilmese de Göksel Boğa Kıtası hakkında çok şey biliyordu.
“Bu, göksel varlıkların yönetimi altındaki Doğu Kıtası'ndaki Göksel Boğa Kıtası... Gui Yi Tarikatı ve Büyük Ruh Tarikatı, Göksel Boğa Kıtası'ndaki en güçlü iki tarikattır. Dokuz tarikat ve on üç fraksiyonun bir parçasıdırlar…” Wang Lin karmaşık hissediyordu. Bu iki tarikata yabancı değildi.
“Büyük Ruh Tarikatı, Fan Shanmeng ve Fan Shanlu'nun tarikatı! Korkunç illüzyonlara sahip olan tarikat... Kang Ren'in anılarından Yun Yifeng de var. Gui Yi Tarikatı'nın dehası oldu…
“Ne yazık ki geç kaldım… Öğretmen muhtemelen öldüğümü düşünmüş, bu yüzden beklememiş…” Wang Lin iç çekti. Ancak onu duygulandıran şey, Yedi Dao Tarikatı'nın bulunduğu yerin Cennetsel Boğa Kıtası olmasıydı.
“Cennetsel Boğa Kıtası çok büyük, birkaç düzine mağara dünyasının büyüklüğünde. Uzaysal Bükme olmadan seyahat etmek çok yavaş... Buradan antik ülkenin 36 eyaletine gitmek, tam hızda bile olsa yüzlerce yıl alırdı.”
WangLin kaşlarını çattı. Ölümsüz Astral Kıta çok büyüktü...
"Unut gitsin. Ne olursa olsun, Yedi Dao Tarikatı'na gidip bir bakmalıyım. Öğretmen orada değilse, ne kadar sürerse sürsün, ona söz verdiğim için Antik Dao klanına gitmeliyim!
"Bu uzun vadeli hedef. Ondan önce, Dong Lin Tarikatı'na gitmeliyim. Dong Lin Havuzu'na girmek için tüm yöntemleri kullanmalıyım!" Wang Lin, Dong Lin Havuzu'nun gizemlerini düşündüğünde, kalbi küt küt atıyordu.
"Ancak, ondan önce, depolama alanıyla ilgili sorunu çözmem gerekiyor. Acaba deli adam ve gümüşlü kadın nasıllar..." Wang Lin, bu ikisinin Ölümsüz Astral Kıta'nın kan bağlarına sahip olduğunu biliyordu, bu yüzden depolama alanı parçalansa bile, iyi olacaklardı.
Düşünürken, gökyüzünde bir ışık huzmesi gibi hareket etti. Sadece kendi yetiştirdiği bu tür bir uçuş, Wang Lin'in bile uzun bir süre sonra dayanılmaz bulduğu bir şeydi. Sivrisinek kral çok eşsizdi ve bu nedenle buraya çağırmak için iyi değildi.
Yarım ay sonra, Wang Lin'in önünde büyük bir dağ sırası belirdi. Birbirine bağlı birçok dağ vardı ve göz alabildiğine uzanıyordu. Sadece bir bakışta, 10.000'den fazla dağ olmalıydı.
Göksel Boğa Kıtası dağlarla doluydu. Wang Lin bunu Kang Ren'in anılarından öğrenmişti ve son yarım ayda bunu bizzat görmüştü.
"Bu yer oldukça iyi..." Wang Lin'in gözleri parladı ve aşağıdaki dağ sırasına doğru koştu. Sıradan görünen bir dağa doğru koştu ve içeri girdi.
Wang Lin elini salladı ve dağın içi kaybolarak dev bir taş mağara oluşturdu. Wang Lin için geçici bir mağara oldu.
Dağın içine oturdu ve elleri mühürler oluşturdu. Sayısız kısıtlama belirdi ve dağa indi. Hiçbir hazineyi çıkaramadı, bu yüzden kısıtlamaları yalnızca aurasını gizlemek için kullanabilirdi. Dağı mühürledikten ve bazı savunmalar kurduktan sonra Wang Lin, Cennetten Kaçınma Tabutunu yere koymadı, ancak yine de sırtında taşıdı. Ölümsüz Astral Kıta mağara dünyası gibi değildi. Burada birçok güçlü yetiştirici vardı ve kazaları önlemek için dikkatli olması gerekiyordu.
Sadece sırtında taşıdığında kendini güvende hissedebilirdi.
“Kang Ren'in de bir depolama alanı var, ancak mağara dünyasındakilerden farklı. Kendi vücudunun içindeki depolama alanını açtı. Sonuç olarak, hiçbir kısıtlama yok ve istediği zaman eşyaları çıkarabiliyordu.
“Bu tür bir yöntem çok gizemli, ancak daha önce hiç görmediğim bir şey değil. Mağara dünyasındaki göksel varlıklar bunu yaptı.
“Yedi Dao Tarikatı'ndaki insanların hepsi aynı yöntemi kullandı... O zamanlar hazırlanmalıydım…” Wang Lin başını iki yana salladı. Kurnaz olmasına rağmen, yine de her şeyi kapsayamıyordu.
Wang Lin orada oturdu ve sağ elini kaldırdı. Tereddüt etmeye başladı. Depolama alanını açmanın sonuçlarının ne olduğunu tahmin edemiyordu. "Depolama alanım mağara dünyasında açıldı. Boşlukta açabilirdim amat bir müdahale olurdu. Sonuçta, boşluk hala mağara dünyasına bağlı... Ama şimdi Ölümsüz Astral Kıta'dayım, ne yapmalıyım..." Wang Lin başının ağrıdığını hissetti. Sağ eline baktı ve el salladı.
Önünde bir yarık belirdiğini gördü, ama belirdiği anda, bir şey çıkaramadan ışık noktalarına dönüştü.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ama tahmin ederken gözleri parlıyordu. Az önce açtığı depolama alanı, rastgele çöpleri depolamak için yarattığı bir yerdi. Dağılsa bile, değerli hiçbir şey kaybetmeyecekti.
Bunu tahminini doğrulamak için bir deney olarak kullanmıştı!
"Tüm eşyalar çökmeyecek. Bazıları hasar görecek, ama bilinmeyene dağılacaklar." Wang Lin düşündü.
"Kan kılıcı çıkarılmalı... Ve Öğretmen tarafından katılaştırılan altın baskı. Erken aşama Arcane Void yetiştiricisinin gücünü içeriyor ve benim için çok faydalı...
"Ayrıca Ruh Kırbacı. Köken ruhuyla ilgilenme konusunda uzmanlaşmıştır. Depolama alanının içinde kaybolması üzücü olurdu…
“Ek olarak, Void Tribulant yetiştiricisi kadar güçlü olan Yi Si kuklası var… Ve ayrıca Ghostly Sail…”