Bölüm 88 - Garip Mavi Tenli Kişi
Wang Lin karnına dokunarak, "Nihayet bunun neden Yeraltı Yükseliş Yöntemi olarak adlandırıldığını anladım," diye mırıldandı.
Yeraltı Yükseliş Yöntemi, kişiyi yetiştirirken neredeyse ölüm durumuna sokar. Kişi, yeraltı dünyasına girmeye yakın olma durumunu, vücudun Yin enerjisini emmesini kolaylaştırmak için kullanır. Ancak, bir hata yapılırsa, kişi gerçekten yeraltı dünyasına girebilir.
Gerçekte, 6. sıradaki bir ülkede bile, pek çok kişi Yeraltı Yükseliş yöntemini yetiştirmeye cesaret edemez. Situ Nan, bu yöntemi başarıyla geliştiren birkaç kişiden biriydi. 6. sıradaki ülkelerdeki tüm iblis yetiştiricileri arasında bile, bu hala garip bir yöntem olarak kabul ediliyordu.
Garip bir teknik olarak kabul edilmesinin nedeni, değişimin çok büyük olmasıdır. Bazıları için değişim, yetiştirici için harika iken, diğerleri için değişim ölüm anlamına gelir.
Wang Lin harabelerde yaşamaya başladı. Her gece, Yin enerjisini yetiştirir ve emerdi. Bir ay geçmişti.
Bu ay boyunca, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmenin yanı sıra, Wang Lin cennete meydan okuyan boncuğun burada ruh sıvısı üretebileceğini de fark etti. Ancak, ruh sıvısında bulunan güç ruhsal güç değil, Yin gücüydü.
Sonuç olarak, Wang Lin boncuk hakkında biraz daha fazla bilgi edindi.
Wang Lin, Yin ruh sıvısı toplamaya başladı. En Yin ruh sıvısı gece yarısı belirdi.
Yin ruh sıvısını aldıktan sonra, çok fazla Yin enerjisi içermesine rağmen, normal ruh sıvısındaki ruhsal enerjiyle karşılaştırıldığında aynı seviyede olmadığını fark etti.
Yin ruh sıvısının etkinliğini normal ruh sıvısıyla karşılaştırırsak, o zaman sadece boncuğu kar suyuna batırma seviyesindeydi. Saf ruh sıvısından çok uzaktı.
Wang Lin, açıkça konuşursak, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'nin tamamen kişinin ne kadar Yin enerjisi emebileceğiyle ilgili olduğunu biliyordu. Kişi ne kadar çok emerse, o kadar güçlü olurdu. Sonuç olarak, Wang Lin gündüzleri Yin ruh sıvısıyla çalışmak için cennete meydan okuyan boncuğun alanına girdi.
Zaman geçtikçe, Wang Lin giderek daha fazla Yin enerjisi emmeye başladı. Her çalıştığında, yavaş yavaş çevredeki Yin enerjisiyle bütünleşiyordu. Her seferinde, kalp atışları o kadar zayıflayana kadar yavaşlıyordu ki, sanki kalbi durmuş gibi görünüyordu.
Kalp atışlarının neredeyse durduğu birkaç zaman bile oldu, ancak dayanmayı başardı.
Bir sabah, Wang Lin transından uyandı. Derin bir nefes aldı ve "Çok fazla Yin enerjisi emdim. Şimdi ilk atılımı yapabilmeliyim." dedi.
Birdenbire, çevredeki sis oluşumuna baktı ve şaşkın bir ifade ortaya çıktı. Kollarını salladı ve sisin içinde bir yol açıldı.
Wang Lin oluşumdan çıktı ve kalıntıların derinliklerine kadar uzanan birkaç derin iz gördü. Işık sütununu beklerken dayanamayan bazı yaralı vahşi hayvanlar olduğunu hatırladı.
Ama şimdi, vahşi hayvanların birliğisesler gitmişti. Harabelerin derinliklerine sürüklenmiş gibi görünüyorlardı.
"Harabelerin içinde hala insanlar olabilir miydi?" Wang Lin'in aklına soğuk bir düşünce geldi. Bu kişi cesetleri sürüklemeye geldiğinde, onları nasıl fark etmedi?
Wang Lin'in gözleri daha ciddileşti. Hızla odasının etrafına baktı ve oluşumlarında herhangi bir saldırı belirtisi olmadığını gördü.
Çenesini okşadı. Sonra, vücudu yıldırım gibi ormana fırladı ve iki canavar leşiyle geri döndü. Onları bir kenara fırlattıktan sonra oluşumuna geri döndü ve beyaz bir ışık fırlattı. Oluşumun sisi daha da yoğunlaştı ve sisin içinde gürleyen bir ses duyulabiliyordu.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin hala huzursuz hissediyordu, sanki üzerinde dev bir gölge beliriyormuş gibi. Uzun bir süre sonra sakinleşti ve ilahi duyusunu yaydı. Biraz Yin ruhu sıvısı içti ve etrafını dikkatle izlerken kendini geliştirmeye başladı.
Gece geldi. Bu gece, Wang Lin herhangi bir Yin enerjisi emmedi, ancak dikkatini çevresine odakladı. İlahi duyusunu maksimum menziline yaydı. Yüzlerce metre ötede hareket eden bir çimen yaprağını bile hissedebiliyordu.
İki leşe ekstra dikkat etti. Harabelerde ne tür bir yaratığın yaşadığını ve gece buraya geleceğini görmek istiyordu.
Zaman yavaş yavaş geçiyordu. Gece yarısı yaklaşıyordu ve Yin enerjisi aşırı derecede yoğunlaşıyordu. Wang Lin kendini geliştirmedi, ancak çevresini dikkatlice izledi.
İlahi duyusunun bulunduğu alan tamamen sessizdi. İki leş, içlerine giren Yin enerjisi sayesinde donmaya başladı. Harabelerin dışındaki orman bile korkutucu derecede sessizdi.
Bu, Wang Lin'in ilahi duyusunu gece yaydığı ilk sefer değildi. Daha önce, gecenin bu geç saatlerinde bile, canavarlardan birkaç çığlık duyulurdu. Bu, ilk kez bu kadar sessizdi.
Birdenbire, harabelerdeki Yin enerjisi kıpırdanmaya başladığında Wang Lin'in ifadesi değişti. Gözleri Yin enerjisine odaklandı, alaycı bir şekilde sırıttı ve soğuk gözlerle izledi.
Yin enerjisinin harabede bozulmasının ardından bir figürün hızla belirdiğini gördü. Figürün hızı çok hızlıydı. Wang Lin'in ilahi duyusu, iki leş kaybolmadan önce sadece bir gölge gördü.
Wang Lin irkildi. Figür ilk belirdiğinde neye benzediğini gördü. Mavi tenli insansı bir yaratıktı.
Kişinin derisi garip sembollerle kaplıydı. Ayrıca, kişinin vücudunun çeşitli yerlerine dokuz adet yarım inçlik sarı kağıt yerleştirilmişti. Bu garip kişi Wang Lin'i çok şaşırttı.
Garip kişi tekrar belirdi. Wang Lin'in oluşumunun dışında düşünceli bir ifadeyle durdu.
Garip kişi birkaç adım geri çekildi. Gözlerinde şüpheyle sise baktı. Biraz tereddüt ettikten sonra sisin etrafında bir tur attı.
Wang Lin dikkatini garip kişiyi gözlemlemeye odakladı ve saldırmadı. Bu garip kişinin neler yapabileceğini görmek istiyordu. n/ô/vel/b//jn nokta c//om
SonrasındaGarip kişi sis oluşumunu bir kez çevrelediğinde meraklı bir bakış attı. Sonra, oluşuma doğru hücum etti.
Oluşuma girdiği anda, Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doldu. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve beyaz bir ışık oluşumun içine doğru fırladı. Sis, sanki kaynıyormuş gibi hızla hareket etti.
Kısa bir süre sonra, oluşumlar birer birer kırılırken kayaların kırılma sesleri duyuldu. Sisin yoğunluğu da azaldı.
Wang Lin ağzını açtı ve yeşil bir ışık tükürdü. Yeşil ışık belirdiği anda, şimşek gibi fırladı. Bir patlamayla, yeşil ışık garip kişiye çarptı ve öfkeli bir kükreme çıkarmasına neden oldu. Güçlü bir güç yayıldı, tüm taşları havaya fırlattı ve toza çevirdi
Sis hızla dağılırken, garip kişi Wang Lin'i gördü. Wang Lin'e doğru yürürken gözleri kan çanağına dönmüştü.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Sağ elini havaya kaldırdı ve yeşil kılıç garip kişinin arkasında belirdi. Kılıç garip kişinin kalbini deldi ve göğsünden mavi kan fışkırdı.
Kan belirdiği anda buz kristallerine dönüştü ve yere düştü.
Garip kişi hızla birkaç adım geri çekilirken acı dolu bir inleme sesi çıkardı ve dehşete düşmüş bir ifade ortaya çıktı.
Wang Lin'in kalbi çöktü. Garip kişi uçan kılıçtan bir saldırı aldı ve sonrasında hala hareket edebildi. Saklama çantasına vururken gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve elinde eski bir kılıç kını belirdi.
Yeşil uçan kılıç hızla kılıç kınına yaklaşık ? kadar girdi. Yeşil kılıç hızla yeşilden maviye, sonra maviden siyaha döndü. Kılıç kınından çıktı ve hızla garip kişiye doğru savruldu.
Garip kişi siyah kılıcı gördü ve dehşete düşmüş bir ifade ortaya çıktı. Tam geri çekilmek üzereyken, siyah kılıç öne doğru atıldı ve göğsünü bıçakladı. Garip kişinin vücudunun içinde bir dizi patlama meydana geldi ve bu da onun ipi kopmuş bir uçurtma gibi geriye doğru uçmasına neden oldu. Uçan kılıç, garip kişinin kanıyla lekelendikten sonra, vücudunun içinde sıkıştı. Wang Lin ne kadar hareket etmesini istese de kıpırdamadı. Hatta ışınlanma yeteneğini bile kaybetti.
Şaşkınlığa uğrayan Wang Lin'in öldürme niyeti daha da güçlendi. Daha önce, uçan kılıç garip kişiye saplandığında, vücudundaki garip sembollerin parladığını görmüştü. Bu darbeyi engellemek için açıkça bir tür teknik kullanmıştı.
Tek kelime etmeden, tutma çantasına vurdu ve Zhang Hu'dan aldığı sarı tılsımı çıkardı. Birdenbire, Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. O garip kişinin vücudunun havada hayal edilemez bir açıyla döndüğünü ve yere indiğini gördü. Göğsünde büyük miktarda mavi kan fışkıran büyük bir yara vardı.
Vücudundaki semboller kaotik bir şekilde titredi. Semboller parıldarken, yarası hızla iyileşiyordu.
Wang Lin gözünü bile kırpmadı. Bir ağız dolusu ruhsal güç tükürdüer sarı tılsıma girdi. Sarı tılsıma sıcak, siyah alevler yayıldı ve garip kişinin yaralı bölgesine çarptı.
Garip kişi, vücudu tekrar delinirken acı dolu bir çığlık attı.
"Hala ölmedin!" Wang Lin'in kalbi çöktü. Bu kadar hasar aldıktan sonra bile hala hayattaydı. Wang Lin'e biraz huzur veren şey, tılsımın saldırısı gerçekleştikten sonra kılıcın serbest kalıp yanına geri dönebilmesiydi.
Garip kişinin gözlerinde mücadele eden bir ifade vardı. Aniden dokuz sarı kağıttan birini kopardı. Sarı kağıt koparıldığı anda, vücudunun her yerinden yeşil gaz fışkırdı ve onu tamamen sardı.
Wang Lin'in yüzü kasvetli bir hal aldı. Tereddüt etmeden kılıcı kınına koydu ve ? yolunun aşağısına doğru itti. Kılıç hızla siyahtan kırmızıya döndü.
yolun sınırı, Wang Lin'in kılıcı kınına ne kadar itebileceğinin sınırıydı. Erken aşama Temel Kuruluş yetiştiriciliği ve kılıç kınına girdikten sonraki ? kılıçla, orta aşama Temel Kuruluş yetiştiricilerine karşı bir mücadele verebilirdi.
Tam o anda, garip kişiyi çevreleyen yeşil gaz hızla vücudu tarafından emildi. Wang Lin'in önünde tekrar belirdiğinde, vücudu yaranın en ufak bir izi olmadan tamamen iyiydi.
Wang Lin'e gözlerinde nefretle baktı. Ancak, Wang Lin'e karşı, çoğunlukla o uçan kılıç yüzünden, açıkça çok fazla korku hissediyordu.
"Sen kimsin?" Wang Lin hemen saldırmadı. Diğer kişinin dokuz tılsımı vardı. Bunlardan birini kullanmak, kişinin neredeyse ölüm durumundan tamamen kurtulmasını sağladı. Bu savaşı Wang Lin'in kazanması çok uzun zaman alacaktı.