Bölüm 1053 - Master Void'in Soğuk Teri
Keskin kahkaha duyulduğu anda, Wang Lin boşlukta yürüyormuş gibi görünen kel bir insan gördü ve hemen buraya geldi.
"Bei Lou!" Wang Lin'in gözleri parladı.
"Bu iblisi gerçekten bir kısıtlamanın içine hapsetmek için Qing Lin'in ne kadar iyi bir öğrencisi!" Bei Lou birkaç adım attı ve Wang Lin'i fark etti. Şaşkın bir bakış ortaya koydu.
"Buraya gelebildin!" Bei Lou'nun gözlerinde garip bir parıltı ortaya çıktı.
Wang Wei'nin gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Soğuk bir homurtu çıkardı ve öne doğru bir adım attı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve hemen yağmur perdesi belirdi ve Bei Lou'ya doğru fırladı.
Hu Juan yan taraftaki kısıtlamaya adım attı ve sağ parmağının ucunu ısırdı. Sonra hızla havaya garip bir rün çizdi. Rün belirdikten sonra hayaletimsi ışık dalgaları yaydı. Tam bu sırada, Göksel İmparator Mağarası'nın altıncı katındaki tüm kısıtlamalar canlanmış ve beklenmedik bir şekilde aynı anda aydınlanmış gibi göründü, sanki hepsi aynı anda tetiklenmiş gibiydi. Her yönden geldiler ve doğrudan Antik Şeytan Bei Lou'ya uçtular.
Gökyüzü kısıtlamalarla doluydu ve Hu Juan'ın işaret ettiği gibi, tüm bu kısıtlamalar toplandı.
Antik Şeytan Bei Lou ellerini yana bastırdı, güçlü bir şeytani enerji dalgasının ortaya çıkmasına ve bir şeytani enerji girdabı oluşmasına neden oldu.
"Bu iblis ikinizle dövüşmek istemiyor. İkiniz de Qing Lin'i kurtarmak istiyorsunuz ve ben o antik şeytan Ta Jia'nın peşindeyim. Hedeflerimiz farklı olsa da, yine de birlikte çalışabiliriz. Korkarım sadece ikiniz Ta Jia'nın yerleştirdiği mührü açacak kadar güçlü değilsiniz. Benimle birlikte, onu kırma şansı daha yüksek olacak!" Bei Lou girdabın içindeydi ve şeytani enerji etrafında dönüyordu. Sesi girdap tarafından bozulmuştu ve birinin kulağına indiğinde, onları titretiyordu.
Wang Lin zaten yaralıydı, bu yüzden yüzü hemen solgunlaştı. Birkaç hap çıkardı ve ağzına attı. Vücudunun içindeki köken enerjisini çevrimlemeden önce onları sindirmeye vakti yoktu.
"Teklifim nasıl? Savaşmaya devam edersek, Göksel İmparatoru kurtaramayacaksın ve ben de Ta Jia'yı öldüremeyeceğim. Sonunda, onun için sadece daha kolay hale getireceğiz!" Bei Lou'nun sesi şeytani niyetle doluydu. Bei Lou'nun bunu söylemesinin nedeni, Wang Wei ve Hu Juan birlikte çalıştıklarında onlardan gerçekten korkmasıydı ve Hu Juan buradaki tüm kısıtlamaları kontrol ediyordu. Bei Lou Göksel Mezar Havuzu'ndan ayrıldığında, onlarla dördüncü katta karşılaşmıştı.
Çok vahşi bir savaştan geçtiler, ancak sonunda, taraflardan hiçbiri diğerini öldüremedi. Ancak, Hu Juan yüzünden, Bei Lou aylarca tuzağa düştü.
Buraya savaşmaya devam etmek için değil, birlikte çalışmak için geldi.
Hu Juan'ın gözleri parladı ve Wang Wei'ye baktı. Wang Wei, Bei Lou'ya bakarken, gözlerindeki soğukluk yavaşça kayboldu. Elini salladı ve su perdesinin kaybolmasına neden oldu, sonra sakince "Tamam!" dedi.
Bei Lou kalbinde biraz rahatladı ve indiYere yatırıldı, ancak çiftten belirli bir mesafede tutuldu. Bakışları Wang Lin'e düştü ve güldü. "Küçük Kardeş Wang, senin yetiştirme seviyen beklenmedik bir şekilde tekrar gelişti. Ancak, bu yarayı yakında iyileştirmezsen, bu gelecekteki yetiştirmeni etkileyecek. Unut gitsin, bu iblis sadece senin sayende buraya gelebildi. Başka kimsenin beni içeri alacağını sanmıyorum.
"Sana yardım edecek ilacım olmasına rağmen, yaraların biri tarafından oluşmuş olmalı. Bana adını söyle ve lütfunu geri ödemen için onu öldüreyim."
Wang Lin'in ifadesi soğuktu. Zekasıyla, Bei Lou'nun sözlerindeki kışkırtmayı ve ayartmayı nasıl göremezdi? Bei Lou, Wang Lin'in oraya gelebilmesine çok şaşırmıştı ve Göksel Bulut Çifti ile ilişkisinin ne olduğunu bilmiyordu. Wang Lin, ellerini kavuşturup "Çok teşekkürler, Lord Ancient Demon. Bana zarar veren kişi ortaya çıkarsa, sana söylerim. Lütfen o zaman sözünden dönme!”
Bei Lou’nun gözleri parladı ve güldü. Bundan bir daha bahsetmedi.
Qing Shuang’ın bedenini şimdi çıkarmak doğal olarak sakıncalıydı. Wang Wei yeşil balmumuna sarılı bir hap çıkardı. Wang Lin’e uzatırken gözlerinde bir anı izi vardı.
“Bu Öğretmen’in bana verdiği yeşil bir hap. İster göksel ruhsal enerjiyi ister köken enerjisini geliştirin, bu dünyanın bir enerjisi olduğu sürece, bu hapı aldıktan sonra tüm yaralar anında iyileşebilir. Bu haptan fazla kalmadı. Şimdi almayı veya daha sonra saklamayı seçebilirsin.” Wang Wei konuşurken, Bei Lou’ya soğukça baktı. Sadece fazla bir şeyi kalmamış değildi, toplamda sadece üç tane kalmıştı. Biri Hu Juan’daydı ve ikisi de ondaydı.
Bei Lou yeşil balmumunu gördüğü anda, ona fazlasıyla aşina olduğu için gözleri açgözlülükle doldu. O ve Antik Şeytan Ta Jia gizlice Qing Lin'e saldırdığında, Qing Lin'in ağır yaralarına rağmen, hap hala biraz etkiliydi.
Qing Lin'in çok fazla direnç göstermesini sağladı ve nihayetinde antik iblisin başarısız olmasının nedeni buydu.
"Bu hapı hediye etmek, Wang Lin ile çok yakın bir ilişkiye sahip oldukları anlamına geliyor. Bu aynı zamanda hala biraz daha hapları olduğu anlamına geliyor... Bunun doğru olup olmadığını bilmesem de, gerçek bir kavga başlarsa, sorunlu olacaktır." Bei Lou'nun bakışları haptan çekildi.
Hapı tutan Wang Lin hemen almadı, çantasına koydu. Hu Juan'ın rehberliğinde altıncı katın ortasındaki karanlık sise doğru ilerlediler.
Zhou Yi hala Wang Lin'in yanında süzülüyordu. Wang Lin çok zayıftı ve onu koruyacak birine ihtiyacı vardı, bu yüzden Zhou Yi doğal olarak ayrılmayacaktı.
Kısa süre sonra, karanlık sis önlerinde belirdi. Bei Lou, gözlerinde nefretle siyah sise baktı. Başarısız olmasaydı, Antik Şeytan Ta Jai ​​bu fırsatı değerlendiremezdi.
“Ancak, bu kötü bir şey değil. Qing Lin ile nasıl bu kadar kolay başa çıkılabilirdi? Ta Jia başarılı olamazdı, yoksa burayı çoktan terk ederdi.”
Sarayın içine adım attıktan sonra, Wang LHemen yerde taş bir tablet gördü. Bu tablet yaklaşık 20 fit yüksekliğindeydi ve üzerindeki tek şey bir el iziydi.
Wang Wei, Bei Lou'ya baktı ve "Son üç kat Öğretmen'in özel odaları. Bu yerlerde herhangi bir değişiklik olup olmadığını bilmiyorum. Daha iyi bir şansa sahip olmak için daha fazla insanın gelmesini beklemeliyiz! Wang Lin, kendini korumak için biraz zaman harcayarak şifa bul." dedi.
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Hala Göksel Bulut Çifti'nin içini göremiyordu. İçeri girmek için can atmıyorlardı ve aslında başkalarının gelmesini beklemek istiyorlardı.
Ayrıca Antik Şeytan Bei Lou da vardı. Sanki aynı fikre sahipmiş gibi hiç sorgulamadı.
"Çok fazla düşünme ve şifaya odaklan. O ikisinin garip olduğunu zaten gördüm ama bize zarar vermeyecekler." Zhou Yi, Wang Lin'in yanındaydı ve Wang Lin'e yalnızca kılıç ruhlarının kullanabileceği özel bir yöntemle bir mesaj gönderdi. Wang Lin başını eğdi ve gözleri parladı. Oturdu ama yeşil hapı çıkarmadı. Bunun yerine diğer hapları çıkardı ve kontrol ettikten sonra tek tek yuttu. Daha sonra gözlerini kapattı ve iyileşmeye odaklandı.
İyileşiyor olsa da ilahi duyusunu mühürlemedi. Bu iyileşme hızını etkileyecek olsa da burada uyanık kalması gerekiyordu.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar yedi gün geçti. Bu süre zarfında Wang Wei ve Hu Juan sanki xiulian uyguluyormuş gibi oturuyorlardı. Antik Şeytan Bei Lou da aynıydı.
Wang Lin bir ağız dolusu pis hava verdi. Yaraları hafifçe iyileşmişti ama gizli tehlikeler hala oradaydı. Neyse ki tamamen iyileşmek için yeterli hap vardı. Wang Lin daha fazla hap çıkardı ve kontrol ettikten sonra onları yuttu.
Ancak ilahi duyusu hala yayılmıştı ve girişe kilitlenmişti. Master Void'in gelmesini bekliyordu. Master Void'in üçlü grubunun gelen ilk grup olacağına inanıyordu. Salonda zaman sonsuza dek sürüyor gibiydi ve insanların zamanın geçişini unutması kolaydı. Wang Lin'in yaraları büyük miktarda hap sayesinde yavaş yavaş iyileşti. Bugün herkesin salonda beklemeye başlamasının 27. günüydü.
Wang Wei ve Hu Juan gözlerini açıp kapıya baktıklarında öğle vaktiydi. Antik Şeytan Bei Lou kapıya bakmakta onlardan bir adım daha hızlıydı.
Wang Lin'in ilahi hissinden dalgalanmalar geliyordu. Gözlerini açtığında, kapıya bakarken gizemli bir ışık ortaya çıktı.
Bir kişi yavaşça salona girdi. Bu kişi kar taneleriyle çevrili bir kadındı. Kar taneleri etrafında dans ediyor ve son derece muhteşem görünüyorlardı.
"Bu o!" Wang Lin bakışlarını geri çekti. Gelen ilk kişi Master Void'in üçlü grubu değil, Parlak Boşluk Azizesi olduğundan şüphelenilen pembe giysili kızdı.
İfadesi sakindi. Güzel gözleri salonu taradı ve özellikle Wang Lin'e baktı. Konuşmadı ama bir köşe bulup oturdu. Kız oturduktan yedi dakikadan az bir süre sonra,Wang Lin bir kez daha salonun dışında dalgalanmalar hissetti. Başını kaldırdı ve salona giren üç figür gördü!
Usta Void, güzel kadın ve siyah giysili adam.
Üçü salona girdiği anda herkesin dikkatini çektiler. Usta Void hemen Wang Lin'i fark etti ve gözlerinden korkunç bir öldürme niyeti geçti.
Wang Lin'i gördüğü an Wang Lin de onu gördü. Wang Lin'in gözleri buz kesti ve sakin bir şekilde, "Lord Ancient Demon, beni yaralayan kişi o!" dedi.
Wang Lin konuştuğu anda Wang Wei ve Hu Juan dönüp Master Void'e baktılar. Ancient Demon Bei Lou bile Master Void'e gülümseme olmayan bir gülümsemeyle baktı.
Zhou Yi ileri doğru süzülürken Master Void'e yaklaşırken gözlerinden öldürme niyeti geçti.
Bu ani sahne Master Void'in soğuk havayı içine çekmesine, alnını soğuk terle kaplamasına ve kalbinin daha da hızlı atmasına neden oldu. Wang Lin'in bu insanların ona yardım etmesini sağlamak için bu kısa birkaç ayda ne yaptığını bilmiyordu!
Central Cloud Çifti ve garip kel adam, zirvedeyken bile dikkatli olması gerektiğini hissettiriyordu. Ancak, şu anda ciddi şekilde yaralıydı ve köken ruhunun yarısı eksikti. Yetiştirme seviyesi zirve Nirvana Parçalayıcı'dan orta aşama Nirvana Parçalayıcı'ya düşmüştü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Hiçbir şekilde hareket etmeye veya geri çekilmeye cesaret edemiyordu. Salondaki herkes tarafından kilitlenmişti. Onun herhangi bir hareketinin buradaki diğer herkesin ona saldırmasına neden olması muhtemeldi.
"Ben Yetiştirme İttifakı'nın büyüğü, Master Void'im. Baş büyüğü Master Zhong Xuan'ın küçük kardeşiyim. Bunun anlamı ne?" Master Void sakinleşmeye zorladı kendini ve hatta Yetiştirme İttifakı'nı bile dışarı çıkardı.