Bölüm 1471 - Miras (3)
Wang Lin, boşlukta beliren hayali ağa bakarken gözleri kanla doldu. Saraya girmek için ağa saldıran Tuo Sen'e baktı!
Hayalî ağa bakarken gözleri şimşek gibiydi. Reddetme gücüne karşı mücadele ederken zaman yavaşça geçiyordu.
On birinci nefes, on ikinci nefes... On üçüncü nefes!
Bu nefesler bir anda geçmiş gibi görünse de, Wang Lin'e yıllar gibi geldi. Sanki üç yüz yıl yavaşça geçmişti.
Güçlü reddetme gücü bir fırtına gibiydi ve Wang Lin'in bedeninin çökmesini istiyormuş gibi her nefeste gücü artıyordu. Wang Lin'in ağzının köşesinden kan fışkırıyordu, yüzündeki damarlar şişmişti ve kalbi bir tür ritmi takip ediyormuş gibi çarpıyordu.
Neredeyse tıslamaya dönüşen kükremesi Wang Lin'in ağzından ve burnundan geliyordu. Köken enerjisi bedeninin içinde sınırda çalışıyordu. Hatta kadim tanrı bedeni bile bu acının dayanılmaz olduğunu hissediyordu.
Direnmeye devam ederse meridyenleri patlayacakmış gibiydi. Hatta bedeni bile bir et yığınına dönüşecekti!
Wang Lin kükrerken aklında sadece bir fikir vardı: Bedeninin içindeki auranın gitmesine izin veremezdi, vermemeliydi!! Ne olursa olsun, elinden geleni yapmalıydı!
Vazgeçip sandalyeden tekmelendiğinde, bu eşsiz fırsattan vazgeçmiş olacaktı. Wang Lin buna izin vermezdi!
Yedinci yıldız yavaşça dönerken ve giderek daha da belirginleşirken altı kadim tanrı yıldızı hızla dönüyordu. Yedinci yıldızdan parlak bir ışık geldi ve onu daha da göz kamaştırıcı hale getirdi!
Sağ gözünün içinde şeytani bir enerji girdabı dönüyordu ve kadim bir şeytan yıldızı parlıyordu. On üçüncü nefes sırasında sağ gözünde belirsiz bir kadim şeytan yıldızı belirdi!
Bu ilk kadim şeytan yıldızıydı. Belirsiz olsa da, Wang Lin'in tahttan gelen reddetme gücüne direnmesinin kanıtıydı!
Ancak, on üçüncü nefesin bedeli çok büyüktü. Çatlama sesleri yankılandı ve belinin altındaki et artık bu güce dayanamadı. Tahtı büyük miktarda kan kapladı ve sonra belinin altındaki et patladı ve beyaz kemiklerini ortaya çıkardı!
Bu acı korkunçtu; sıradan bir insanın dayanabileceği bir şey değildi. Sadece bunu düşünmek bile sizi ürpertirdi!
"Bu acı neye tekabül ediyor? Bu ilk denemeyle kıyaslanamaz!" Wang Lin dişlerini sıktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Bu anda, Tuo Sen'in hayali ağdan gelen kükremesi daha da belirginleşti. Üstünden delmeye çalışan bir kılıç gibi, Wang Lin'in üzerinde olduğu platforma giderek yaklaşıyordu!
Wang Lin orada otururken, Tuo Sen'i ağın içinde açıkça görebiliyordu. Tuo Sen'in ifadesi, şok edici bir kükreme çıkarırken vahşiydi. Sekiz yıldızı hızla dönüyordu ve kadim bir aura yayıyordu!
Yumrukları bir fırtına gibiydi ve her biri yere indiğinde, sanki her an çökebilecekmiş gibi hayali ağın şiddetle titremesine neden oluyordu!
On dördüncü breath, on beşinci nefes!
İki nefesten sonra, tahttan gelen reddetme kuvveti birkaç kat arttı. Wang Lin'i tahttan atmak isteyen acımasız bir çift el gibiydi!
On altı. On altıncı nefes geldiği anda, reddetme kuvveti zirveye ulaştı. Bir geri tepme kuvveti vardı, sonra reddetme kuvveti bir anlığına kayboldu ve bir emme kuvvetine dönüştü!
Wang Lin'in altındaki reddetme kuvveti dağıldı, ancak rahatlamadı ve bunun yerine göz bebekleri küçüldü. Bu fırtınadan önceki sessizlikti. Sakinlikten sonra, dünya yok olacaktı!
Wang Lin, "Ling Dong, Zhou Jin, tüm gücünle diren!!" diye kükremekten çekinmedi.
Tahtadan gelen emme kuvveti sadece Wang Lin'i çekmekle kalmadı, aynı zamanda gizemli bir yöntemle üçüncü katmandaki atan kalbi de çekti. Kalpten gelen güçlü aura boşluğu deldi ve tahta doğru koştu.
Aura geldiği anda, tahttan gelen emme kuvveti dağıldı ve 100 kat daha güçlü bir reddetme kuvveti patlak verdi!
Bu reddetme kuvveti sadece bir an sürse de, Wang Lin'in vücudunun alt yarısını tamamen yok etti.
Wang Lin'in bacakları çökerken gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Aynı zamanda, Wang Lin'in bu kuvvete direnmesine yardım eden Saygıdeğer Ling Dong titredi. Sol eli de paramparça oldu.
O da bu güçlü kuvvet tarafından vuruldu ve birkaç adım geri çekilmek zorunda kaldı. Başını kaldırdı ve daha da geri çekilmeden önce kan öksürdü! Geri çekilmek zorunda kalmasına rağmen, Wang Lin'in emrine sıkı sıkıya itaat etti. Eli bir mühür oluşturdu ve dev bir siyah heykel belirdi.
Bu siyah heykel, Ling Dong Klanının şeytan tanrısıydı. Kolları gevşeyip boşluktan Wang Lin'e bastırırken bir kükreme çıkardı.
Zhou Jin'in yüzü de solgunlaştı ve sağ elinden çatlama sesleri geldi. Kemikleri toza dönüştü ve sağ kolu çöktü. Kan öksürürken birkaç adım geri gitti ve sonra bir kükreme çıkardı, arkasında kan kırmızısı bir kurt hayaletinin belirmesine neden oldu. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kan kurdu kükredi ve Wang Lin'in vücudundan gelen güce dayanmasına yardımcı olmak için Zhou Jin'in üzerinden atladı!
Ling Dong ve Zhou Jin bu patlayıcı gücün %70'ine dayandı, bu yüzden Wang Lin'in sadece %30'una dayanması gerekiyordu. Bu ikisi olmasaydı, Wang Lin'in 16 nefes dayanması çok zor olurdu!
Taht, reddetme gücünün 100 katıyla patlasa da, miras aurası da 100 kat artmıştı. Bu auranın bir kısmı çarpışma sırasında vücuduna hücum etmişti.
Wang Lin'in vücudu, bu aura hücum ederken gürledi. Oluşmak üzere olan yedinci yıldız şiddetle parladı. Hızla tamamlanmaya doğru ilerliyordu.
Tamamen ortaya çıkması için sadece üç nefese daha ihtiyacı varmış gibi görünüyordu!
7 yıldızlı antik bir tanrı ortaya çıkmak üzereydi!
Tuo Sen'in kükremesi daha da belirginleşti ve yanıltıcı ağ sınırına kadar çekiliyormuş gibi görünüyordu. Wang Lin'e giderek daha da yaklaştı. Bir anda, 10.000 fitten daha az bir mesafedeydi!
Tuo Sen'in vücudu genişlemeye devam etti ve on binlerceAyaklar uzunluğundaydı ve ona çarpmaya devam etti. Hayali ağ artık buna dayanamadı ve her yerinde ince çatlaklar belirdi!
“Bu tanrı için açıl!! Açıl!! Açıl!!”
Tuo Sen kükrerken Wang Lin’in varlığını fark etmedi. Vahşi ifadesinde bir heyecan hissi vardı.
“Lanet olası Antik Düzen, bu miras bu tanrıya ait. Bu yıldız sisteminde, bu tanrıdan başka hiç kimse onu almaya yetkili değil. Yine de bütün bu engelleri sen yaratıyorsun! Aptal mı oldun?!”
Wang Lin’in gözleri kan çanağına dönmüştü. O anda, alt yarısı çökmüştü ve sadece üst yarısı kalmıştı. Ancak Wang Lin umursamadı. Aurayı vücudunda tutabildiği ve 7 yıldızlı bir antik tanrı olabildiği sürece, bunların hepsi geri kazanılabilirdi!
7 yıldızlı bir antik tanrının iyileşme yeteneği, 6 yıldızlı bir antik tanrıdan çok daha güçlüydü!
On yedinci nefes!
100 katlık reddetme kuvveti aniden arttı. Sadece birkaç kat olmasına rağmen, önceki reddetme kuvvetinin 100 katına dayanıyordu. Tuo Sen burada oturuyor olsa bile, bedeni çöker ve ölürdü!
Bu güçlü reddetme kuvveti doğrudan dışarı fırladı. Wang Lin'in bedeni titredi ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. İfadesi sanki delirmiş gibi vahşileşti!
"Antik Düzen Ye Mo bu tahtta oturabiliyorken, ben, Wang Lin, neden burada oturamıyorum? Burada oturacağım!! Beni durdurmanı istiyorum!!"
Reddetme kuvveti, Wang Lin'in bedenine hücum eden bir tsunami gibiydi ve aynı zamanda Ling Dong ve Zhou Jin'in çağırdığı hayaletlere de hücum etti. Akıl almaz kuvvet heykellere hücum etti ve sayısız parçaya ayrılmadan önce titremelerine neden oldu. Ling Dong kan öksürdü ve platformdan atıldı!
Zhou Jin'in kan kurdu kaybolmadan önce sefil bir uluma sesi çıkardı. Zhou Jin'in bedeninden, yere birkaç bin fit geri fırlatıldığında patlama sesleri geldi.
İkisi de Wang Lin'in reddetme kuvvetinin çoğuna direnmesine yardım etmişti, ancak şimdilik ona yardım edemezlerdi. Şimdi Wang Lin kendine güvenmek zorundaydı!
On sekizinci nefes!
Bu nefesler yavaş duyulsa da, bunların hepsi bir anda oldu! Zhou Jin ve Ling Dong geri savrulurken, korkunç on sekizinci nefes geldi!
Bu anda, Tuo Sen'in kükremesi şiddetle yankılandı. Dev hayali ağ artık buna dayanamadı ve çökmeye başladı. Tuo Sen dışarı fırlamak üzereydi ve Wang Lin'den 5.000 fitten daha az bir mesafedeydi!
On yedinci nefes, reddetme kuvvetinin 100 kat arttığı zamandı ve şimdi daha da arttı, bu da Wang Lin'in artık direnemeyeceği bir hale getirdi. Yedinci yıldız hızla döndü; çoğunluğu oluşmuştu. Tamamen ortaya çıkması için sadece iki nefese daha ihtiyacı vardı!
Tam bu anda, Wang Lin'in sağ eli aniden kalktı ve uzandı. Wang Lin taşlaşmış antik bir tanrı bedenini yakaladı ve onu Tuo Sen'in içinden geçtiği yanıltıcı ağa doğru fırlattı!
Gök gürültüsü yankılandı. Reddetme kuvveti Wang Lin'in bedeninden fışkırırken, taşlaşmış ancTanrı bedeni yanıltıcı ağa çarptı. Tuo Sen tarifsiz bir heyecanla dışarı fırlarken dev kafasına çarptı!
Wang Lin heykeli fırlattığı anda, akıl almaz reddetme gücü sağ koluna hücum etti ve Tuo Sen'e fırlatılan taşlaşmış antik tanrı bedenine girdi!
Bu reddetme gücü o kadar güçlüydü ki Wang Lin'in sağ kolu artık buna dayanamadı. Taşlaşmış antik tanrı bedenini fırlattıktan hemen sonra sağ kolu çöktü. Ancak reddetme gücü bir çıkış yolu buldu ve taşlaşmış antik tanrı bedeni bir ok gibi uçup Tuo Sen'in kafasına çarptı!
Tuo Sen'in ağzından kederli bir çığlık geldi. Sonra Tuo Sen'in bedeninden gürleyen bir gümbürtü geldi ve geriye savrulurken kan öksürdü!
"Wang Lin!!!"