n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bölüm 1410 - Şok Edici Değişim
Kan kırmızısı ateş, İnsan Denemesi'nin gökyüzünü doldurdu. Güçlü bir ısı dalgası oluşturdu ve Wang Lin'e doğru yükseldi. Bu ateşin içindeki güç, gökleri yakmaya yetecek kadardı.
Wang Lin ateşin içindeydi ve siyah Vermillion Kuşu'nun tepesinde duruyordu. Kan kırmızısı ateşin sıcaklığını hissedebiliyordu ve ısı dalgası yaklaştığında, yanmanın acısını hissetti.
Dokuz karma cezasının ilki kırmızıydı. Wang Lin'in saplantısı için yaptığı tüm katliamı temsil ediyordu. Bu katliam cezası yükseldi ve şiddetle yandı.
Wang Lin'in altındaki Vermillion Kuşu, bu kırmızı ateşin sıcaklığı altında acınası çığlıklar attı. Wang Lin'in yeni yenilenmiş ruhu bile neredeyse çöküyordu ve diri diri yakılmak üzereydi. Dokuz karma cezasının gücünü tahmin etmeye çalışmış olsa da, ilk cezanın bu kadar dayanılmaz olacağını düşünmemişti.
Bu kırmızı ateşin içinde, sadece bir an sonsuzluk gibi hissettiriyordu. Siyah Vermillion Kuşu buna dayanamadı ve vücudu hızla küçüldü. Vücudundaki siyah ateş hızla kırmızıya döndü.
Eğer tamamen kırmızıya dönerse, Vermillion Kuşu ilk cezanın bir parçası olacaktı. Gücü daha sonra artacak ve Wang Lin'i yutacaktı!
Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme attı ve gözlerinde bir delilik izi vardı. İlk ceza beklenmedik şekilde güçlüydü ve buna direnmekte zorlanıyordu. Ancak Wang Lin asla pes etmeyecekti. Kollarını salladı ve nefes aldı.
"İlk ceza, bakalım beni diri diri yakacak mısın yoksa ben seni önce yutacak mıyım!!" Wang Lin'in içinde bir delilik hissi belirdi. Ne kadar tehlikeli olursa, o kadar yılmaz hale geldi!
Tam o anda, tek bir nefeste, tüm kırmızı ateş ağzına hücum etti ve Wang Lin anında hepsini yuttu!
Tüm bunlar bir anda oldu ve gökyüzünden tüm kırmızı ateş kayboldu. Ancak, vücudunun içinde patladı ve kan insanı gibi oldu. Kan ışığı, sanki vücudunu parçalamaya çalışıyormuş gibi vücudunu deldi.
Bu vücut Wang Lin'in ruhu tarafından oluşturuldu ve şu anda, kırmızı ateş ruhunun içinde yanıyordu.
Büyük İmparator Gezegeni'nde, dev kaplumbağanın üzerindeki ilk tütsü çubuğu çılgınca yanıyordu. Herkesin gözü önünde, ilk tütsü çubuğundan çıkan siyah duman aniden kırmızıya döndü. Kırmızı duman korkunçtu ve tüm gezegeni aydınlattı.
Çevredeki yetiştiricilerin hepsi nefesini tuttu ve bilinçaltında geri çekilmek istedi.
Tam bu anda, Wang Lin'in vücudundan daha da yoğun kırmızı ışık geldi. Kırmızı ışık vücudunun içinde hareket ederek son derece yüksek bir sıcaklık yarattı.
Aynı zamanda, ilk tütsü çubuğunun yanması bir anlığına aniden durdu. Sanki içeriden bir güç fışkırmış ve yanmasını engellemiş gibiydi.
Yaşlı Vermillion Kuşu ilk tütsü çubuğuna gözlerinde endişeyle baktı.
İnsan Denemesi'nin içinde, Wang Lin tüm kırmızı ateşi yiyip bitirmişti. Sanki on binlerce tütsü çubuğunder vücudunda bir anda patlıyordu. Yoğun acı, dağılacakmış gibi hissetmesine neden oldu.
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve elini salladı. Yarı kırmızı Vermillion Kuşu Wang Lin'e doğru koştu ve anında birleştiler.
Wang Lin'in ifadesi, ateşin vücudunun içinde yanmasına izin verirken vahşiydi. Kırmızı ateşi rafine etmeye devam ederken yoğun acıya katlandı. Kırmızı ateşi kendine ait kılmaya çalışıyordu!
Tam bu anda gökyüzü değişti ve turuncu bir ışık belirdi. Turuncu ışık belirdiğinde, ikinci intikam indi!
Wang Lin, turuncu ateş onu çevreleyip ona doğru koşmadan önce tükettiği ateşi rafine etmeye vakit bulamadı.
Turuncu ateşten sonra devasa bir sarı ışık geldi, ardından da dev bir sarı ateş dalgası!
Daha da şok edici olan, sarı ateşin arkasında hayalet gibi yeşil bir ışık olmasıydı. Hızla yaklaşan şok edici yeşil bir ateş yaratan bir bariyer gibiydi!
Aynı anda üç renk ateş belirmişti! Üç intikam birlikte belirmişti!
Dokuz karma cezasının gerçek dehşeti buydu. Size bir umut ışığı veren ve her ceza arasında bir mola veren ilahi ceza gibi değildi. Bu yıkıcı bir cezaydı ve ortaya çıktığında öldürecekti!
Üç ceza, İnsan Denemesi'nin gökyüzünü kapladı. Dışarıdaki ilk tütsü çubuğu durumu yansıtacak şekilde tepki verdi. Tütsü çubuğunun üstünde turuncu, sarı ve yeşil duman yükseldi.
"İlk ceza henüz geçmedi ve turuncu, sarı ve yeşil cezalar hemen geldi. Bu... Bunu nasıl geçmesi bekleniyor?!" Yaşlı Vermillion Kuşu'nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Dokuz karma cezasını ilk kez görüyordu ve bu kadar şiddetli olmasını beklemiyordu.
Bu konuda en mutlu olan kişi Usta Simo'ydu. İlk tütsü çubuğuna bakarken kötü bir gülümseme ortaya koydu ve şöyle düşündü, "Neler olduğunu bilmesem de, o küçük piçin ölümden kaçması zor görünüyor! Sırrını bulamamam üzücü ama iyi ki ölecek!”
Büyükusta Yun Luo da biraz rahatladı. Parmaklarındaki yaralar da iyileşmişti. İlk tütsü çubuğuna baktı ve “Atalar tarafından kehanet edilen kişi değilmiş gibi görünüyor…” diye düşündü.
“Baba…” Li Qianmei alt dudağını ısırdı ve babasına döndü. Gözlerinde hala şaşkınlık vardı ama buna acı ve yalvarış da eşlik ediyordu.
Dao Ustası Mavi Rüya iç çekti ve yumuşak bir şekilde, “Ona yardım edeceğim, emin olabilirsin. Ancak bu felaketi atlatabileceğini hissediyorum.” dedi.
İnsan Denemesi’nin içinde, Wang Lin’in bedeni hala kırmızı bir parıltı yayıyordu ve gözlerinde kadere karşı bir mücadele vardı!
“Üç nina cezası aynı anda belirdi. İyi, iyi, iyi! Bu üç cezanın ruhumu nasıl mahvedeceğini görmek istiyorum!” Acıya teslim olmadı ve bunun yerine güldü. Kollarını sallayıp bir kez daha nefes alırken vücudundaki acıyı bastırdı.
“Bir nefes alacağımBu dört yangından dördünü ruhuma akıttım. Ya hepiniz beni yakıp öldüreceksiniz ya da ben hepinizi yutacağım!”
Tarifsiz bir gurur duygusu, hayata karşı açıklanamayan bir tavır, cennetlere ve göksel daoya karşı kaydedilemeyen bir yücelik duygusu ve bir düşünce için resmedilemez bir arayış. Bunların hepsi Wang Lin'in kahkahasında birleşerek kadere meydan okuyan bir ses oluşturmuştu!
Gülüşü yankılanırken, Wang Lin'in gözlerinden 2.000 yıllık yetiştirilme anıları geçti. Anıları zihninde çarpışırken, kalbinde anne babası belirdi. Memleketine geri dönmenin acısı, aile üyelerinin mezarları önünde diz çökmesi, ailesinin ondan çalındığı yağmurlu gece. Tüm bu sahneler zihninde belirdi.
Anılar yeniden yüzeye çıktıkça, turuncu ateş Wang Lin'in bedenine hücum etti. Kırmızı ışıkla yolları kesişti.
Ruh üzüntüyle dolmuşsa, insan evini düşünürdü. Ruh evine dönerse, mezarın önünde keder gözyaşları dökülürdü... Turuncu ateşten sonra, sarı ışık içeri hücum etti. Turuncu ateşin etrafında bir ateş mührü oluşturdu ve Wang Lin'in bedenini çılgınca yaktı.
Zaman acımasızdı ve ayrılanlar için duyulan özlem, ömür boyu size eşlik edecek ebedi bir yaralanmaya dönüşecekti... Hayalet benzeri yeşil ateş geldi ve tüm gökyüzünü yeşil kapladı. Yeşil ateş bir hayalet gibiydi ve aniden Wang Lin'in bedenine girdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve kafasındaki akan anılar durdu. Dört çeşit ateş çılgınca yandı ve yıkıcı bir güç belirdi. Wang Lin'in rafine etme hızı dört ateşle kıyaslanamazdı ve diri diri yakılacakmış gibi görünüyordu. Wang Lin elini kaldırdı ve depolama alanını açmak için salladı.
Ejderha kanıyla dolu sürahi Wang Lin'in elinde belirdi!
Bu ejderha kanından sadece bir yudum, Wang Lin'in bedeninin içindeki ateşin gücünün büyük ölçüde artmasına neden olabilirdi. Bu anda, tereddüt etmeden gülüp sürahiden içti!
Bir kerede tüm sürahiyi içti ve tek bir damla bile bırakmadı!
Sağ elini salladı ve sürahiyi fırlattı. Wang Lin'in vücudundaki ateş yükseldi. Sıcak ejderha kanı bir ateş denizine dönüştü ve vücudunun içindeki dört renkle savaşmaya başladı!
Direndikçe, Wang Lin'in ruhunun derinliklerinde yavaşça bir girdap belirdi. Bu girdap, yavaş yavaş uyanan Cennet Meydan Okuyan Boncuk'tan geliyordu.
"Dört cezayı da ruhuma yedim, bu yüzden yakacak hiçbir şeyi yok. Beşinci ceza neden inmedi?"
Vücudundaki ateş bir sınıra ulaşmıştı. Kükredi ve göğe doğru koştu. Gökyüzü bir bariyer gibiydi ve hızla sona ulaştı.
Gökyüzü çökerken gök gürültüsü yankılandı!
Çökmüş gökyüzünün arkasında başka bir ülke vardı! Sonsuz ruhlarla dolu bir ülkeydi; yeraltı dünyası gibiydi!
İlk tütsü çubuğuna bakan 10.000 yetiştirici, üzerindeki ateşin tamamen söndüğünü fark etmişti. Wang Lin'in 100 fit yukarısında hareketsiz kalmıştı.
Zaman yavaşça geçti, bir nefes, bir nefes... Bir anda, dahaBeş nefesten fazla zaman geçmişti!
Dördüncü nesil Vermillion Kuşu sadece beş nefes dayanmıştı, ama şimdi Wang Lin de beklenmedik bir şekilde beş nefes dayanmıştı!
Altı nefes!
Yedi nefes!
Yakışıklı genç adamın gözleri kısıldı ve garip bir ışık ortaya çıktı.
Tütsü çubuğu yedi nefes dayandığı gibi, bir ünlem dalgası yankılandı. Bu sadece bir kişi değildi, binlerce kişiydi. Kısa sürede, ses cenneti sarstı!
Haykırışlarına neden olan şey tütsü çubuğunun yedi nefes dayanması değildi, ama... insan tütsü çubuğundaki ateş beklenmedik bir şekilde... sönmüştü!
Tütsü çubuğu sönmüştü!
Bu ani sahne bir kargaşaya neden oldu. Yaşlı Vermillion Kuşu'nun gözleri bile büyüdü ve inanmazlıkla doldu.
"Bu... Bu..."
Usta Simo bir an irkildi ve gözleri şokla doldu.
Büyükusta Yun Luo'nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Parmaklarındaki yaraları görmezden geldi ve bir kez daha kehanet etmeye çalıştı.