Bölüm 321 - Çılgına dönen kılıçlar
“Ne yazık ki, hala malzemelerim eksik ve sadece birkaç küçük onarım yapabiliyorum. Bu yıldız pusulası başlangıçta eksikti ve bir tür metal eksik. Bu metal olmadan, bu pusulanın saldırı yeteneği yok. Sahte olarak kabul edilmesine şaşmamalı.”
“Ek olarak, eksik köşe başka bir tür malzeme gerektirecekti, ancak şimdilik onu kullanmak sorun olmamalı.” Wang Lin gizlice iç çekti.
Chi Hu'nun sorusunu duyduktan sonra, Wang Lin başını salladı ve gülümsedi. “Bu boşluktan çıkmakta hiçbir sorun olmamalı.”
Chi Hu rahat bir nefes verdi. Geçtiğimiz birkaç gün içinde, etrafta dolaşan birçok garip yaratık gördü. Bazıları onu tamamen görmezden geldi, ancak bazıları ona ilgi gösterdi.
Her ne kadar hepsi sonunda sadece korkutucu olsa da ve gerçek bir tehlikeyle karşılaşmamış olsa da, daha fazla burada kalmak istemedi.
Wang Lin pusulayı işaret etti ve anında büyüdü. Boyutu öncekinden en az iki katıydı. Wang Lin pusulanın ortasına oturdu.
Chi Hu'nun gözleri parladı. Doğu köşesine oturmadan önce bir süre ilgiyle baktı.
Bu pusula, Wang Lin'in ilahi hissinin bir parçasını içeriyordu, bu yüzden oturduğunda pusula vücudunun bir parçasıymış gibi hissetti ve onunla birleşti.
Bir düşünceyle pusula, öncekinden birkaç kat daha hızlı hareket etmeye başladı ve kayboldu.
Chi Hu bir mesaj gönderdi. "Kardeş Ceng gerçekten harika. Pusula öncekinden birkaç kat daha hızlı!"
Wang Lin, "Kardeş Chi Hu, artık bu pusula benim tarafımdan rafine edildiğine göre, artık onu yönlendirecek birine ihtiyacı yok, bu yüzden dinlenip kendini geliştirebilirsin!" diye cevap verdi.
Yıldız pusulası, çeşitli garip yaratıkların yanından hızla uçarken hayalet gibi bir ışık gibi parladı.
Tehlikeli yaratıklarla karşılaştıklarında, Wang Lin hemen etraflarından uçtu.
Wang Lin başlangıçta pusulayı kontrol etmekte biraz garip hissetti, ancak bir süre uçtuktan sonra tamamen ustalaşmıştı. Pusulayı kontrol etmek, şu anda kendi vücudunu kontrol etmekten çok da farklı değildi. Bu hız, Wang Lin'in sadece bedeniyle uçarken asla ulaşamayacağı bir şeydi. Sadece sürekli ışınlanmayı kullanarak bu yıldız pusulasıyla karşılaştırılabilirdi.
Wang Lin gizlice şöyle düşündü, "Bu gerçekten nadir bir hazine. Bu hızla, Ruh Dönüşümü yetiştiricilerinin bile yetişmesi zor olurdu." Göksel Aleme yaptığı bu yolculuk boşa gitmemişti; hasat hayal gücünün ötesindeydi.
Yıldız pusulası, göksel yeşim ve savaş tanrısı arabaları. Eğer o pagodayı da hesaba katarsa, hasadı gerçekten çok şaşırtıcıydı.
Ayrıca, isyankar bir Ruh Dönüşümü kölesi de vardı.
Çeşitli göksel parçalardan birinin belirli bir yerinde. Buradaki parça o kadar kötü hasar görmemişti. Göksel Alem'in daha önce nasıl olduğuna dair bir ipucu görülebiliyordu.
Yeri kaplayan yeşil çimen ve dağların zirvesinde yüzen bulut, bu yerin başlangıçta nasıl göründüğüne dair bir ipucu gösteriyordu.
Beyazlar içinde çok güzel bir kadın sessizce uygulamakulaklı. Ayaklarının altında kılıç enerjisi dalgaları yayan altın bir ejderha vardı.
Ancak, bu altın ejderhanın alnında, bazen Zhou Yi'nin çaresiz yüzünü ortaya çıkaracak bir mor kütle vardı.
"Eğer Göksel Alem hala sağlam olsaydı, iyileşmene yardımcı olmak için seni göksel arınma havuzuna atmam gerekirdi. Ancak, şimdi o gittiğine göre, sadece bir yağmur göksel kılıcı çok yavaş."
Ejderhanın alnındaki mor kütleden gelen çaresiz bir ses, "Ting Er, neden tüm bunları yapıyorsun? Senin için topladığım tüm göksel ruhsal enerjiyi boşa harcamak mı istiyorsun?" dedi.
Beyaz cübbeli kadın sakin bir şekilde, "Sen benim taçlandırdığım göksel bir imparatorsun, Qin Feng. Ölmene izin vermezsem, ölemezsin. Ayrıca, adım Ting Er değil." dedi.
Zhou Yi acı dolu bir ifade ortaya koydu. Uzun bir süre sonra fısıldadı, "Doğru, senin adın Ting Er değil... Her şeyi çoktan hatırladım... Madem ki sen Ting Er değilsin, o zaman ben gideyim... Ben çoktan öldüm..."
Beyaz cübbeli kadın düşünmeye başladı. Bir süre sonra, "Ancak, bu isim, Ting Er... Çok hoşuma gidiyor." dedi.
Zhou Yi irkildi. "Ting Er..." derken gözlerinde sevinç belirtileri belirdi.
"Hım..." Beyaz cübbeli kadın cevap vermeden önce biraz düşündü. Elini altındaki göksel parçaya bastırdı ve birkaç canlı ilahi söyledi.
Birdenbire, yer titremeye başladı ve sayısız çatlak belirdi. Altın ışık ışınları yeraltından dışarıya doğru baktı.
Kısa bir süre sonra, tüm altın ışıklar tek bir yerde toplandı ve oradaki yer kırılmaya başladı. Göksel kılıç belirdiğinde, tüm göksel alem boyunca yayılan canlı bir kılıç ilahisi duyuldu. Beyaz cübbeli kadının altındaki altın ejderha kılıç ilahisi nedeniyle bir kükreme çıkardı ve sonra yerin altından da bir kükreme geldi.
"İkinci yağmur göksel kılıcı, belir!"
Pat!
Altın bir ejderha aşağıdan hücum ederken yer kırıldı. Hareket ettikçe, çevredeki toprak boşluğa çökmeye başladı. Göründükten sonra, beyaz cübbeli kadının ayaklarının altındaki altın ejderhayla iç içe geçti. İki ejderha sanki iki eski dost buluşuyormuş gibi neşeli kükremeler çıkarmaya başladı.
Tam bu sırada, boşluğun çok uzağında, bir Qilin'in üzerinde oturan Da Lou Tarikatı'ndan yaşlı adam aniden gözlerini açtı.
Gözlerini açtığı anda, boşluğun güçlü bir yaratığı sefil bir inleme çıkardı ve panik içinde kaçtı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Başka bir yağmur göksel kılıcı! Toplamda beş yağmur göksel kılıcı var. O zamanlar biri parçalanmıştı, bu yüzden dört tane kaldı! Dördünden ikisi belirdi, ancak bunun kılıç ruhunu uyandırmaya yetip yetmeyeceğinden emin değilim. Kılıç ruhu uyanırsa, göksel alemdeki her bir kılıç ruhu karşılık verecektir!” Yaşlı adam, altındaki Qilin'e dokunurken beklenti dolu bir gülümseme bıraktı ve şöyle dedi: “Göksel varlıklar hala hayattaysa, şu anki yetiştirimle onları elde etmek imkansız olacak…”
Ayaklarının altındaki Qilin hareket etmeye başladığında gözleri parladın daha hızlı. Bir süre sonra yüzünde neşeli bir ifade belirdi.
"Tepki verdiler!"
Beyaz cübbeli kadının altındaki iki altın ejderha, birbirlerine dolanırken kükremeye devam etti. Kadının eli, "O zamanlar, göksel alem bir felaketle karşılaştı ve yağmur göksel kılıç ruhu sayısız parçaya bölündü. Sayısız göksel kılıca dönüştüler ve kırık kılıç ruhları oldular. Bugün, Zhou Yi, seni yeni kılıç ruhu olarak taçlandırıyorum. Kılıç ruhu, toplanın!"
Konuşmayı bitirdiği anda, üzerlerinde insanlar olsun ya da olmasın, her bir Göksel Alem parçası titremeye başladı. Dünyanın bu sarsılması, çökmesinden kaynaklanmıyordu ve gökyüzünün sarsılması da uzaysal çatlaklardan kaynaklanmıyordu.
Göksel kılıçlar parçalardan teker teker uçtu ve göksel kılıçlar teker teker havada yeniden şekillendi. Kılıç ilahileri bir göksel kılıçtan diğerine, bir parçadan diğerine yankılanıyordu.
Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, kılıç ilahileri Göksel Alem'in her yerinden geliyordu. Şu anda Göksel Alem'de yalnızca bir ses vardı.
Bu bir kılıç sesiydi!
Da Lou Kılıç Tarikatı'nın bir müridi şu anda hazinelerini çalmak için biriyle savaşıyordu. Rakibinin yüzündeki paniği gördüğünde, kılıcını indirirken alaycı bir şekilde sırıttı.
Ancak alaycı ifade çok hızlı bir şekilde kayboldu ve yerini karışıklığa bıraktı. Her yönden kılıç ilahileri dalgaları geliyordu. Kulakları kılıç ilahileriyle doluyordu.
Tam hazineli kılıcını indirdiği anda, kılıcında çatlaklar belirirken bir dizi çıtırtı sesi duyuldu. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, hazineli kılıcı paramparça oldu. Diğer göksel parçada, bazı yetiştiricilerin ayaklarının altındaki uçan kılıçlar uçarken anında parçalandı.
Girdaba yeni girmiş ve bir parçanın üzerine inmiş bir kadın aniden kılıç ilahisini duydu. Bir şey olduğunu düşündü, bu yüzden tepkisel olarak tutma çantasından gökkuşağı renkli bir uçan kılıç çıkardı.
Bu uçan kılıç, tarikatının önemli hazinesiydi, ancak ortaya çıktığı anda, parçalanırken üzerinde çatlaklar belirdi.
Bu anda, Göksel Alem'in neresinde olurlarsa olsunlar ve yetiştirme seviyeleri ne olursa olsun, bir yetiştiricinin kılıcı çıkarsa, o kılıç parçalanırdı.
Kılıç utançtan parçalanır!
Kılıç ruhu beslemek için parçalanır!!
Kılıç, kılıç delisi için parçalanır!!!
Yağmur göksel kılıcının yeni bir ruhu vardı ve bu yeni ruh Zhou Yi'ydi.
Yağmur göksel kılıcı ruhu geri döndü. 10.000 kılıç parçalandı, 10.000 kılıç geri döndü, 10.000 kılıç birleşti!
Göksel Alemdeki tüm göksel kılıçlar bir yöne doğru uçtu.
Onları engellemeye cesaret eden herkes öldürüldü!
Bir kişi onları engellediğinde, o kişiyi öldürürlerdi. Kara onları engellediğinde, karayı yok ederlerdi. Gökyüzü onları engellediğinde, gökyüzünü parçalarlardı. Ve bir canavar onları engellediğinde, canavarı öldürürlerdi.st.
Bu anda boşlukta, orta yaşlı bir bilgin dolaşıyordu. Garip bir yaratık onu gördüğünde, ondan kaçınırdı. Hiçbiri ona yaklaşmaya cesaret edemedi. Kılıç ilahisini duyduğunda boşlukta yürüyordu. Bu, ifadesinin değişmesine neden oldu.
"Çekildiler!"
Aynı anda, uzaktan birçok kılıç yaklaşıyordu. Orta yaşlı adamın yetiştirilmesine rağmen, onları engellemeye cesaret edemedi, bu yüzden kaçmaya karar verdi. Vücudu aniden kayboldu. Kılıçlar geçtikten sonra, hızla onları kovalarken gözleri parladı.
"Kılıçları takip ettiğim sürece, yağmur göksel kılıcını bulabilirim!"
Bu fikre sahip tek yetiştirici o değildi. Şu anda, neredeyse her yetiştirici göksel parçalarını bırakıp kılıçları takip ediyordu. Hepsi, tüm bu kılıçların çıldırmasına tam olarak neyin sebep olabileceğini görmek istiyorlardı!
Kılıç ilahisini duyduğunda Wang Lin pusuladaydı. Aniden durdu. Chi Hu, "Kardeş Ceng, büyük bir şey olduğundan korkuyorum!" derken yüzü çöktü.
Konuşmasını bitirmeden önce uzakta sıra sıra kılıçlar gördü. Hepsi ona doğru uçarken güçlü kılıç enerjisi yayıyorlardı.
Chi Hu daha yakından baktı ve bağırdı, "Bunlar... bunların hepsi... göksel kılıçlar!"
Bu göksel kılıçlar çok hızlıydı, bu yüzden hızla yaklaştılar. Wang Lin, pusulayı hızla kontrol ederek yana doğru kaçarken soğuk bir nefes aldı. Göksel kılıçlar yanından uçup gitti.
Wang Lin şok olmuştu. "Tam olarak ne oldu?"
Chi Hu, bir şeyi işaret ederken yüzü dehşetle doluydu. "Bak kardeş Ceng, orada daha fazla göksel kılıç var!"
Orada sayısız göksel kılıcın belirdiğini gördüler. Daha öncekilerle aynı yöne gidiyorlardı.