Bölüm 1734 - Ne Büyük Bir Lütuf!
Su Generali heyecanla alay ederken, 10. katta, metal elementi gönderen Na Duo da gülümsedi.
Bu savaşı hala ilahi bir hisle izliyordu ve gülümsemesi çok genişti. Wang Lin'in dışarı çıkabileceğini düşünmüyordu, çünkü su topunun içindeki su özü o kadar yoğundu ki, kendisi bile bunun korkutucu olduğunu hissediyordu.
Bu su özü Su Generali'nden değil, zırhtan geliyordu. Na Duo'nun daha da kendine güvenmesinin sebebi tam da buydu!
"Cennetleri yıkan bir yöntemi olduğunu düşünmüştüm, ama o sadece bu kadar güçlü... Eğer dışarı çıkabilseydi, su topu oluştuğunda dışarı çıkardı. Sanırım şimdi içeride umutsuzluk hissediyor olmalı!
"Wang Lin, aramızda bir kan davası yok ve seni gerçekten öldürmek istemiyorum ama sen mağara dünyasının bir yetiştiricisisin... Biz senden farklıyız... Buraya bir amaçla gelmiş olmalısın... Mağara dünyası şu anda bir karmaşa ve birkaç güç üçüncü ruhu arıyor. Şimdi gelmen için amaç açık." Na Duo düşünürken gülümsemesi genişledi.
Ayrıca kulenin içinde, siyah cübbeli yaşlı adam ve arkadaşları aynaya bakıyordu. Siyah cübbeli yaşlı adamın gözleri gülerken heyecanla doluydu.
"Bu Wang Lin önceden çok kibirliydi. Şimdi Lord Su Generali geldiğine göre, nasıl kaçtığını görmek istiyorum. Evrenin bir damlası Gui Yi Tarikatı'nın büyük bir büyüsüdür, bu kişi öldü!"
Orta yaşlı kadın da aynanın içindeki su topuna bakarken mutlu görünüyordu. Gözleri nefretle doldu.
"Öl. Öldüğünde, o Situ Nan üzülecek. Ne kadar öfkeli olursa, kendimi o kadar iyi hissederim! Situ Nan, sıra sende!” Orta yaşlı kadın tiz bir kahkaha attı.
Yanındaki sakin iki yetiştirici bile yavaşça gülümsedi.
“Artık kaçamaz.”
Aynı anda, kulenin dışında, bitmek bilmeyen tezahüratlar devam etti. Tüm Gui Yi Tarikatı yetiştiricileri gözlerinde heyecanla gökyüzüne baktılar. Wang Lin’in acı dolu ifadesini görüp sefil çığlıklarını duyabiliyormuş gibi küçülen su topuna baktılar.
Su Generali en heyecanlı olandı. Elini sallamaya devam etti ve su topu yoğunlaşmaya devam etti. Su topu artık 100.000 fitten daha az genişlikteydi ve daha da hızlı küçülüyordu. Su bulanıktı ve ondan uğultular geliyordu. Suyun yoğunlaşmasının sesiydi ve Su Generali’ne göklerin şarkısı gibiydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
“Çok yavaş. Herhangi bir kazayı engellememek için biraz daha hızlı olmam gerek!” Nedense, Su Generali heyecanlı olmasına rağmen, su topu küçüldükçe aniden korkunç bir his duydu. Bu his o kadar ani geldi ki, kendisi bile şaşırdı.
Ancak, bu karışıklık onu endişelendirdi ve yapabildiği tek şey su topunun daha da hızlı yoğunlaşmasını sağlamaktı!
Elleri bir mühür oluşturdu ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Vücudu büyük ölçüde zayıfladı, ancak kan su topunun 100.000 feet'ten 70.000 feet'e küçülmesine neden oldu!
BuAniden gerçekleşen değişim, Wang Lin'in su topunun içinde homurdanmalarına neden oldu. Vücudu çarpıklaştı, ancak gözleri heyecanla doldu.
Wang Lin, bu su özünün içindeki tüm değişiklikleri kavrıyordu. Değişiklikler sınırlarına ulaşmış ve yavaşlıyor gibiydi. Wang Lin, suyun su özünü değiştirecek gücünün kalmadığını hissetti. Sanki Wang Lin bir sır öğreniyordu, ancak ikinci yarı kaybolmuştu.
Bu asılı kalma hissi onu çok rahatsız etti. Tam kaşlarını çatarken, Su Generali'nden gelen kan, suyun bir kez daha değişmesine neden oldu.
Wang Lin neredeyse gülmek istiyordu. Su Generali'nin ona verdiği hediyeyi asla unutamazdı. Wang Lin, istediği anda ona bir şey veren birini nasıl öldürebilirdi?
Wang Lin'i daha da heyecanlandıran şey, Su Generali'nin daha sonra söyledikleriydi.
"Na Duo ve tüm Gui Yi Tarikatı müritleri, ilahi duygunuzu oluşuma gönderin. Üç nefeste tek bir damlaya dönüştürmeme yardım edin!!"
Na Duo'nun elleri bir mühür oluşturdu ve altın ışık parladı, etrafında bir zırh takımı oluşturdu. Zırhı etrafındayken kuleden çıktı.
"İlahi duyularını oluşuma gönder. Bugün, Gui Yi Tarikatım bu dünyadan bir iblisi kaldıracak!" Na Duo, elleri bir mühür oluştururken kükredi. İlahi duyusu gökyüzündeki girdaba doğru koştu.
Her zaman başkalarını kötü göstererek doğruluk tarafında olmak isteyenler vardı. Başkaları hakkında iftira atar ve söylenti yayarlardı; sanki bunu yapmazlarsa tam güçlerini gösteremezlerdi.
Na Duo'nun bu tür bir insan olduğu açıktı ve Gui Yi Tarikatı'nın çoğu da böyleydi.
Aynı anda, yüzlerce Gui Yi Tarikatı uygulayıcısı tereddüt etmeden oturdu ve ilahi duyuları gökyüzüne uçtu.
İlahi duyular görünmezdi, ancak gökyüzünün bozulmasına neden oldular. İlahi duyular girdaba girdi ve su oluşumunun içinde belirdi!
Yüzlerce ilahi duyu içeri girdi ve su topu üzerinde tüm güçlerini kullandılar. Su topunu çılgınca sıkmaya başladılar.
Özellikle, Na Duo'nun gücü zırhı giydikten sonra büyük ölçüde arttı. Siyah cübbeli yaşlı adam ve diğer üçü de tam gelişimlerini ortaya koydular.
Su hızla yoğunlaştıkça, gürledi ve 30.000 feet'e kadar küçüldü!
Wang Lin içerideydi ve su özündeki değişiklikleri kavradıkça gözleri heyecanla doldu. Gui Yi Tarikatı tüm gücüyle hareket ederek su özünün hızla değişmesine neden oldu ve Wang Lin neredeyse her şeyi gördü!
"Biraz anlıyorum... Sadece biraz daha, biraz daha..." Wang Lin'in elleri bilinçaltında su özündeki değişiklikleri taklit etmek için mühürler oluşturdu. Tam bu anda, ikinci basınç dalgası su topuna baskı yaptı ve onu 30.000 feet'ten 20.000 feet'e, 10.000 feet'e, 5.000 feet'e hızla küçülttü... Ta ki sadece 2.000 feet olana kadar!
Hâlâ küçülüyordu!
Wang Lin'in gözleri aydınlanmayla doldu.Sol eli hala bilinçaltında taklit ederken, sağ eli boşluğa doğru sallanıyordu. All-Seer'dan elde ettiği su özü damlası elinde belirdi.
"Anlıyorum!" Wang Lin aniden başını kaldırdı ve elindeki su özü damlası parlak bir şekilde parladı. Dönmeye başladı. ve kristal ışık parladığında, su damlası bir kristal gibi görünüyordu!
Wang Lin yumuşak bir şekilde konuşurken gözleri parlak bir şekilde parladı, "Su özü, yoğunlaşmak için 380 milyon değişiklik..."
Bunu söylediği anda, 2.000 fitlik su topu daha önce hiç olmadığı kadar şiddetli bir şekilde titredi, sanki çökecekmiş gibi. Su özünün güçlü aurası patladı.
Aynı anda, su topunun dışında, Su Generali bir mühür oluşturdu ve Na Duo ve Gui Yi Tarikatı'nın diğer uygulayıcılarıyla birlikte, su topunu son bir kez sıkmak için ilahi duyularını topladılar!
"2.000 fit!! Vücudu çökmeliydi, köken ruhunu ezelim!!”
“Yoğunlaştırın, yoğunlaştırın onu evrenin bir damlasına!!”
Birleşen ilahi duyular su topuna doğru koştu. Ancak ilahi duyular bir şey yapamadan su topu kendiliğinden hızla küçüldü ve herkesi ürküttü.
Bu Na Duo'yu ürküttü ve Su Generali'nin titremesine neden oldu. Herkes tamamen sersemlemişti.
2.000 fitlik su topu 500 fit'e ve sonra anında 50 fit'e küçüldü! Bu Wang Lin'i ve heyecanlı ifadesini açıkça ortaya koydu!
Bu sahne zihinlerinde patlayan ve zihinlerinin boş kalmasına neden olan gök gürültülü bir gümbürtü gibiydi. Onları unutun, başka biri olsa bile bunu kabul edemezlerdi.
50 fitlik su topunun Wang Lin'in elindeki kristale yoğunlaşmasını ve ardından kristalin iz bırakmadan kaybolmasını izlediler.
Ayrıca Wang Lin'in yavaşça ayağa kalkıp gülümsediğini izlediler. Ellerini kavuşturdu ve tamamen şaşkına dönmüş olan herkese eğildi.
"Ne büyük bir iyilik, lütfen yayımı kabul edin!" Wang Lin eğilmeyi bitirdikten sonra kolunu salladı. Bununla birlikte dünya renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı. Na Duo'nunki de dahil olmak üzere tüm ilahi duyular oluşumdan uçup gitti!
Oluşumun içinde yalnızca Su Generali ve Wang Lin kaldı!
"Sen... Sen..." Su Generali'nin vücudu kan öksürürken titredi. Zavallı bir gülümsemeyle geri çekildi.
Beş Element gezegeninde, kulenin dışındaki tüm yetiştiriciler titredi ve gözlerini açtı. Gözleri dehşet ve inanmazlıkla doluydu ve onları boğan sonsuz bir korku duygusu vardı.
Hiçbir kargaşa yoktu, sadece ölümcül bir sessizlik; sanki biri Gui Yi Tarikatını dondurmuş gibiydi.
"Bu nasıl olabilir... Bu nasıl olabilir..." Na Duo şaşkınlıkla dolmuştu. Az önce tanık olduğu şeye hâlâ inanamıyordu. “Toprak ruhunu alıp götürdü ve ateş ruhunun ona tapınmasına neden oldu. Hatta su özünün oluşturduğu evren damlasını bile aldı… O…”
Uzun bir süre sonra, buradaki yetiştiriciler dehşetten uyanmış gibi görünüyorlardı. Aniden bir kargaşa yankılandı, istisnasız herkes şok içinde haykırdı.
“Bunu nasıl yaptı?”
“Bu çok akıl almaz, imkansız!!”
“Acaba suyun içinde mi anlıyordu… Bu ne tür korkunç bir anlayış ve kurnazlık gerektiriyordu…”
Siyah cübbeli yaşlı adam ve orta yaşlı kadın bu köklü değişimi anlayamadılar. Özellikle siyah cübbeli yaşlı adam tek kelime edemiyordu ve gözleri korkunç bir korkuyla doluydu.