Bölüm 1592 - Hayat Bir Oyun Gibidir, Ben Kimim?
Mor giysili kız nazikçe başını salladı ve yeşil giysili kızla birlikte ayağa kalktı. Tam ayrılmak üzereyken, Wang Lin'e bakmak için döndü, sanki onun görünüşünü kalbine kazımak istiyormuş gibi.
Tam ayrılmak üzereyken, mor giysili kız bir an tereddüt etti. Yeşil giysili kız çoktan tekneden inmişti ve çekim büyüsünü kullanarak uçuyordu.
"Kıdemli Kız, gidelim." Kızın sesi yağmurda yankılandı.
Kız, titreyen Wang Lin'in bedenine baktı ve bir köşeye büzüldü ve sessizce yanına yürüdü. Yeşim taşı gibi eli, tutma çantasına dokundu ve elinde kalın bir palto belirdi. Wang Lin'i paltoyla nazikçe örttü ve mırıldandı,
"Gerçekten geçmiş yaşamda mı..." Kız iç çekti ve gitti.
Yağmur giderek daha da yoğunlaştı.
Yalnız tekne nehirde yüzerken yağmur yağdı ve açıklanamayan bir his verdi. Bu yalnızlığın aurasıydı...
Tekne nehirde sürüklenirken suda yankılanan dalgalar. Tekne yavaş yavaş daha da uzaklaştı ve yavaş yavaş yalnız gecede kayboldu. Sadece teknedeki zayıf lambanın karanlıkta sallandığı görülebiliyordu.
Uzaktan, tekneden gelen sallanan ateş, yavaş yavaş bir rüyanın sonuna doğru yelken açarken nehirde yüzen yalnız bir yaprak gibiydi...
Tekneye çarpan yağmurun sesi devam ediyordu, ancak Wang Lin gölgeliğin altında tatlı bir rüya görüyordu.
Vücudunun etrafındaki palto, burnuna giren ve rüyasına getirilen hafif bir kokuya sahipti.
“Xu Fei... Kıdemli Kız Kardeş Zhou Si... Wang Zhuo... Wang Hao... Zhang Hu…” Wang Lin uykusunda mırıldandı. Eğer o iki kız gitmese ve Wang Lin'in sözlerini duymasalardı, şok olurlardı!
Ama şimdi onu duyamıyorlardı.
Wang Lin'in rüyası başka bir hayat gibiydi. O rüyasında Heng Yue Tarikatı'nda Xu Fei'yi ve ayrıca Kıdemli Kız Kardeş Zhou'yu gördü... Heng Yue Tarikatı'nın dağında, yanından geçen beyaz bir kuş da vardı...
Uzun bir süre sonra, küçük mum alevi yavaş yavaş söndü ve geceyle bir oldu.
Yağmur sabahın erken saatlerinde durdu. Ufuk yavaş yavaş aydınlandı, ancak karanlığı tamamen dağıtmamıştı. Dünya hala loştu ve insanların ruh halini de loşlaştırıyor gibiydi.
Gece boyunca yağan yağmur nehrin biraz daha yükselmesine neden olmuştu. Çıplak gözle fark etmek zor olsa da, nehrin kıyısı bunu çok belirgin hale getiriyordu.
Yağmur toprağa düştü ve nehre akan büyük miktarda çamur oluşturdu. Bir tekne nehirde yavaşça yüzdü ve kıyıya giderek yaklaştı.
Sonunda, tekne kıyıdaki çamura çarptı ve durdu.
Kanopinin içinde, Wang Lin'in başı kıyıya çarptığında teknenin duvarına çarptı. Dün gece olanları yavaşça hatırlarken acı ve şaşkınlıkla gözlerini açtı. Ancak etrafına baktığında, önceki iki kız iz bırakmadan gitmişti.
Dün gece bir rüya gibiydi. O iki kızın güzel figürleri Wang Lin'in zihninde kaldı.
"Bu bir illüzyon muydu..." Wang Lin,kaynaştı ve onu örten paltoya baktı. Açıkça bir kıza aitti. Yavaş yavaş uyandı.
Ancak, zihninde, iki kızın figürünün yanı sıra, son derece gerçek bir rüya da vardı. O iki kızı o rüyada gördü.
Tüm bunlar Wang Lin'i çok şaşırttı. Şamdan bir süre önce sönmüştü. Bu, kanopinin içini zar zor görünür hale getiriyordu.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin kanopiden çıktı ve loş dünyaya baktı. Çevre pusluydu, bu yüzden çok uzağı göremiyordu. Rüzgar esti ve soğuk olmasına rağmen, aynı zamanda toprağın kokusunu almasını sağladı. Derin bir nefes verdi.
"Gerçekten bir rüya olabilir miydi..." Wang Lin pruvada durdu. Yağmur durduktan sonra, alan son derece sessizdi. Bu sessizlik, Wang Lin'in bu dünyada kalan tek kişi olduğu izlenimini veriyordu.
Etrafına bakan Wang Lin, bilinmeyen bir nedenden ötürü vücudundan yayılan bir yalnızlık hissi hissetti. Loş gökyüzüne bakarken, bu yalnızlık hissi daha da güçlendi. Rüzgar esti, siyah saçlarının arkasında uçuşmasına neden oldu. Rüzgar, giysilerindeki kıvrımları düzeltemedi.
"Biraz soğuk..." Wang Lin başını eğdi. Yalnızlık hissinin neden birdenbire bu kadar güçlü hale geldiğini bilmiyordu. Bu yalnızlık ona evini, anne babasını, her şeyi düşündürdü.
Ve bir türlü hatırlayamadığı o kadını da...
Sanki vücudunda görünmez bir güç toplanmış ve iki damla gözyaşı akmasına neden olmuştu.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Neden... ağlayayım ki..." Wang Lin elini kaldırdı ve bir damla yağmur gibi olan gözyaşını sildi. Wang Lin'in gözleri sonsuz bir üzüntü ve kederle doluydu, kendisi bile fark etmiyordu...
"Benim sorunum ne..." Wang Lin başını eğdi ve oturdu, teknenin ıslak yüzeyini görmezden geldi. Şafağın dinginliğinde, gözyaşları düştü ve teknenin ıslak yüzeyiyle birleşti. Bu his, sanki dünyada tek başına kalmış gibi, ona çok tanıdıktı. Sanki uzun zamandır böyle hissediyordu, dünyada sessizce yürüyor ve bu yalnızlık hissini tek başına tadıyordu.
Wang Lin, önünde bir uçurum varmış gibi yavaş yavaş transa girdi. Bu uçurumun gökyüzünü içine çekebilecek sonsuz bir emme gücü vardı. Uçurumun derinliklerinde bir çatlak vardı ve içinde yalnız bir figür oturuyordu.
Orası da çok sessizdi, sadece emme gücünün sesi duyuluyordu. Yalnız figür sırtını ona dönmüştü. Wang Lin figürün yüzünü göremese de, figürdeki yalnızlığı ve hüznü hissedebiliyordu.
Bir trans halinde, beyaz saçlı, beyaz giysili genç bir adamın yıldızların arasında sessizce yürüdüğünü gördü. Figürü de yalnızlık hissi veriyordu.
Çok şey gördü ve gözlerinden yaşlar yavaş yavaş aktı. Bu üzüntü ruhundan ve bu dünyadan geliyordu. Sanki bu dünya onun ruhu, onun rüyasıydı. Bu anda, burada bu tanıdık sessizlik ve yalnızlık hissini buldu.
Loş gökyüzünün altında, Wang Lin uzun süre suya baktı, uzun zaman...
Soğuk rüzgar tekrar esip kendisini çok üşütene kadar, bilinçaltında sol elini kaldırıp çok uzakta olmayan şamdanı işaret etti. Mum yavaşça tutuştu.
Wang Lin bunun farkına bile varmadı. Gözleri üzüntüyle ve sanki sonsuzmuş gibi hiçbir yerden gelmeyen bir üzüntüyle doluydu.
Bu sessizlik ve loşlukta, yanan şamdan titrerken etrafı yavaşça aydınlattı. Zayıf olmasına rağmen, yanmaya çalışırken bir sıcaklık hissi veriyordu.
Uzaktan bakıldığında, teknedeki figür bir ıssızlık hissi veriyordu.
Zaman geçtikçe, gökyüzü yavaş yavaş aydınlandı. Karanlık, topraktan, nehirden ve tekneden dağıldı. Çevre yavaş yavaş aydınlandı ve uzaktaki şey netleşti.
Sadece yuvarlanan, siyah bulutlar hala gökyüzünde hareket ediyordu. Bir nokta gibi olan bir kuş dağdan uçtu ve siyah bulutların içine doğru koştu. İçeri girdikten sonra, Wang Lin'e doğru uçmadan önce birkaç kez uçtu. Kısa süre sonra kuş yaklaştı ve Wang Lin başını kaldırıp beyaz kuşa baktı. Beyaz kuş Wang Lin'e bakıyor gibiydi. Wang Lin fark edilebilir bir üzüntü izi fark etti ve kuş uzaklaşırken bu onu ürküttü.
Kuş gittiğinde, Wang Lin'in kalbindeki üzüntü yavaşça dağıldı. Şamdanın üzerindeki ateş yavaşça söndü.
"Benim sorunum ne?" Wang Lin uyanmış gibiydi ve hala parmağında olan gözyaşı damlasına baktı. Kristal gözyaşı damlasının düşüşünü izledi.
Uzun bir süre sonra Wang Lin ayağa kalktı ve eşyalarını o karışıklık ve açıklanamayan üzüntüyle topladı. Kızın ceketini sırt çantasına koydu ve tekneden indi.
Tekneden indiği anda, tekneye geri baktı ve uzaklaşmadan önce uzaklaştı.
Ancak, tam bu anda, uzaktaki yuvarlanan bulutlardan bir uluma geldi. Bu şok edici ses duyulduğu anda, Wang Lin bilinçaltında başını kaldırdı ve hayal edilemez bir sahne gördü. Gökyüzünü delebilecek gibi görünen ışık ışınları kara bulutların arasından geçti. Işık ışınlarından biri aniden Wang Lin'in üzerinde durdu ve mavi giymiş bir kadını ortaya çıkardı. Kadın aşağı baktı ve bakışları Wang Lin'in bakışlarıyla buluştu.
"Eh..." Gözlerinde bir karışıklık belirdi.
Yakışıklı genç bir adam diğer ışık huzmesinden çıktı ve nazikçe sordu, "Ne oldu, Küçük Kız Kardeş Liu?"
"Hiçbir şey, sanki o alimi daha önce bir yerde görmüşüm gibi hissediyorum..." Kadın başını iki yana salladı ve uzaklara doğru uçup gitti.
"Sıradan bir ölümlü. Hemen Öğretmenle buluşup altın ışığın yayıldığı yere gitmeliyiz." Genç adam bakışlarını çekip kadına bakmadan önce Wang Lin'e baktı.