Bölüm 1387 - İpucu
Düşmüş Topraklar'ın uzayında, Greed çılgınca koşuyor, yolda durmadan küfür ediyordu. Kendini daha iyi hissetmenin tek yolu buydu. Aksi takdirde, hazinelerinin aynı kişi tarafından tekrar nasıl alınacağını düşünerek çıldırırdı.
Greed dörtnala koşarken, dalgalar Greed'in önünde yankılandı. Dalgayı gördüğünde, ifadesi büyük ölçüde değişti ve tereddüt etmeden yönünü değiştirdi. Sonra eli uzandı ve avucu büyüklüğünde sarı bir yaprak belirdi.
Yaprak belirdiği anda, Greed onu yakaladı ve dalgalara fırlattı.
"Bir yaprak gökleri mühürler!"
Bu sarı yaprak, garip bir şey olmadan çok sıradan görünüyordu. Ancak, dalgalara yaklaştığı anda, ondan güçlü, sarı bir ışık ve güçlü bir mühürleme kuvveti geldi!
Bir anda, sarı yaprak sayısız kat büyümüş ve dalgaları mühürlemiş gibi görünüyordu. Dalgalar ne kadar mücadele etse de, yaprağın menzilinden kaçamadılar.
Greed yaprağı fırlattıktan sonra sonuca bakmaya cesaret edemedi. İleriye doğru hücum ederken, mor bir ışık parlaması oldu ve ayaklarının dibinde iki mor sis bulutu oluştu.
Sis çalkalandı ve belirsiz, kederli çığlıklar duyulabiliyordu. Her biri eski bir şeytanın görünümünde olan iki dev, mor gölge oluşturdular.
İki şeytanın üzerinde duran Greed daha da hızlı hareket etti ve iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin, tam ortadan kaybolurken, yaprağın mühürlediği dalgalardan dışarı çıktı. İfadesi kasvetliydi ve ortaya çıktıktan sonra yaprağa çarpan bir yumruk attı. Bu, gök gürültüsü gibi, gökleri sarsan bir gürültü yarattı, ancak yaprak hiç hareket etmedi!
Wang Lin'e doğru bir geri tepme kuvveti geldi!
"Bu ne tür bir yaprak?" Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü ve buna zorla direnemedi. Bunun yerine, yaprağın etrafından dolaşmak ve Greed'i kovalamaya devam etmek için Uzaysal Bükme'yi kullandı.
Wang Lin gittikten sonra, dalgalar yavaş yavaş kayboldu. Yaprak sarı bir parıltı yaydı ve o da kayboldu.
Greed, iki şeytani gölge öfkeyle kükrerken hızla uzayda kaçıyordu. Uçarken gözleri parladı ve aniden sağ elini salladı. Daha önce fırlattığı yaprak önünde belirdi.
Greed yaprağa baktığında, bir gurur belirtisi gösterdi.
"Bu yaşlı adamın yaprağı gökleri mühürleyebilir. Beşinci Cennetin Vebası yetiştiricisi bile ondan kurtulmakta biraz zorluk çekerdi. Wang Lin'in beşinci Cennetin Vebası'na ulaştığından şüpheliyim!"
Greed yaprağı geri çekti ve hızla uzaklara doğru koştu. Bir an sonra alaycı bir şekilde sırıttı ve elini salladı. Yaprak önündeki boşluğa doğru koştu.
Yaprak durduğu anda, dalgalar bir kez daha yankılandı. Greed, Wang Lin'in ne zaman geleceğini ve tam yerini bulmak için bilinmeyen bir yöntem kullanmıştı!
"Bu yaşlı adamın kaçış büyüleri en güçlüsü ve çok az kişi onunla kıyaslanabilir! Bu kaçış becerileri olmasaydı, kendi hazinelerimle çoktan birkaç kez öldürülmüş olurdum!" Greed soğuk bir homurtu çıkardı ve hızla kaçtı.
Ancak, tam da bu noktadastant, uzakta bir kan ışığı huzmesi belirdi. Bir bakışta, kan ışığı uzaktaydı, ancak bir sonraki anda, sonsuz boşluğu doldurdu. Kan ışığı anında kapandı!
Greed'in ifadesi büyük ölçüde değişti ve kaçmak için zamanı yoktu. Sadece kan ışığının hızla yaklaştığını gördü. Bu sahne şok ediciydi. Kan ışığı büyük bir ağza benziyordu ve onu yutmak için anında Greed'e kapandı.
Kan ışığı Greed'in içinden geçerken, patlama sesleri yankılandı ve iki metal parçasının çarpışma sesi çılgınca yayıldı.
Kederli bir çığlık yankılandı ve kan ışığı geçtikten sonra Greed çok geriye savruldu. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü solgundu. Giysilerinin altında bir ışık parlaması vardı. Beklenmedik bir şekilde giysilerinin altında zırh giyiyordu!
Bu anda, zırhında çok sayıda çatlak belirdi ve hızla yayıldı. Kan kılıcı birkaç yüz fit geriye savruldu. Greed geri atıldıktan sonra, ayaklarının altındaki iki şeytani gölge siyah gaza dönüştü ve vücudunu çevreledi. Etrafında siyah bir fırtına oluşturdular ve hızla kaçtılar.
Tüm bunlar bir anda oldu. Greed siyah fırtınayla kaçarken, Wang Lin yaprağın mühürlediği alandan dışarı çıktı. Wang Lin tereddüt etmeden yaprağı eliyle kavradı.
Ciddi şekilde yaralanan Greed, artık yaprağı kontrol edemiyordu. Wang Lin yaprağı yakaladıktan sonra, üzerine çok sayıda kısıtlama koydu. Artık onu incelemek için zamanı yoktu, bu yüzden onu depolama alanına fırlattı.
Başını kaldırdığında, Greed iz bırakmadan çoktan kaybolmuştu. Wang Lin'in ifadesi soğuktu, ancak içinde bir heyecan izi vardı.
"İlginç. Greed gerçekten de çok sayıda hazineye sahip. Onunla her karşılaştığımda, ondan çok sayıda hazine elde ediyorum. Geçen sefer, hazinelerinin neredeyse hepsini bana kaptırmıştı ve öldüğünü düşünmüştüm. Onu tekrar görmeyi beklemiyordum ve şimdi daha da fazla hazinesi var!
"Kişiliğini biraz anlıyorum. Sınırlarına kadar zorlanmadığı sürece, yetiştirme gezegeninde yaptığı gibi hazinelerinin hepsini nadiren çıkarır. Genellikle onları tek tek çıkarır!
"Ayrıca bir sürü sırrı var. Tüm bu hazineleri nasıl elde ettiğini unutun, sadece Antik Yıldız Sistemine girmek için kullandığı yöntemi bilmem gerekiyor!" Wang Lin öne eğildi ve aniden ortadan kayboldu.
İki kişi uzayda uçtu, biri kaçıyor, diğeri kovalıyor ve Düşmüş Topraklar'da gürültülü bir uğultuya neden oldu. Bu Düşmüş Topraklar'ın dikkatini çekti, ancak iki kişinin seyahat ettiği hızı gördükten sonra, bu ikisini görmezden gelmeye karar verdiler.
Bu kadar hızlı hareket edebilmek, yetiştirme seviyelerinin son derece yüksek olduğu anlamına geliyordu!
Kaçarken, Greed acı bir şekilde küfür etti. Wang Lin kolayca ona yetişiyordu ve Wang Lin'i üzerinden atlatmanın bir yolu yoktu. Greed, Wang Lin'in yetiştirilmesini az çok görmüştü ve onun savaşamayacağını biliyordu.
Ancak, yakalanmak istemiyordu. Greed hızla uzaklaşırken ifadesi değişti ve bir dalgalanma hissetti.sağa doğru. Yön değiştirdi ve dişlerini sıktı. Sağ eli uzandı ve elinde siyah, yeşim bir şişe belirdi.
Bu yeşim şişe soğuktu ve güçlü şeytani bir enerji yayıyordu. Şişenin üzerinde oyulmuş resimler de vardı; hepsi eski şeytanların resimleriydi!
Nôv(el)B\\jnn
Greed yeşim şişeye kan tükürdü ve kükredi, "Bana 300 şeytan ruhu ödünç ver ve bu kişiyi öldürdükten sonra 30.000 yaratığın ruhunu sunacağım!"
Kanı yeşim şişeye değdiği anda kan emildi. Aynı anda, Greed'in şişeyi tuttuğu yerden iki diken çıktı. İki diken Greed'in vücuduna saplandı ve büyük miktarda kan emmeye başladı.
Tüm bunlar bir anda oldu. Şişe yeterli kanı emdikten sonra şişe tatmin edici bir iç çekti.
Aynı anda, yeşim şişeden büyük miktarda siyah sis çıktı. Yeşim şişe patlamaya hazır bir volkan gibiydi.
Siyah sis hızla dışarı uçtu ve vahşi şeytan ruhlarına dönüştü. Bu şeytan ruhlarının her birinin tek bir boynuzu vardı. Bunlar açıkça kadim şeytanlardı!
Bu kadim şeytanların gözleri, sanki hayal edilemez acılar çekiyormuş gibi sonsuz bir delilik ve kızgınlıkla doluydu. Ortaya çıktıkları anda öfkeli çığlıklar attılar!
Bu şeytanlardan kederli çığlıklar geldi; cenneti sarsıyordu! Bir göz açıp kapayıncaya kadar, 300 şeytan ruhu dışarı uçtu ve Açgözlülüğü çevreledi!
Her bir şeytan ruhu, ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin aurasını yaydı. Açgözlülüğün etrafında dönerek cenneti sarsan bir şeytan fırtınası oluşturdular!
Şeytani enerji alanı doldurdu! Fırtına uzayda ilerlerken uluyordu! Bu anda, dalgalar belirdi ve Wang Lin'in figürü dışarı çıkmadan önce, fırtına ona doğru hücum etti!
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Fırtınanın içindeki kadim şeytanları hemen tanıdı! Bu kadim şeytanlar Ta Jia'ya aşırı derecede benziyordu!
Tek fark, bu kadim şeytanların sol gözlerinde yıldız olmamasıydı! Bunun yerine, içlerinde bulutlu bir hava akımı vardı ve Wang Lin bunu gördüğünde, kaşlarının arasındaki kadim tanrı yıldızları kendi kendine dönmeye başladı!
"Kadim tanrı aurası!!" Wang Lin'in ifadesi aniden değişti!
Kadim şeytan ruhlarının gözlerinin içindeki bulutlu hava akımının kadim tanrı enerjisi tarafından oluşturulduğunu açıkça hissetti!
"Bu 300 kadim şeytan, güçlü bir kadim tanrı tarafından mühürlendi!" Bir anda, Wang Lin'in zihni berraklaştı. Fırtına yaklaşırken, Wang Lin'in vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı ve bir kükreme çıkardı!
Kükreme!!
Bu bir büyü tarafından oluşturulan bir kükreme değildi, kadim bir tanrının kükremesiydi! Wang Lin'in kaşlarının arasındaki yıldızlar hızla dönerek, kadim tanrı enerjisini vücuduna gönderdi ve bu cenneti parçalayan kükremeyi yarattı!
Fırtına, kükremenin gücüyle durduruldu. Beklenmedik bir şekilde durdu ve ilerlemeye cesaret edemedi. 300 kadim şeytan ruhu, kükreme içindeki kadim tanrı aurasını hissettiklerinde tarif edilemez bir korkuyla doldu. Hafızalarında saklı olan geçmişi hatırladılar ve fırtınakendi kendine psed. 300 antik şeytan ruhu her yöne dağıldı!
Bütün bunlar çok hızlı oldu, o kadar hızlı ki Greed hiç tepki veremedi. Hazinesinin neden sadece bir kükremeyle çöktüğünü anlayamadı!
"Sonunda bu hazineleri nerede bulduğunu öğrendim!! Oraya ulaşabileceğini düşünmemiştim!!" Wang Lin, Greed'e doğru adım attığında gözleri coşkuyla doldu!