Bölüm 1962 - Kim O?
Bu anda, Wang Lin gökyüzüne doğru koşuyordu. Bunu yapmak istemiyordu, 13. sarayda durmak istiyordu. Ancak, Göksel İmparator'un görünümü ve söyledikleri Wang Lin'in kalbinde öfkeye neden oldu.
Bu öfke, daha önceki spekülasyonunun kanıtıydı - imparatorluk şehrine yapılacak yolculuk son derece tehlikeli olacaktı!
Göksel İmparator'un Wang Lin'in momentumunu yok etmeye gelmesinin nedeni, hiçbir Büyük Empyrean'ın onu işe almamasıydı. Onu işe alsalar bile, 13. sarayı geçtiği için ona hak ettiği muameleyi yapmayacaklardı.
Bu yöntem en doğrudan olanıydı, ancak son derece etkiliydi!
Şanının zirvesinden uçuruma düşmek, saygının zirvesinden herkes tarafından aşağılanmaya geçmek. Bu tür bir karşıtlık Wang Lin için hiçbir şeydi; o asla böyle şeyleri önemseyen biri değildi. Ancak bu sadece ünlü olma hedefini yok etmekle kalmayacak, aynı zamanda ismini göksel klanda kötü bir üne kavuşturacaktı.
Böyle bir şeyin olmasına asla izin vermezdi! Göksel İmparator bile olsa, savaşacaktı!
“15. saray, iyi. Hepiniz benim sınırımın 13. saray olduğunu düşündüğünüzden, bugün tamamen kibirli olacağım ve gösteriş yapacağım. Göksel İmparator, aşağılık olmanız için, kan bağınızda utanmazlığı görebiliyorum!
“Dong Lin Havuzu'nun altına mühürlenen kişinin, öldükten sonra bile dağılmamış olan kızgınlığını duymasına şaşmamalı. Lian Yunjue'ye aşağılık demesine şaşmamalı!” Wang Lin'in gözleri buz kesti. Anında 13. sarayın yanından geçti ve bir ejderha gibi 14. saraya doğru hareket etti.
14. sarayda, Wang Lin içeri girmek üzereyken durdu ve aşağı baktı.
“Göksel İmparator, gözlerini aç ve beni dikkatle izle!”
"Küstah!" Yükselen Empyrean Ming Dao, Göksel İmparator'un önünde dururken kükredi. Ancak Göksel İmparator aynı kaldı ve gülümsedi.
"15. sarayı geçmeni bekliyorum!" Ancak göz bebekleri fark edilemeyecek kadar küçüldü.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Tüm bahaneler parçalandığından artık nazik davranması gerekmiyordu. Ne kadar böyle davranırsa, bu olay bittikten sonra imparatorluk şehrine yaptığı yolculuk o kadar güvenli olacaktı.
14. saraya adımını attı!
"Ruh zırhının fazla zamanı kalmadı. Herkesi şok etmek istediğimden, Ölümsüz Astral Kıta yasasıyla oluşturulmuş avatarı kullanmalıyım!! Avatar, ruhu rehber olarak kullan ve kaynaş!!" Wang Lin'in figürü 14. sarayda kayboldu.
Wang Lin 14. saraya girdikten sonra, aşağıdaki yetiştiricilerin hepsi sessizliğe gömüldü. Bu değişim, Wang Lin'in 13. sarayı geçmek için ruh zırhını kullandığını öğrendikleri zamanki kadar aniydi.
"Mevcut Yükselen Empyrean'lar arasında, sadece Cai Wei ve Ming Dao 14. sarayı geçtiler... Bu Wang Lin sadece bir hilebaz, geçmesi imkansız!"
"Bunu yapmasının nedeni muhtemelen utançtan kaynaklanan öfkedir. Her şeyi riske atıp bunu deneyecek."
"İlginç. Ona ne oldu?virajlar ve dönüşlerle doluydu. Son virajın nasıl sonuçlanacağını merak ediyorum.”
“Bunun hakkında düşünmeye gerek yok - bu kişi bunu geçemez! Ruh zırhı zaman aşımına uğradı, geçmek için ne gibi bir planı var?”
Empyrean Yüceleri soğukça gökyüzüne baktılar ve Wang Lin'e karşı küçümseme hissettiler. Onlarca Yükselen Empyrean'a gelince, hepsi gökyüzüne farklı düşüncelerle baktılar. Çoğu Wang Lin'in başarısız olacağına karar vermişti ve Wang Lin'in deliren tuzağa düşmüş bir canavar gibi davrandığını düşündüler.
Büyük Empyrean Dao Yi gökyüzüne baktı ve kaşlarını çattı. Ayrıca Wang Lin'in 14. sarayı geçebileceğini düşünmüyordu.
“Göksel İmparator tarafından sadece birkaç kelimeyle umutsuzluğa itilmesi, kalbinin yeterince kararlı olmadığını gösteriyor. Bu çocuk işe alınmaya değmez.”
Yükselen Empyrean Ming Dao, sanki sahip olduğu tek ifade buymuş gibi alaycı bir şekilde gülmeye devam etti. Ancak gökyüzüne bakarken bakışlarında bir korku izi vardı. Nedenini bilmiyordu ama bir şeylerin ters gittiğini hissediyordu.
Yanında, Göksel İmparator sessizce düşünüyordu. Sakindi ama kalbinde biraz tereddüt ediyordu.
"Onu anladığım kadarıyla, nadiren kendine güvenmediği bir şey yapardı... Ancak, ruh zırhı olmadan 14. sarayı geçmek çok zordur. Aksi takdirde, daha önce ayrılmayı seçmezdi.
"Sadece kendi mezarını kazıyor!"
Ancak, Göksel İmparator bunu düşünürken, sadece dokuz nefes almıştı. Bu aynı zamanda gökyüzünden göz kamaştırıcı, altın bir ışığın patladığı zamandı!!
Bu altın ışık 14. saraydan geldi. Bulutları deldi ve alanı sardı.
Bu altın ışık son derece göz kamaştırıcıydı, aşağıdaki yetiştiricilerin gözlerine ve kalplerine nüfuz edecek kadar!
"Dokuz nefes!! İmkansız, 13. sarayda uzun zaman geçirdi. Daha da zor olan 14. sarayı geçmek için nasıl sadece dokuz nefes alabilirdi!?”
“O… O… O gerçekten geçti! Ruh zırhı kullanılamaz değil mi?! Ruh zırhı olmadan sadece beşinci saray gücüne sahip değil mi!?”
“Başka bir ruh zırhı daha olabilir miydi?”
Büyük Empyrean Dao Yi şaşırdı ve 14. saraydan gelen altın ışığı yakından izlemek için gökyüzüne uçtu!
“Aslında 14. sarayı geçti!” Yükselen Empyrean Ming Dao gökyüzüne bakarken gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
“Sorun değil, sadece 14. saray.” Göksel İmparator gökyüzüne baktı ve göz bebekleri bir kez daha küçüldü. Sonra yavaşça gözlerini kapattı.
Gökyüzünde, Wang Lin'in figürü 14. sarayın dışında belirdi. Dinlenmek için durmadı ve doğruca 15. saraya uçtu!
Altın ışığın içindeki 15. saraya girdiğinde, aşağıdaki insanlar arasında büyük bir dalga patladı.
“Dokuz nefeste 14. saraydan geçtikten hemen sonra 15. saraya girdi. Onu daha önce yanlış mı anladık?”
“Ruh zırhıyla bile 15. saraya ulaşmak son derece şok edici!”
Büyük Empyrean Dao Yi gökyüzüne baktı. Wang Lin'i işe almaktan vazgeçmişti, ancak şimdi niyet geri dönmüştü.
Bir nefes, ikinefesler, üç nefes... Wang Lin 15. sarayda dokuz nefes kaldıktan sonra, 15. saraydan göz kamaştırıcı, altın bir ışık fışkırdı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu altın ışık bulutları deldi ve hızla yayıldı. Altın ışığın ortaya çıkışı, Göksel İmparator'un yüzüne atılan kocaman bir tokat gibiydi. Bu, Göksel İmparator'un gözlerini açmasına ve nadir görülen bir şok belirtisi göstermesine neden oldu.
Büyük Empyrean Dao Yi derin bir nefes aldı ve gözlerinden altın bir ışık parladı.
"Bu çocuğu hepimiz yanlış anladık. Ming Dao'dan bile daha korkutucu bir potansiyeli var. Ruh zırhı bile onun için sadece başka bir güç! Aynı ruh zırhına sahip başka biri olsaydı, kim 15. sarayı geçebileceğini söylemeye cesaret edebilirdi?"
Büyük Empyrean Wu Feng sakin görünüyordu, ancak ağzının köşesinde bir gülümseme belirdi ve gözlerindeki hayranlığı gizleyemedi. Göksel İmparator'a karşı gelmekten çekinmedi, çünkü bir bahis oynuyordu. Wang Lin ne yaptığını hatırlayacaktı ve Wang Lin onu takip etmeyi seçmese bile, Wang Lin bir gün Büyük Empyrean olursa iyi bir ilişkileri olacaktı!
"15. saray... 15. sarayı geçti..." Yükselen Empyrean Ming Dao'nun gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Gururu böyle bir şeyin olmasına izin vermezdi. Gökyüzüne doğru koştu.
Bunu herkes gördü ve bu yetiştiriciler aniden haykırdı!
"Tekrar ediyorum, bir sarayı geçmek için dokuz nefes. Bu Wang Lin kesinlikle daha önce düşündüğümüz gibi değil!"
"Bu kişi güçlü bir yetiştiriciliğe sahip ve anlayabileceğimiz biri değil. Gücünü açıkça saklıyordu ve çok fazla gösteriş yapmak istemiyordu. Göksel İmparator tarafından zorlanmasaydı, daha fazlasını denemezdi!"
"Evet, onunla Göksel İmparator arasında tarifsiz bir sır olmalı, Göksel İmparator'un ona saldırmasının sebebi bu!"
Benzer düşünceler Yükselen Empyrean'lar arasında da belirdi. Şu anda Wang Lin'e karşı artık küçümseme hissetmiyorlardı, sadece hayranlıkla birlikte karmaşık duygular hissediyorlardı!
Hangi yöntemle olursa olsun, 15. sarayı geçmek güç demekti!
Empyrean Yüce Hai Zi kalabalığın arasından buna baktı ve gökyüzüne bakarken gülümsedi. Aralarındaki uçurumun daha da genişlediğini bilmesine rağmen, şimdi olduğu gibi, ona sadece bakabildiği yerde, yine de çok mutlu hissediyordu.
Yükselen Empyrean Ming Dao'nun uçması bu heyecanın yeni bir boyuta ulaşmasına neden oldu. Doğrudan gökyüzüne uçtu ve Wang Lin 16. sarayın önüne vardığı anda, ikisi de aynı anda 16. saraya adım attı!!
Empyrean Denemesi aynı anda bir kişiyle sınırlı değildi. İkisi de aynı anda girebilirdi ve birbirleriyle karşılaşmazlardı. Her biri bunu kendi başına deneyecekti!
16. saray sayısız yıldır aydınlanmamıştı. Daha önce bir kez aydınlanmış olan 15. saray gibi değildi.
“Empyrean Ascendant Ming Dao ve Wang Lin aynı anda 16. sarayı deniyorlar. Kim geçebilir?” Büyük Empyrean Dao Yi gökyüzüne baktı ve beklentiylekalbinde belirdi.
Sonuçta, ikisi arasında biri uzun yıllardır ünlüydü ve diğeri yeni yükselmeye başlamıştı. İkisinin de 16. sarayı denemesi göksel klan için büyük bir olaydı!
Wu Feng'in ifadesi de ciddileşti. Empyrean Denemesinin her katmanı bir öncekinden daha zordu. Yükselen Empyrean Ming Dao daha önce iki kez 16. sarayı denemiş ve her ikisinde de başarısız olmuştu.
Göksel İmparator uzaktan izliyordu ve son derece kasvetli hissediyordu. Az önce söylediği sözler Wang Lin tarafından uçurulmuş ve görünmez bir tokatla yüzüne vurulmuştu. Bu anda, gökyüzüne bakarken gözlerinde bir soğukluk belirdi.
Bir anda, dokuz nefes geçti. Tam 9. nefes geçerken, sayısız yıldır aydınlanmayan 16. saray göz kamaştırıcı, altın bir ışık yaydı!!
"Altın ışık, burası 16. saray!! 16. saray geçti!! Bugüne kadar hiçbir Yükselen Empyrean 16. sarayı geçmedi!”
“Kim o? İkisi arasında hangisi geçti?”
“Dokuz nefes, Wang Lin olmalı!”
“Mutlaka değil. Yükselen Empyrean Ming Dao uzun yıllardır ünlü. Kendine güvenmiyorsa neden denesin ki? Bence bu seferki Yükselen Empyrean Ming Dao!”
Dao Yi, Wu Feng ve Göksel İmparator hepsi ciddi ifadelerle baktılar. Ayrıca kim olduğunu bilmek istiyorlardı!
Empyrean Yüce Hai Zi gökyüzüne gergin bir şekilde baktı ama kısa süre sonra neşeli bir ifade ortaya çıktı!
16. sarayın dışında, Wang Lin dışarı çıktı. Yüzü biraz solgundu ama hemen 17. saraya gitmedi. Orada durdu, sanki Yükselen Empyrean Ming Dao'yu bekliyormuş gibi saraya baktı!
Bu sahne Dao Yi'nin gözlerinin kocaman açılmasına neden oldu. Wu Feng'in gözleri şokla doldu. Ve Göksel İmparator'a gelince, ifadesi sürekli değişiyordu, inanmazlığını gizlemeye çalışıyordu.
Onları unutun, hatta İmparator Dağı'ndaki Büyük Empyrean Jiu Di bile soluk soluğa kaldı.