Bölüm 1776 - Eski Hayalet Zhan'a Karşı Grup!
Aşağıdaki kalpten Wang Lin'e hücum eden güçlü aura, bedeninin içinde gök gürültüsü gibi gürledi. Üzerine yayıldı ve şiddetli bir fırtınanın içindeymiş gibi hissetmesine neden oldu.
Üç klanın yıldızları hızla döndü ve hepsi dokuz yıldıza ulaşma belirtileri gösterdi.
Büyük kalbin kalp atışı, Wang Lin'in kalp atışıyla birlikte attı. Wang Lin, bu dev kalbin kendi kalbi olduğu yanılsamasına bile kapıldı.
Dev kalp, kendi kalbinin atışını takip etti. Bu his giderek güçlendi.
Sonunda, Wang Lin kalplerin atışlarından başka bir şey duyamadı. Bu ses Wang Lin'in kendini çok rahat hissetmesini sağladı. Sıcak his, kalbindeki bıçak saplanması gibi acının da yavaş yavaş dağılmasına neden oldu.
Wang Lin'in zihnine bir aydınlanma hissi girdi. Bu içgörü, kalp atışlarından geliyordu. Antik Mezar'ın son katmanında, Wang Lin kalbinin bıçaklandığını ve patlamak üzere olduğunu hissetti. Wang Lin sakinleşirken, bir büyü, yetenek veya dao olmayan bu saldırı yöntemini belirsiz bir şekilde kavradı.
“Başkalarının kalp atışlarını kendi kalp atışlarınızla etkilemek ve kalpleri çökene kadar kalp canavarlarının ritmini değiştirmek… Ya da kalp atışlarının sizinkiyle senkronize atmasını sağlayarak kontrolü ele geçirmek ve sonra onu öldürücü bir güç üretmek için manipüle etmek…
“Bu yöntemlere karşı savunma yapmak çok farklıdır. Belki de bu içgörüyü ödünç alarak bana ait başka bir büyü yaratabilirim!” Wang Lin gözlerini açtı, parlak bir şekilde parlıyorlardı. Kalpten gelen aurayı emerken, bu fikrin uygulanabilirliğini çıkardı.
“Kalp atışı bir sese benzer, ancak bu sesin yayılması için biraz yardıma ihtiyacı var… Gök gürültüsü kökenim yüksek gümbürtüler üretebilir ve benzer etkiler elde edebilir. Gök gürültüsü özümü kalbimde yoğunlaştırarak kalp atışlarımın bedenimden yayılmasına yardımcı olursam…” Wang Lin’in gözleri parladı.
“Hala Rüya Dao’mun yardımına ihtiyacım var. Kalp atışımın sesi ve Rüya Dao aynı anda girecek. Kalp atışları değiştikçe illüzyonların ortaya çıkmasına neden olacak ve belirli etkiler elde edilebilecek!” Wang Lin’in gözleri daha da parladı.
“Eğer Ethereal Ateşimle birleştirilirse, kalp atışları kalplerinde tahrişe neden olduğunda, Ethereal Ateş yanabilir…” Wang Lin gözlerini kapattı ve olasılıkları çıkarmaya devam etti.
Yi Si Kuklası arkasında oturuyordu ve bakışları daha da şiddetli hale geldi. Bilinçaltı ulumaları çıkarmaya başladı.
Wang Lin’in kalbi ve Ye Mo’nun kalbi birleşirken ve Wang Lin yeni büyüyü anlarken, Antik Mezar’ın sondan ikinci katmanı gürledi. Bu anda, vahşi bir savaş devam ediyordu.
Dünyanın parçalanıyormuş gibi hissettirecek kadar yüksek bir gürültü duyuldu. Bir rüzgar esintisi Tang Feng’i gökyüzüne fırlattı ve çökmüş toprağa düştü.
Havaya büyük miktarda toz savruldu. Tang Feng ayağa kalkmaya çalışırken yüzü solgundu. Ağzının köşesinden kan akıyordu, kalbi titriyordu ve ciddi şekilde yaralanmıştı.Ondan uzakta, Yun Yifeng'in gözleri kapalıydı. Yaraları çok ciddiydi. Yaşlı Hayalet Zhan elini salladığında, yaraları patladı ve neredeyse ölecekti.
Ayrıca, üç siyah "savaş" kelimesiyle çevrili ve tamamen içeride mühürlenmiş olan Tuo Sen de vardı.
Gökyüzü loştu ve fırtınalar şiddetleniyordu. Bu örtülü dünyanın içinde birkaç figür vardı.
Siyah Kaplumbağa Generali ve Vermillion Kuş Generali, Beş Element Gezegeni'nden iki orta yaşlı adamla savaşıyordu. Savaşları şiddetleniyordu ve bir kazananın belirlenmesi zordu.
Ancak, onlarla karşılaştırıldığında, gerçek savaş uzakta şiddetleniyordu.
Yaşlı Hayalet Zhan oradaydı ve Dao Ustası Mavi Rüya ve Ma adlı yaşlı adam Yaşlı Hayalet Zhan'a karşı savaşıyordu!
Dao Ustası Mavi Rüya'nın ifadesi kasvetliydi ve adımları biraz dengesizdi. Büyülerinin çoğu savunmadaydı ve Yaşlı Hayalet Zhan'a yaklaşamıyordu. Ma adlı yaşlı adamın çaresiz bir bakışı vardı, ancak saldırıları dünyayı titretti.
Harekete geçmek zorundaydı; Xuan Luo'nun isteği üzerine Beş Element Gezegeni'nden gelen yetiştiricilerle buraya gelmişti. Harekete geçmezse, Xuan Luo'yu kızdırabilirdi ve bu da onun bu mağara dünyasından ayrılmasını engelleyebilirdi.
Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri soğuklukla doluydu. Onu engelleyen o ikisi olmasaydı, son katmana girebilir ve üçüncü ruhu elde etmek için Wang Lin'i öldürebilirdi. Ancak, bu ikisiyle başa çıkmak çok zordu. Onu oyalamak için yaralanmaya razıydılar.
n/o/vel/b//in dot c//om
Sonuç olarak, o bile kısa bir süre içinde son katmana koşamadı.
Üçlü savaşırken, Ma adlı yaşlı adam birkaç adım geriye gitti. Yüzü hafifçe solgundu ve hızla ilahi bir duygu mesajı gönderdi. "Arkadaş Yetiştirici Mavi Rüya, güçlü bir büyü kullanacağım!"
İlahi duyu mesajını gönderdiği anda, Dao Ustası Mavi Rüya elini salladı ve Yaşlı Hayalet Zhan'a doğru hücum ederken onu mavi ışık çevreledi. Yaşlı Hayalet Zhan sağ elini salladığında gürleyen bir uğultu yankılandı. "Savaş" kelimesi belirdi ve hızla genişledi. Canavarca bir güç yayıldı ve mavi ışık hızla çökmeden önce bozuldu.
"Ateş böceği bile parlak ayla rekabet etmeye cesaret ediyor!" Yaşlı Hayalet Zhan soğuk bir homurtu çıkardı ve Ma adlı yaşlı adama doğru hücum ederken kolunu salladı. Mavi Rüya için endişelenmiyordu. Sonuçta, Mavi Rüya Arcane Tribulants'tan geçmemişti.
Ma adlı yaşlı adam aynı değildi. Yaşlı Hayalet Zhan dolaşmak istemiyorsa, Ma adlı yaşlı adamı ciddi şekilde yaralamak zorunda kalacaktı!
Ma adlı yaşlı adam geri çekildi ve gökyüzünü işaret etti. Bir büyü kullanmak üzereyken Yaşlı Hayalet Zhan'ın Mavi Rüya'nın yanından uçup ona doğru yöneldiğini gördü. İfadesi hemen kasvetli bir hal aldı.
"Bu Mavi Rüya bir an bile engelleyemiyor..."
Ancak, kendisi veya Yaşlı Hayalet Zhan olsun, Mavi Rüya'yı hafife almışlardı. Antik Yıldız Sisteminin Beş Efendisinden biriydi ve Egemen'in bile korktuğu biriydi.. Arcane Tribulants'tan geçmemiş olsa da, kendi yöntemleri vardı!
Bu anda, Dao Master Blue Dream dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Öz kan, çökmüş mavi ışıkla birleşti ve antik bir zither oluşturdu!
Antik zither, sayısız yıldır var olmuş gibi antik bir aura yayıyordu. Görünmezdi ve sayısız yıldır Dao Master Blue Dream'in kanının içinde saklanmıştı. Şimdi dünyaya bir kez daha açığa çıktığına göre, gücünü ortaya koydu!
Bu antik zither, Dao Master Blue Dream'in en güçlü hazinesi ve asıydı. Egemen'in Dao Master Blue Dream'den korkmasının gerçek nedeni buydu. Bu zither yalnızca bir kez kullanılmıştı - Dao Master Blue Dream'i ünlü yapan savaş sırasında. Zither'deki şarkı sayısız cesedi gömmüştü.
Herhangi bir Arcane Tribulants'tan geçmemiş olmasına rağmen, bu zither'i rafine etmek için harcadığı çaba ve fedakarlık, Arcane Tribulants'tan geçmekten bile daha fazlaydı. Zither'in de gizemli bir kökeni vardı.
Mağara dünyasına ait değilmiş gibi hissettiriyordu!
Antik zither ortaya çıktığında, Blue Dream'in gözleri kederle doldu. Karısını özlemişti. Karısı depolama alanında olmasına rağmen onu kendine getiremedi. Blue Dream iç çekerek zither'in arkasına oturdu ve telleri nazikçe çekti.
Zeng!
Zither müziği yankılandı. Blue Dream'in hemen yanından geçen Yaşlı Hayalet Zhan, aniden üç adım yana çekildi ve başını çevirdi.
Başını çevirdiği anda, zither müziği dalgalandı. Zither'den gelen ses Blue Dream'den geldi ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı örterek geri çekilme yolunu mühürledi.
Ma adlı yaşlı adamın gözlerinde garip bir ışık belirdi. Dao Ustası Blue Dream'e baktı ve göz bebekleri küçüldü. Zither'i tanımadı, ancak olağanüstü olduğunu söyleyebilirdi.
Bu anda tereddüt etmedi ve sağ eliyle gökyüzünü işaret etti. “Beş elementli altın göksel! Yoğunlaş, altın gökyüzü!” Ma adlı yaşlı adamın bedeninden sonsuz altın ışık çıktı ve gökyüzüne yayıldı. Çöken gökyüzü altın ışıkla kaplıydı!
Dokuz şarkı ve üç işaret gibi!
“Beş elementli toprak göksel! Yoğunlaş, siyah toprak!” Ma adlı yaşlı adam sol eliyle dünyayı işaret etti. Dünya gürledi ve siyaha döndü. Bu çılgınca yayıldı ve her şey siyaha boyandı!
İki beş elementli büyü kullandıktan sonra, Ma adlı yaşlı adam çok yoruldu. Daha fazlasını kullanmak istemedi ve gökyüzüne ve dünyaya işaret ettiği elleri aniden hareket etti.
Bu anda, Dao Master Blue Dream'in zither müziği daha da yoğunlaştı ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı tamamen içine mühürlediği için öldürme niyetiyle doldu. Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri parladı ve sağ elini salladı. Altın bir kelime olan “savaş” belirdi. Kelime çöktü ve etrafındaki mührü salladı. Zither müziği aniden daha yüksek sesle duyuldu ve "savaş" kelimesinin çöküşüne direnirken dalgalanmalar yankılandı. Aynı zamanda, Ma adlı yaşlı adamın yaptığı büyü hareket ettiYaşlı Hayalet Zhan'a doğru.
Altın gökyüzü gürledi ve altın bir el Yaşlı Hayalet Zhan'a doğru uzandı. Kısa bir süre sonra, kara topraktan siyah bir el çıktı. Altın el gibi, yavaşça Yaşlı Hayalet Zhan'a yaklaştı.
Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözlerinde bir soğukluk parladı ve büyüler yaklaştığı anda alnına dokundu. Yaşlı Hayalet Zhan'ın arkasında bir ruha benzeyen belirsiz bir gölge belirdi. Gölge, gözlerinin altındaki her şeyi örten bir pelerin giyiyordu ve sadece bir çift kasvetli göz ve uzun saç ortaya çıkıyordu.
Bu, Yaşlı Hayalet Zhan'ın bedeninden ayrılan Yedi Renkli Göksel Egemen'in ruhuydu!
Pelerini giyen ruh kollarını açtı ve saçları dalgalandı. Elleri altın ve siyah ellerle çarpıştı.
Aynı zamanda, Antik Dao aurası girişten son katmana yayıldı. Bir kalp atışının sesi yankılanmaya başladı.
Bu, Wang Lin'in kalp atışıydı!