Bölüm 1853 - Perili
Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın gözleri kısıldı ve sessizce düşündü. Dokuzuncu kattaki çok katmanlı illüzyon, Büyük Ruh Tarikatı'nın en güçlü büyüsüydü. Başlangıçta, bunu Wang Lin'e aktarmak sorun olmazdı, ancak birinci nesil ata Wang Lin'in dokuzuncu kata girmesinin 300 yıl süreceğini kehanet etmişti.
Düşünürken, Saygıdeğer Yeşil Boğa aniden, "Ruh Yazıtları Köşkü'nün 10. katı var!" dedi.
Wang Lin sakinliğini korudu, ancak göz bebekleri hafifçe küçüldü.
"Ben bile 10. kata giremem. Sadece birinci nesil ata girebilirdi. Orada otururken öldü!" Saygıdeğer Yeşil Boğa bunu söyledikten sonra bir kez daha sessizleşti.
Wang Lin de sessizce düşündü. Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın ona bunu neden söylediğini tahmin edemiyordu. Uzun bir süre sonra, yaklaşık bir tütsü kadar zaman sonra, Saygıdeğer Yeşil Boğa uzaktaki gökyüzüne baktı ve bir kez daha konuştu.
“Senin erdemin dokuzuncu kattaki çok katmanlı illüzyon büyüsünü elde etmek için yeterli değil…”
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve elinde bir yeşim belirdi. Bunu Saygıdeğer Yeşil Boğa'ya uzattı.
“Bunu eklemek yeterli mi?”
Saygıdeğer Yeşil Boğa kaşlarını çattı ve Wang Lin'e baktı. Yeşimi aldı ve ilahi duyusu içine girdi. İfadesi hemen değişti. Bir kez daha yeşime odaklanmadan önce Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in Göksel Hapı kesmek için yaptığı her şeyi gördükten sonra, Saygıdeğer Yeşil Boğa derin bir nefes aldı. Gözlerinde gizemli bir ışıkla Wang Lin'e baktı.
Kültür seviyesiyle, yeşimde gördüğü her şeyin doğru olduğuna doğal olarak karar verebilirdi. Kehanet etmeyi başardıkları ve aldığı gizli raporlarla, Hap Denizi'nde olanları zihninde açıkça yeniden oluşturmayı başardı. Wang Lin %80 ila %90 iyileşmiş olsa da, hala çabuk iyileşemeyen bir yara izi vardı. Tüm bunlar yeşimde kaydedilenleri gerçek kılıyordu.
“İyi, iyi, iyi!” Saygıdeğer Yeşil Boğa yeşimi tuttu ve gülmeye başladı. Sol elini salladı ve Wang Lin’in vücuduna güçlü bir enerji dalgası yayıldı. Çatlama sesleri yankılandı ve Wang Lin’in kalan tüm yaraları iyileşti!
“Bu sefer, büyük bir liyakat elde ettin! Benim Büyük Ruh Tarikatımda, kişi liyakat elde ettiği sürece ödüllendirilecektir. Sana dokuzuncu kattan çok katmanlı illüzyon büyüsünün tamamını verebilirim! Ama bana bir şey vaat etmelisin!” Saygıdeğer Yeşil Boğa, Wang Lin’e baktı. Ne kadar çok bakarsa, Wang Lin’e o kadar çok hayran oluyordu. İlk nesil atasının böylesine cesaret ve cesarete sahip birini seçmesi gerçekten inanılmazdı!
Wang Lin, Saygıdeğer Yeşil Boğa’nın sözlerinden hiçbir şekilde tatmin olmadı. Sakin bir şekilde ona baktı ve sordu, "Hangi koşul?"
"10 Yeşil Şeytan Kıtası erken aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisini ve üç Yeşil Şeytan Kıtası orta aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisini öldür. Ruh Yazıtı Köşkü'nün dokuzuncu ve onuncu katlarına gir!
"Bu üç şeyi yaptıktan sonra, tBüyük Ruh Tarikatı!”
Bununla birlikte Wang Lin'in kalbi titredi ve düşündü. Gerçekten de geri dönüş yolunda ayrılmayı düşünüyordu. Savaştan kaçınmak için ayrılmadan önce Büyük Ruh Tarikatı'na elinden geldiğince yardım etmeye hazırdı.
Ne de olsa hedefleri Dong Lin Tarikatı ve uzaktaki Antik Dao klanıydı, bu yüzden Göksel Boğa Kıtası'nda uzun süre kalamazdı. Ayrıca, bu savaş hakkında bazı spekülasyonları vardı, bu yüzden fazla dahil olmak istemiyordu.
Saygıdeğer Yeşil Boğa açıkça bunu düşündü ama Wang Lin'i kalmaya zorlamadı. Bunun yerine, üç koşul koydu ve bu Wang Lin'e üç hediyeyi hatırlattı.
Uzun süre düşündükten sonra Wang Lin Saygıdeğer Yeşil Boğa'ya baktı ve ciddi bir şekilde başını salladı.
Büyük Ruh Tarikatı'nın hedefi ne olursa olsun, ona gerçekten yardım etmişlerdi ve Wang Lin ona yardım edenlere karşılığını verecekti. Şimdi bu üç koşulu kabul ettiğine göre ve zor olsalar da, Wang Lin bunun mümkün olduğuna karar verdi.
Wang Lin'in başını salladığını gören Saygıdeğer Yeşil Boğa gülümsedi ve artık konuşmadı. Kolunu salladı ve eski bir yeşim taşı Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin yeşim taşını yakaladı. İçinde Büyük Ruh Tarikatı'nın son derece güçlü büyüsü vardı. Dokuzuncu kattan gelen çok katmanlı illüzyon büyüsü.
"Bu büyüyü geliştirmek için Hayalet Yelkeni'ni rafine etmen gerekiyor. Savaş başladığına göre sana tüm malzemeleri hediye edeceğim. Ancak Hayalet Yelkeni bir ruh gerektirir ve uygun bir tane yoksa hayalet zirvesinde bir tane bulabilirsin." Saygıdeğer Yeşil Boğa konuşurken eli boşluğa uzandı ve bir ışık topu belirdi. Işık topu çok sayıda rafine malzeme içeriyordu ve Wang Lin'e uzattı.
Wang Lin kolunu salladı ve ışık topunu koluna koydu. Ayağa kalktı, ellerini Saygıdeğer Yeşil Boğa'ya doğru kenetledi ve gitti.
"Çok fazla zamanın yok. Yedi gün sonra, seni birkaç ihtiyarla birlikte Göksel Boğa'nın yedi meridyeninden birini korumak için göndereceğim!" Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın sözleri yankılandı, ancak Wang Lin Yeşil Göksel Zirve'den ayrılırken arkasını dönmedi.
Wang Lin kendi dağına geri uçtu. İçerideki ateş, o ayrıldıktan sonra sönmüş gibi görünüyordu, ancak hala kırmızıydı. Ancak Wang Lin dağa indiğinde, bir kez daha yanmaya başladı ve hafif bir uğultu duydu.
Gözleri kapalı olan Fan Shanmeng, hemen gözlerini açtı ve biraz panikledi. Alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'in bir süre sonra onu aramadığını görünce huzursuz hissetti.
Bu anda Wang Lin'in Fan Shanmeng ile uğraşacak vakti yoktu. Mağarasına vardı ve oturdu. Kolundan bir ışık topu uçtu ve ışık topunu açtıktan sonra mağarada Hayalet Yelkeni'ni rafine etmek için malzemeler belirdi.
Bu malzemelerin hepsi farklıydı, ancak hepsi son derece değerliydi. Sonuçta, Saygıdeğer Yeşil Boğa bunları ona hediye etmişti, bu yüzden hepsi mükemmel kalitedeydi.
Bu malzemelere baktıktan sonra, çok katmanlı illüzyon büyüsünü içeren antik yeşimi çıkardı.İlahi duyu girdi ve Hayalet Yelkenini rafine etme yöntemi de dahil olmak üzere tüm içeriğini ezberledi.
Yeşime göre, Hayalet Yelkeninin adı Hayalet Yelkeniydi. Başlangıç, orta, üst, aşırı ve mutlak derece olmak üzere üçe ayrılmıştı. Her derece iki katman yanılsamaya karşılık geliyordu.
Büyük Ruh Tarikatı'nda, çoğu öğrencinin yalnızca başlangıç ​​derecesi vardı ve yalnızca büyükler orta dereceye ulaşabilirdi. Öğretmenleri tarafından kayırılan bazı çekirdek öğrencilere kendilerini korumak için orta derece Hayalet Yelkeni verilebilirdi.
Fan Shanmeng'in sahip olduğu Hayalet Yelkeni orta dereceydi ve Yan Lu'nun ona hediye ettiği bir şeydi.
Normalde, orta derece bir Hayalet Yelkeni zaten son derece güçlüydü. Doğru kullanılırsa, yetiştirmeyi görmezden gelebilirdi! Bu, Fan Shanmeng'in ellerinde zaten kanıtlanmıştı!
Çok katmanlı yanılsamayla birlikte kullanmak için üst veya aşırı derece bir Hayalet Yelkeni elde edilebilirse, o zaman korkutucu olurdu! Mutlak dereceye gelince, rafine etmek çok zordu. Tüm Büyük Ruh Tarikatı'nda sadece bir tane vardı!
Bu Hayalet Yelkeni, Büyük Ruh Tarikatı etrafındaki tarik koruma oluşumuydu! Wang Lin'in görüşüne göre, bu oluşum tam olarak etkinleştirilmemişti ve gücünün yalnızca küçük bir kısmı kullanılıyordu.
Bunu, yeşimde kayıtlı bilgilere ve kendi spekülasyonlarına dayanarak zihninde açıkça çıkarabiliyordu.
Nôv(el)B\\jnn
"Hayalet Yelkeni, arıtma sürecini tamamlamak için bir ruha ihtiyaç duyar, ancak bu ruh... bir yetiştiricinin ruhu olmak zorunda değildir, daha yüksek bir yetiştiriciliğe sahip olan daha iyi değildir... Ölü bir ruha ihtiyaç duyar..." Wang Lin kaşlarını çattı, "ölü ruh" terimini ilk kez duyuyordu.
Yeşim, ölü ruhu, bir kişi veya bir canavar öldüğünde tanımlıyordu, ancak başkalarının göremediği veya hissedemediği başka bir dünyasal varoluş oluşturmak için doğru miktarda takıntı, isteksizlik veya kızgınlık kalmıştı. Biraz daha fazla olsaydı işe yaramaz, kızgın bir ruh olurdu, ancak yeterli olmadığında hiçbir şey oluşamazdı. Bu nedenle, bunlardan birini elde etmek çok zordu. Büyük Ruh Tarikatı'nın ölü ruhları inceleyen sayısız insanı vardı ve yavaş yavaş ölümlerinden hemen önce bir halktan veya canavardan onları arındırmak için bir yöntem buldular.
Ancak, bu yöntemle arındırılan ölü ruhlar zaman testinden geçemedi ve kişi veya canavar hangi yetiştirme seviyesinde olursa olsun, ölü ruh yalnızca başlangıç ​​seviyesi Hayalet Yelkenlerini veya en fazla orta seviyeyi arıtmak için kullanılabilirdi.
Bu ölü ruhlar yalnızca üç veya dört kat illüzyona dayanabilirdi. Daha fazlası olursa buna dayanamaz ve çökerlerdi.
"Bu ölü ruh bir irade olarak düşünülebilir... Yalnızca güçlü bir iradeye sahip, zamanla daha da güçlenmek için arındırılmış bir ölü ruh, dört kattan fazla illüzyona dayanabilir...
"Çok katmanlı illüzyonun ilkesi açıkça bu iradedir. Bu irade, insanların kendilerini kaybetmelerini sağlamak için illüzyonlar üretmek için besindir. İrade ne kadar güçlüyse, illüzyon da o kadar güçlüdür!" Wang Lin, çok katmanlı hastalığın yapısını yavaş yavaş anladıkça düşündüusion.
Gözleri hayranlıkla doluydu. Büyünün hilelerini ve inceliklerini, büyünün tamamını görmeden anlamak çok zordu.
“Bu büyüyü yapan kişi inanılmaz bir dahi olmalı!” Wang Lin elindeki yeşime baktı ve iç çekti.
Aslında, bu tekniği anlamak çok kolaydı. Wang Lin, bir yetiştirici olmadan önce çocukken, köydeki yetişkinlerden hangi ailenin evinin perili olduğunu duyduğunu hatırladı.
Çoğu zaman, aile, kendilerini sakinleştirmek için hayaletleri dağıtacak birini davet etmek üzere yakındaki şehre giderdi.
Ailesinde de buna benzer bir şeyin yaşandığını hatırladı. Başlangıçta unutmuştu, ancak çok katmanlı illüzyon büyüsünün ilkesini öğrenmesi bu anıyı geri getirmişti.
“Sözde perili olma durumu, çoğunlukla birinin bazı garip görüntüler görmesine ve bunlara dalmasına izin veren bir illüzyondur. Sonuç olarak, tüm perili durum meydana gelir.
“Bu, kişiyi psikolojik olarak rahatsız veya rahatsız hissettirmek içindir.” Wang Lin'in gözleri parladı ve elindeki yeşime baktı.
Ancak bir yetiştirici olduğunda ve geriye baktığında, sözde hayaletin bazı insanların kalbini yakalayan doğal bir kızgınlık duygusu olduğunu fark etti. Bu onları huzursuz ve rahatsız hissettirdi, bu yüzden hayaletler olduğunu düşündüler.
Çok katmanlı illüzyonun özü buydu! Ve illüzyonların kökeni!

"Çok katmanlı illüzyon, bir kez görüldüğünde çok basittir... Bu ne tür bir illüzyon? Bu açıkça bir hayaletin bir insana dönüştürülmesidir! Kulağa kolay geliyor, ancak bu yöntemi düşünmek ve onu bir büyüye, hatta bir dao büyüsüne dönüştürmek saygımı hak ediyor!" Wang Lin'in gözleri aydınlanmayı ortaya koydu.