Bölüm 1219 - Sekizinci Ruh Göründü
Tuo Sen'in gözleri parladı ve sağ eli gökyüzüne doğru sallanırken şimşek onu sardı. Dev bir çatlak belirdiğinde ve Tanrı Öldüren Mızrak belirdiğinde gök gürültüsü gibi bir patlama oldu!
Tanrı Öldüren Mızrağı kaptı ve kükreyerek salladı. Dünyayı titretebilecek bir aura belirdi ve mavi kısa kılıçla çarpıştı.
Çatlama sesleri çılgınca yankılandı ve mavi kısa kılıç aniden sayısız parçaya bölündü. Ancak dağılmadı ve Tuo Sen'e doğru fırladı.
Aynı anda, oluşumun içinde daha fazla ışık belirdi. Bu sefer şiddetle parlayan üç farklı ışık vardı. Bunlardan biri altındı ve devasa, altın bir bıçağa yoğunlaştı. Bu bıçak 1.000 fitten uzundu ve hemen Tuo Sen'e doğru uçtu.
İkinci ışık huzmesi mordu ve altın ışıktan sonra belirdi. Üzerinde sayısız rün bulunan 10.000 fit uzunluğunda mor bir kırbaca dönüştü. Göründüğü anda, oluşum büküldü.
Kırbaç bir piton gibi hareket ederken, Tuo Sen'e doğru savrulurken, patlama sesleri yankılandı.
Üçüncü ışık huzmesi kırmızıydı ve taze kan gibi yayıldı. Bu, tüm oluşumu kan kırmızısı gösterdi. Acı dolu feryatlar ve çığlıklar hemen kırmızı ışıktan geldi.
Kırmızı ışık yoğunlaştığında, dokuz başlı bir topuz belirdi. Dokuz baştan kan damlıyordu. Bu ruh hazinesinin son derece vahşi olduğu ve sayısız yıl boyunca çok fazla insanın kanıyla lekelendiği anlaşılıyordu. Göründüğü anda, Tuo Sen'e doğru hücum etti.
Bu oluşumda toplam dokuz ruh vardı ve bu anda, beş tanesi Tuo Sen'e saldırmak için belirdi!
Tuo Sen'in ifadesi, Tanrı Öldüren Mızrak ile süpürürken son derece ciddiydi. Sol eli boşluğa doğru salladı ve yarım ay bıçağı oluşturmadan önce ay ışığı toplanmaya başladı. Yarım ay şeklindeki bıçak onu çevreledi ve oluşumun ruhlarına saldırmaya başladı.
Gök gürültüsü gibi gelen gümbürtüler boşluğun çökeceği hissini uyandırdı, ancak oluşum dağılma belirtisi göstermedi. Tuo Sen beş oluşum ruhuna karşı bir savaşa başlarken kükredi.
Tam bu sırada, oluşumdan gelen hiçbir ışık olmamasına rağmen, bir sıcak hava dalgası belirdi. Sıcak hava dalgası belirdiği anda, oluşumun içinde birkaç yüz bin fit büyüklüğünde dev bir şey belirdi!
Eski bir aura yayıyordu ve zamanın geçişiyle yoğun bir şekilde işaretlenmişti. Son derece vahşiydi ve ona bakan herkesin aklını karıştırırdı!
Bu dev bir mancınıktı! Mancınıkta devasa bir ateş topu vardı. Bu ateşin rengi yoktu ve görülemiyordu, ancak hayal edilemez ısıyı açıkça hissedebiliyordunuz.
Mancınık bir patlamayla ateş topunu doğrudan Tuo Sen'e fırlattı. Sadece bir ateş topu olsaydı, sorun olmazdı. Ancak, ilki atıldıktan hemen sonra, oluşum tarafından hemen bir diğeri oluşturuldu ve mancınık onları fırlatmaya devam etti!
Sayısız yıl boyunca, insanlar mühürleme biçimini kırmaya çalıştıkçaon, akıl almaz miktarda insan ona ölmüştü!
Altıncı ruh ortaya çıktığında, Tuo Sen bile dezavantajlıydı. Altı ruh saldırdığında, gök sarsıldı ve Tuo Sen ilk kez geri çekildi!
Geri çekilmek zorundaydı. İfadesi inanmazlık ipucuyla ciddiydi. Ancak, vahşeti daha da güçlendi.
"Ne kadar güçlü bir oluşum! Sadece Wang Lin'i yutup gerçek bir 8 yıldızlı kraliyet antik tanrısı olduğumda bu oluşumu kırma şansım olacak. Bu oluşum sadece yetiştiricileri buraya mühürlemek için tasarlanmamıştı, aynı zamanda açıkça antik tanrı klanımı da düşünerek tasarlanmıştı! Ancak, Wang Lin'in aurasını burada hafifçe hissedebiliyorum, bu da Wang Lin'in Antik Yıldız Sistemi'ndeki mühürleme oluşumunun dışında olması gerektiği anlamına geliyor! Ne pahasına olursa olsun bu oluşumu kırmalıyım!!"
Tuo Sen'in gözlerinde kırmızı bir parıltı belirdi. Geri çekilirken, sağ eli kaşlarının arasını işaret etti. Kaşlarının arasındaki üçüncü yıldız daha önce hiç parlamamış gibi parladı ve üçüncü adım yetiştiricisinin kaynak köken aurası dışarı fırladı.
“Dışarı çıkmak için tüm gücümü kullanacağım, ancak bu geri dönmek için gücüm olmayacağı anlamına geliyor. Ancak bu bir sorun değil. Wang Lin, mühürleme oluşumunun dışında Antik Yıldız Sisteminde, bu yüzden Mühürlü Diyar'da kalmam işe yaramaz. Ayrılıp onu yiyebildiğim sürece, ne kadar fedakarlık yaparsam yapayım, hepsi buna değecek!!”
Tuo Sen kararını verdi. Üçüncü yıldızından gelen kaynak köken enerjisi daha da yoğunlaştı ve beklenmedik bir şekilde tüm oluşumu örtmüş gibi görünüyordu. Üçüncü yıldızdan gelen hafif ölüm çığlıkları duyulabiliyordu, ancak bu anda güçlü bir enerji dalgası yankılandı. Üçüncü yıldız uçup mühürleme oluşumuna bir meteor gibi çarptı!
Tuo Sen öne çıktı ve meteorun büyüklüğüne gelene kadar küçülmeye başladı, ardından onun arkasından fırladı!
Oluşuma doğru hücum etti!
Üçüncü adım yetiştiricisinin kaynak kökenini içeren yıldız bir yol çizerken ve Tanrı Öldüren Mızrak ve yarım ay bıçağı etrafındayken, Tuo Sen'in etrafında güçlü bir güç toplandı. Oluşuma doğru daha hızlı ve daha hızlı hareket etti!
Oluşumun altı ruhu onu durdurmak için çılgınca saldırdı. Mancınık sayısız ateş topu fırlattı ve gökleri sarsan gümbürtüler yankılanırken, Tuo Sen daha da hızlı hareket etti!
Tam bu anda, oluşumdan başka bir ışık huzmesi geldi. Sanki boşlukmuş gibi siyahtı ve dağılırken, oluşum kaybolmuş gibi görünüyordu. Siyah ışık, siyah gazla kaplı dev bir copta yoğunlaştı. Göründüğü anda, kişinin zihnini emebilecek bir aura yaydı. Baton belirdiği anda Tuo Sen'e doğru savruldu.
Gök gürültüsü yankılanırken, yedi ruh birleşip Tuo Sen'i durdurdu. Bir uğultu yankılandı ve ilk kez Tuo Sen'in yüzü solgunlaştı ve ağzının köşesinden kan fışkırdı.
"Bu ne biçim bir oluşum?! Ne biçim bir deli yerid bu oluşum?! Burada benden başka gizli bir varlık var mı? Aksi takdirde, böylesine güçlü bir oluşumun var olmasının hiçbir yolu yok!!”
Yüklenmiş hali engellenmiş ve gözleri delilikle dolu olsa da, zihni sakindi. Hayatında Tu Si dışında kimseden korkmuyordu. Oluşuma bakarken, gözlerindeki delilik daha da güçlendi.
“Gücümü artırmak için mühürlemek üzere üçüncü adım bir yetiştirici bulmak için geri çekilmek yerine, şimdi dışarı fırlayıp Antik Yıldız Sistemindeki üçüncü adım yetiştiricileri bulacağım. Böyle bir oluşumu buraya yerleştirmenin cezası bu olacak!” Sağ elini kaldırdı, soğuk bir homurtu çıkardı ve ikinci yıldızını işaret etti.
İkinci yıldız aniden daha da güçlü bir kaynak orijin enerjisi yaydı ve ikinci bir meteor olarak uçup gitti. İlk meteordan daha da güçlü bir kuvvetle öndeki oluşuma doğru uçtu.
“Bu tanrı için mola verin!” Tuo Sen iki meteorun peşinden koşarken kükredi. İki meteor, oluşumun var olduğu sayısız yılda nadiren gördüğü bir etki oluşturdu!
Oluşum, oluştuğundan beri hiç bozulmamıştı. Tuo Sen'in saldırısı, dünyayı yok edebilecek yıkıcı bir aura içeriyordu ve anında kapandı.
Yedi ruh onu durdurmaya çalışmaya devam etti ve bu boşlukta var olan tek sesler gök gürültüsü gibi gürlemelerdi. Ancak Tuo Sen, oluşumu kapatmak için ikinci yıldızın, Tanrı Katili Mızrağı'nın ve yarım ay bıçağının gücünü ödünç almıştı. Bu anda, oluşumdan başka bir ışık belirdi.
Bu ışığı gördükten sonra, Tuo Sen kadar güçlü biri bile irkildi ve daha da hızlı hücum etti.
Bir anda, ışık dev bir baltaya dönüştü!
Antik bir antik tanrı aurası hemen yayıldı. Balta belirdiği anda, tamamen irkildi! Sayısız yıl boyunca birçok şeyle karşılaşmıştı, ancak şu anda olduğu kadar şok olmamıştı.
"Bu... Bu imkansız!! Bu, bu oluşumun ruhu nasıl olabilir!?" Güçlü bir antik tanrı aurasıyla dolu balta belirdikten sonra göğe yükseldi ve Tuo Sen'i doğradı!
Bu doğrama sanki bu dünyadaki hiçbir canlının kaçamayacağı veya direnemeyeceği bir his uyandırdı!
"Ya atalardan kalma kraliyet silahıysa? Bu oluşumu bozmamı hiçbir şey engelleyemez!" Gözleri kızardı ve kaşlarının arasındaki ilk yıldızı işaret etti, sonra bir başka kaynak kökenli enerji patlaması belirdi. Üçüncü yıldız bir meteor gibi uçtu ve ilk iki yıldızla birleşerek tek bir yıldız oldu!
Tuo Sen dışarı fırladı ve meteorla birleşti. Üç üçüncü adım yetiştiricisinin kaynak kökeninin patlaması, üç antik tanrı yıldızının gücüyle birlikte, Tanrı Öldüren Mızrak ve yarım ay bıçağın oluşumu yönlendirdiği, oluşum ruhlarının ve baltanın saldırısını tamamen göz ardı eden bir patlama!
Bu anda, yedi ruhun saldırıları meteora indi ve dev balta doğrudan meteoru doğradı.
Meteor aniden çöktü ve Tuo Sen içeriden kan öksürdü, ancak hızla hareket ettiter.
Balta ikinci kez kestiğinde, formasyona çarptı!
Bu çarpışma cenneti sarstı. Dört Göksel Alemi sarstı ve Dış Alemden gelen formasyonun tüm koruyucularını sersemletti!
Daha önce hiç kırılmamış olan bu formasyon, çökecekmiş gibi şiddetle titredi! Ama sonunda çökmedi! Tuo Sen ona çılgınca çarptı ve çarpmaya devam etti, bu da daha da şiddetle sallanmasına neden oldu.
"Akan Mürekkep Dönüşümü İlahi Tekniği!" Balta tekrar tekrar kesti, her saldırı Tuo Sen'in kan öksürmesine neden oldu. Hala çılgına dönmüştü ve hatta Tu Si'nin tamamlayamadığı Akan Mürekkep Dönüşümü İlahi Tekniğini bile kullandı!
Nôv(el)B\\jnn
Bu anda, siyah bir sis Tuo Sen'i çevreledi ve bu anda, balta tereddüt ediyormuş gibi aniden durdu. Bu anı ödünç alarak, kara sis oluşumu istila etti!
"Patla, patla, patla!" Tuo Sen'in sesi dünyayı salladı ve onu çevreleyen meteorlar patladı. Hayal edilemez bir yıkıcı güç oluşumu vurdu ve ilk kez, oluşumda bir çatlak belirdi!
Çatlak belirdiği anda, Tuo Sen dışarı fırladı!
Tuo Sen kan öksürürken çılgınca güldü. Üç sönük yıldız ona geri döndü, ancak bunlardan biri aniden çöktü.
"Wang Lin, bu tanrı geliyor!! Nereye kaçacağını görmek istiyorum!!"