Bölüm 1624 - Yayı Çekmek İçin Üç Adım
Ancak bugün, gerçek ve sahte özü kavrayan Wang Lin ile tanışmıştı!
Wang Lin gözlerini hiç açmadı. Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın çekirdeği kaçmaya çalıştığı ve yeşil cübbeli genç adam Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın parçalandığını gördükten sonra dehşet içinde geri çekilmek için döndüğü anda, Wang Lin sağ elini kaşlarına kaldırdı.
Bununla birlikte, sonsuz altın ışık parladı ve Wang Lin'in kaşlarının arasından bir damla altın kan çıktı. Sağ eliyle yakaladı.
Bu kan damlasını yakaladığı anda, Wang Lin'in vücudundan anında bir yay belirdi. Yay belirdiği anda, öldürme niyeti yıldızları doldurdu. Wang Lin yayı öne doğru çevirdi.
Li Quang yayı, Wang Lin altın kana sahip olmadıkça kullanılamazdı. Aslında, göksel kan hattı zorla çıkarıldığında, yay o kan damlasıyla kaynaşmıştı. Ok da o kan damlasının içindeydi.
Ancak, bu kan hala Wang Lin'e aitti. Kanı olduğu sürece, Li Guang yayını çağırabilir ve o cenneti parçalayan oku fırlatabilirdi!
Bu yay ve mevcut yetiştirme seviyesiyle, Wang Lin dünyadan veya herhangi bir yetiştiriciden korkmuyordu!
Bu yay, Wang Lin'in en güçlü saldırısıydı!
Gözleri kapalı olan Wang Lin'in sol eli yayı, sağ eli ise yay kirişini tutuyordu. Kaçan Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'na işaret etti ve yay kirişini çekti.
Uzay çökecekmiş veya çoktan çökmüş gibi bir vızıltı yankılandı. Wang Lin'in etrafındaki uzay, merkezde kendisi olmak üzere katman katman çökmeye başladı.
Cennet Ustası Boşluk Tanrısı sessiz bir çığlık attı ve onu bir ölüm hissi sardı. Çılgınca koştu ve dünyayla birleşti. Bir anda, Suzaku gezegeninin yakınlarından kayboldu.
Ayrıca yeşil giysili genç adam da vardı. Korku içinde hızla kaçarken, bir yarık açtı ve içeri girdi.
Ayrıca, Suzaku gezegeninin etrafında kaçan on binlerce yetiştirici vardı. Hepsi daha önce kaçmışlardı ve Suzaku gezegeninin etrafında neler olduğunu görmemişlerdi, ancak bu anda ruhlarından gelen ölüm çağrısını hissettiler.
"Parlak Boşluğu okuyla geri alacağım!" Wang Lin gözlerini kapattı. Sesi sakin geliyordu. Yay kirişini geri çekti ve yuvarlak uçlu yanıltıcı bir ok oluşmaya başladı. Kısa süre sonra gerçek bir ok oldu.
Ok belirdiği anda Wang Lin'in sağ eli gevşedi. Bıraktığı anda vızıltılı bir ses yankılandı. İp oka çarptığında uzayın kendisi titredi ve çöktü. Tüm güç aktarıldı ve ok fırladı!
Ok dışarı fırladığında uzay bir kez daha çöktü ve sonsuz siyah girdaplar oluştu. Ok akıl almaz miktarda bir güç tetikledi.
Bu oku kimse durduramazdı!
Ok dışarı fırladığında, uzaydan bir dalgalanma yayıldı. Yeşil cübbeli genç adam yarığından dışarı zorlandı. Dehşet içinde geriye baktığında yüzü solgunlaştı ve gözleri umutsuzlukla doldu. Geçen sefer sadece bir projeksiyon olduğu zamanın aksine, bu sefer worijinal bedeniyle!
Öldüğünde, gerçekten ölmüş olacaktı!
Düşünecek zamanı olmadan, ok anında yaklaştı. Yeşil cübbeli genç adam yardım için kükredi. Elleri bir mühür oluşturdu ve vücudunun durumuna bakmaksızın büyük miktarda kan öksürdü. Artık hayatının sonuna yaklaştığı için toplayabildiği tüm özü topladı.
Joss Alev Diyarı'nı yırttı ve tüm Joss Alev ruhlarını çıkardı. Kanıyla birleşip milyarlarca buz tabakası oluşturdular. Bir anda, bir gezegen kadar büyük bir buz bloğu oluşturdu.
Tam bu anda, ok geldi. Ok buza değdiği anda, buz hemen çöktü. Ortada, yeşil cübbeli genç adamın gözleri umutsuzlukla doluydu. Ok'a karşı koymak için daha fazla güç karşılığında kendi klan işaretinin çökmesine neden olmuştu!
Ancak, sonunda, ok tüm Parlak Boşluk'ta yankılanan bir gümbürtüyle buzu deldi. Ok yeşil cübbeli genç adamın içinden geçti. Vücudu titredi ve patlamadan önce kan öksürdü. Köken ruhu kaçmak istedi, ama sonunda titredi ve öldü.
Bu, bu savaşta ölen ilk Arcane Void uygulayıcısıydı!
Parlak Boşluk'un içinde birçok Dış Diyar uygulayıcısı vardı, ama hepsi ölüm tehdidini hissediyordu. Ok düz bir çizgide ilerliyordu, ama dışarı gönderdiği dalgalar tüm Parlak Boşluğu etkiliyordu.
Bir dalgadan etkilenen herhangi bir uygulayıcı patlayıp ölürdü.
Parlak Boşluğun doğu kesiminde, bunu hissettiklerinde birkaç düzine İç Diyar uygulayıcısını kovalayan yüzlerce Dış Diyar uygulayıcısı vardı. Düzinelerce İç Diyar uygulayıcısı solgundu ve kurumuş yağ lambaları gibi görünüyorlardı.
"Onlarla ölümüne savaş. Ölsem bile, memleketimde öleceğim!" Kaçan orta yaşlı adam çaresiz bir sırıtış sergiledi. Aniden arkasını döndü ve kendini yok etmeye karar verdi.
Ancak, tam bu sırada yıldızlardan bir dalga geldi ve düzinelercesine nüfuz etti ancak onlara hiçbir zarar vermedi. Ancak, onları kovalayan yüzlerce Dış Diyar yetiştiricisinin hepsinin sefil çığlıklar attığını ve dalgaya öldüğünü gördüklerinde şaşkına döndüler.
Parlak Boşluğun güney kısmında, Cennetin Yıkımına ulaşmış iki Dış Diyar yetiştiricisi vardı. Sahip oldukları kötü hissi bastırıyorlardı ve önlerindeki genç bir adamın peşinden gidiyorlardı. Bu genç adam taze kanla kaplıydı.
Ancak, tam bu sırada dalga yankılandı. Sırıtan iki Dış Diyar yetiştiricisi titredi ve çöktü, sersemlemiş genç adamı geride bıraktı.
Parlak Boşluğun batısında, yetiştirme gezegeni vardı. Tarikatların çoğu yok edilmişti ve şimdi Outer Realm yetiştiricileri tarafından işgal edilmişti. Bazıları öldürmekten delirmişti ve aslında ölümlüleri öldürmeye gitmişlerdi. Çığlıklar şehirlerin içinde yankılanıyordu.
Bazı Outer Realm yetiştiricileri çeşitli tarikatların güzel kadın yetiştiricilerini yakalamıştı. Onları yetiştirme fırınına dönüştüreceklerdi.s ve onları Dış Diyar'da geri sat.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak, tam bu anda, dalgalanma yetiştirme gezegenini geçti. Dalga geçtikten sonra, gezegendeki tüm Dış Diyar yetiştiricileri titredi ve et ve kan yığınlarına dönüştü.
Parlak Boşluğun kuzey kesiminde, diğer yıldız sistemlerine yardım edecek 1.000 Dış Diyar yetiştiricisini temsil eden 1.000 ışık ışını vardı. Ancak, bir dalgalanmayla çarpıştılar ve tek bir kişi bile hayatta kalamadı.
Parlak Boşluğun içinde her yerde benzer şeyler oldu. Dalgalar yayıldıkça, şok edici miktarda Dış Diyar yetiştiricisi öldü!
Parlak Boşluk ve Bulut Denizi sınırında, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın avatarı bedenini yeniden şekillendirdi. İfadesi kasvetliydi ve ileriye bakarken gözleri korkuyla doluydu. "O ok varken onu kim öldürebilir?!? Kahretsin, o ok olmadan en fazla yaralanırdım ama onu öldürmek imkansız değil. Sadece... Sadece... Neden o yayı ve oku olması gerekiyor!?!
"Hükümdar, o zamanlar ona o yayı hediye ettin. Büyük bir hata yaptın!! O yay ile, İç veya Dış Alem'de kim onunla başa çıkabilir?!
"Bu yaşlı adam artık savaşına katılmıyor. Avatarım hayatta kalabilirse, orijinal bedenime geri döner!" Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın korkusu bir sınıra ulaşmıştı. Şu anda Bulut Denizi'ne doğru kaçıyordu. Bulut Denizi'ndeki boşluktan çıkmak istiyordu. Bir daha asla İç Aleme girmemeye karar vermişti!
Ancak, tam bu anda ifadesi büyük ölçüde değişti ve arkasını döndü. Arkasındaki boşluk kırıldı ve ok fırladı. Vücudundan geçerken kaçması imkansız olan akıl almaz bir hızla hareket etti. Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın bedeni çöktü ve aurası iz bırakmadan kayboldu.
Avatarının öldüğü anda, Antik Yıldız Sistemi'ndeki sonsuz sisle kaplı bir yıldız alanından sefil bir çığlık geldi. Yıldız alanındaki sis hızla küçüldü ve bir beden oluşturdu. Bu Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın orijinal bedeniydi.
Bir ağız dolusu kan öksürdü ve birkaç adım geriye sendeledi. Gözlerinde korkuyla İç Aleme doğru baktı.
Suzaku gezegeninin dışındaki Parlak Boşluk Aleminde, Wang Lin gözlerini açtı. Elindeki yay kayboldu ve ok boşluktan geri döndü. Sağ elindeki altın kan damlasının içine geri girdi.
Kan damlasını alnına geri bastırdı ve çöken Boşluk Kapısı tarafından oluşturulan girdaba doğru hücum etti.
Üçüncü adım gelişimini sağlamlaştırmak için hala biraz daha zamana ihtiyacı vardı.
Çok uzakta olmayan Zhou Jin, dalgalar tarafından öldürülmeyen tek Dış Alem yetiştiricisiydi. Vücudu titriyordu ve hareket etmeye cesaret edemiyordu. Wang Lin'in girdaba adım atmasını ve Void Gate'in gücünü çılgınca emmesini izledi.
"Çok güçlü... O... O çok güçlü oldu!" Zhou Jin'in zihni boştu ve yüzü kül rengiydi.
Sadece o değil, binlerce İç Diyar yetiştiricisi de irkildi. Az önce tanık oldukları şeyinanılmazdı!
“Mühürlü Diyarın Efendisi… Bu, Mühürlü Diyarın Efendisi, İç Diyarımızın umudu!!” Usta South Cloud’un gözleri heyecanla doluydu. Uzun yıllardır kendini geliştirmiş biri olarak, bu büyüklükte bir şeyin olmaması gerektiğini biliyordu, ancak On Bin Boşluk Kemik Kapısı veya okun gücü olsun, her ikisi de onu şok etmeye yetiyordu.
Situ Nan, girdabın içindeki Wang Lin’e bakarken güldü. Heyecan gözlerini doldurdu.
“Mühürlü Diyarın Efendisine şan olsun!” İlk kimin konuştuğunu kimse bilmiyordu, ancak kısa süre sonra herkes onu takip etti. Binlerce uygulayıcı heyecanla ağladı. Arkalarında, Suzaku gezegenindeki Wang Lin heykeli, karıncalara bakar gibi gökyüzüne bakıyordu!
Ancak, yalnızca Wang Lin, ilahi cezasının, üçüncü adım ilahi cezasının gelmek üzere olduğunu biliyordu!