Bölüm 1921 - Empyrean Exalt Eğitim Alanı
Siyah saçlı genç, Büyük Empyrean Dao Yi'ydi. Wang Lin'e baktı ve sözleri, onları duyan herkesin sonsuz bir hayranlık ve inanç hissetmesini sağlayacak garip bir güç içeriyordu.
Sanki sözleri dünyanın kuralı ve sesi de cennetlerin vaadiydi.
Ölmeyeceğim, ölmeyeceksin!
Bu, Büyük Empyrean Dao Yi'nin Wang Lin'i işe almak için verdiği ağır bir taahhüttü. Çok sakin ve rahat görünse de, bu vaat çok ağırdı!
Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası, Büyük Empyrean Dao Yi'nin vaadini duyduğunda, ifadesi değişti. Kalbinde duygu dalgaları yankılandı ve Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı.
Büyük Empyrean Dao Yi'yi 10.000 yıldan fazla bir süredir takip etmişti ve Büyük Empyrean Dao Yi hakkında belirsiz bir anlayışa sahipti. Bu tür bir taahhüt ondan çok nadirdi!
Söylemek gerekir ki, Büyük Empyrean Dao Yi onu işe aldığında, sadece "Ben ölmeyeceğim ve sen 100.000 yıl boyunca ölmeyeceksin!" demişti.
Ama bu anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası, Büyük Empyrean Dao Yi'nin sözlerine hiçbir zaman eklenmediğini fark etti. Aslında "Ben ölmeyeceğim, sen ölmeyeceksin!" idi.
Bu cümlenin anlamı çok büyüktü!!
"Bu kişi Göksel Boğa ruhunun yüksek tanınmasını elde etti ve bir Empyrean Exalt'a yakın bir güce sahip. Ruh zırhını giydikten sonra, yetiştirme seviyesi Yükselen Empyrean'a karşı sonsuz bir şekilde kaybediyor. Bu kişi... Büyük Empyrean Dao Yi'nin ona bu kadar değer vermesine şaşmamalı." Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası kalbinde iç çekti.
Wang Lin sessizce düşündü. Büyük Empyrean Dao Yi, tanıştığı ilk Büyük Empyrean'dı ve bu sözlerdeki vaadi duyabiliyordu.
"Büyük Empyrean, bu konu benim için çok önemli. Hemen karar veremem ve düşünmem gerek." Wang Lin ellerini kavuşturdu ve Büyük Empyrean Dao Yi'ye eğildi.
Wang Lin, yalnızca bir Büyük Empyrean ile tanıştıktan sonra karar vermek istemiyordu. Ayrıca, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasıyla savaştıktan sonra, Empyrean Yücelerinin yollarının farkına vardı. Yeterince ünlü olmadığını biliyordu, bu yüzden daha fazla şöhret kazanması gerekiyordu!
Ancak daha ünlü olduktan ve takip edeceği bir Büyük Empyrean seçtikten sonra imparatorluk şehrine girme tehlikesi azalacak.
Siyah saçlı genç Wang Lin'e baktı. Gözleri bilgelikle doluydu, Wang Lin'in düşüncelerini görebiliyor gibiydi ve gülümsedi.
"Sana zaman vereceğim. Gücünle Empyrean Denemelerini deneyebilirsin. Dokuzuncu seviyeyi geçebilirsen, seni tekrar görmeye geleceğim." Bununla birlikte, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına doğru döndü ve sonra tekrar dao cübbesine döndü.
Büyük Empyrean Dao Yi gittikten sonra, donmuş olan her şey tekrar hareket etti. Orijinal yörüngelerine geri döndüler. Toz düştü ve rüzgar esti.
Çevre düzeldikçe, Wang Lin'i şok eden baskı da ortadan kayboldu. Sanki az önce olan her şey hiç olmamış gibiydi.
Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atası iç çekti ve ellerini Wang Li'ye doğru kenetledin.
“Şeytan Dao Tarikatı ile ilgili mesele bitti… Ama Büyük Empyrean Dao Yi’yi hemen takip etme fırsatını kaçırdın… Yazık.” Güçlüler her zaman birbirlerine saygı duyardı. İkisi arasındaki şiddetli mücadele, kızıl saçlı yaşlı adamın Wang Lin’e saygı duymasını sağladı.
Konuşmasını bitirdikten sonra, kızıl saçlı yaşlı adam ayrılmak için döndü.
“Arkadaş Yetiştirici, lütfen bekle. Şeytan Dao Tarikatı’nı yok etmemin sebebi, tüm tarikatın beni bir ölüm kalım durumuna sokmak için tüm güçlerini kullanmasıydı, sadece bir kişiyi değil,” dedi Wang Lin yavaşça. Nadiren kendini açıklardı, ancak Şeytan Dao Tarikatı’nın eski atası Wang Lin’in saygısını kazanmıştı.
Kızıl saçlı yaşlı adam durdu ve biraz düşündü.
“Unut gitsin. Dünya bir karma döngüsüdür. Şeytan Dao Tarikatı’nı yok etmen artık Şeytan Dao Tarikatı için sadece bir felaket, ancak aynı zamanda beni sıradan meselelerden de uzaklaştırdı. Bundan sonra, dao aramaya odaklanabilirim.” Kızıl saçlı yaşlı adam iç çekti ve Wang Lin'e baktı.
"Büyük Empyrean Dao Yi, diğer Büyük Empyreanlardan daha çok kendi halkına karşı önyargılı. Mevcut gücünüzle, Büyük Empyrean Dao Yi'yi takip etmeyi seçmek çok iyi bir seçim olurdu.
"Büyük Empyreanlar arasında, Göksel İmparator Büyük Empyrean Sekiz Uç en gururlu olanıdır. Merkez Kıta'nın Büyük Empyrean Jiu Di'si en baskıcı olanıdır. Kuzey Kıtası'nın Büyük Empyrean Wu Feng en seçici olanıdır ve Yükselen Empyreanların dışında, nadiren Empyrean Yücelticileri işe alır.
"Ve Doğu Kıtası'nın Mor Dao Tarikatı'nın Büyük Empyrean İkizleri... Başlangıçta Büyük Empyreanlar arasında en güçlüsüydü. Ancak son reenkarnasyon sırasında ruhu ikiye bölündü ve iki kişiye dönüştü. Bu yaşamda iyileşemez. Kişiliğinin çok nazik olduğu söylentileri dolaşsa da, benim seçimim olmazdı.” Kızıl saçlı yaşlı adam, bir Empyrean Exalt ile karşılaştırıldığında, Devil Dao Sect’in sadece bir karınca olduğunu biliyordu. Devil Dao Sect için bir Empyrean Exalt’ın kötü tarafına girmeye değmezdi.
En önemlisi, bu Empyrean Exalt son derece güçlüydü! Sonuç olarak, Empyrean Exalt’ların daha önceki tatsızlığı silmek için bilmeleri gereken konulardan bahsetti.
Wang Lin daha önce bu konudan hiç haberdar değildi. Etkilenmemiş gibi görünse de, duyduktan sonra etkilenmişti.
“Bilgi için teşekkür ederim, Arkadaş Yetiştirici.” Wang Lin ellerini kavuşturdu.
“Ayrıca Empyrean Denemesi de var… Savaştığın ilk Empyrean Exalt olduğum için, Empyrean Denemesi’ni bilmiyor olmalısın. Göksel Ata tarafından yaratılmış garip bir yer. Empyrean Exalt yetiştiricilerinin güçleri hakkında doğru yargıya varabilecekleri bu dünyadan ayrılmış bir alandır.”
Kızıl saçlı yaşlı adam yavaşça devam etti, “Empyrean Denemesi toplam 19 katmandan oluşur ve yalnızca Empyrean Exalts merkezleyebilir. 500 yıl önceki yetiştirme seviyemle bir kez denedim, ancak yalnızca üçüncü katmanı geçtim ve dördüncüde başarısız oldum.”
“Empyrean Denemesi?” Wang Lin’in gözleri kısıldı. Büyük Empyrean Dao Yi’nin konuştuğunu duymuştug hakkında daha önce bir şeyler duymuştu ama ne olduğunu bilmiyordu. Ancak kızıl saçlı yaşlı adamı dinledikten sonra biraz anladı.
“Bir keresinde Büyük Empyrean Dao Yi’den Empyrean Denemesinin Göksel Ata tarafından yaratıldığını ve Ebedi Tanrı Alemi’ni kopyaladığını duydum. 19. katmanı geçebilirseniz, Ebedi Tanrı Alemi’ne girdikten sonra Büyük Empyrean olma şansınız diğerlerinden daha yüksek olur!
“Uzun zaman önce, Büyük Empyrean Wu Feng 19. katmanı geçti. Sonra, Ebedi Tanrı Alemi’nin açılışlarından birinde şanslıydı ve Büyük Empyrean oldu!” Kızıl saçlı yaşlı adam hiçbir şeyi saklamadı. Bunları açıklamasa bile, Wang Lin diğer Empyrean Yüceleri ile etkileşime girdiğinde bunları öğrenecekti. Bunlar sır değildi.
Wang Lin hemen sordu, “Ebdi Denemesine nasıl girerim?”
Kızıl saçlı yaşlı adam gökyüzüne baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Çok basit. Ölümsüz Astral Yasası'nın bir Empyrean Exalt olarak tanınmasını elde ettiğin sürece, sadece göksellerin ülkesinde güvenli bir yer bulman gerekiyor. Sonra köken ruhunla olabildiğince hızlı bir şekilde gökyüzüne uç. 60 nefeslik zamandan sonra, Göksel Ata tarafından yaratılan Empyrean Denemesine girebilirsin.
"Söylentiye göre, kadimlerin ülkesinde, Kadim Ata, Anma Tanrısı Alemini de kopyalamış ve Kadim Klan için uygun bir deneme alanı yaratmış.
"Bu iki denemenin üzerinde, iki ata tarafından birlikte yaratılmış bir Büyük Empyrean Denemesi olduğuna dair daha da fazla söylenti var. Ancak, bu sadece bir söylenti ve fazla bir şey bilmiyorum." Kızıl saçlı yaşlı adam konuşmasını bitirdi ve ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi. Nôv(el)B\\jnn
“Arkadaş Yetiştirici, bu yaşlı adam sana ihtiyacım olanı söyledi. Elveda!” Kızıl saçlı yaşlı adam, harabeye dönmüş Şeytan Dao Tarikatı'na bile bakmadı. Bir anda bir ışık huzmesine dönüştü ve kayboldu.
Wang Lin hala orada duruyordu ve yaşlı adam gittikten sonra bile sessizce ileriye bakıyordu. Büyük Empyrean Dao Yi'yi kesin bir şekilde reddetmiş ve bu fırsattan vazgeçmişti, ancak pişman değildi.
“Beş Büyük Empyrean. Göksel İmparator ve Dao Yi'nin dışında, üç tane daha var... Mevcut gücümle, ilk Empyrean Exalt'ımla savaştıktan sonra biraz içgörü kazandım. Ne kadar çok Empyrean Exalt ile savaşırsam, o kadar çok şöhret kazanacağım!
“Ve ayrıca, Empyrean Denemesi... Ölümsüz Astral Kıta'da böyle bir yer olacağını beklemiyordum. "Sadece Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasının söylediklerinin doğru mu yanlış mı olduğunu bilmiyorum."
Wang Lin oturdu ve düşündü. Harabelerde otururken, Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına karşı verdiği savaşı ve Büyük Empyrean Dao Yi'nin yumruğunu sürekli olarak zihninde tekrar tekrar canlandırıyordu.
Bu yumruk, her şeyin yerini alana kadar zihninde tekrar tekrar belirmeye devam etti. Wang Lin, Büyük Empyrean'ın yumruğuna tamamen dalmıştı.
Bu yumruk yumuşak görünüyordu, ancak Wang Lin'in kavrayamadığı bir güç içeriyordu. Zaman geçti ve birkaç ay bir anda geçti.
Bu birkaç ay boyunca, Wang Linorada hareketsiz bir şekilde oturuyordu, ancak etrafında kimsenin yaklaşamayacağı şekilde onu koruyan bir güç vardı.
Tek tek geri dönen Şeytan Dao Tarikatı yetiştiricileri Şeytan Dao Tarikatı'nın kalıntılarını gördüler ve özellikle Wang Lin'i gördükten sonra kalpleri titredi. Bazıları onu tanıdı.
Ancak, koruyucu güce yaklaşamadılar ve bir süre sonra korkudan hızla dağıldılar. Ancak bazı Şeytan Dao Tarikatı üyeleri ayrılmadı; uzakta kaldılar ve yaklaşmadılar.
Wang Lin bir yıl boyunca orada oturdu.
Bu bir yıllık zaman onun için sadece bir anlıktı. Bir yıl sonra belirli bir günde, Wang Lin yavaşça gözlerini açtı. Gökyüzüne baktı ve gözleri parlak bir şekilde parladı.
"O yumruk, o yumruğa karşı koymanın her olası yolunu hesapladım. Milyonlarca kez simüle ettim, ancak bir kez bile karşı koyamadım... Bu, Büyük Empyrean Dao Yi'nin ilahi duygusunun sadece bir parçasıydı..." Wang Lin iç çekti. Yetiştirme seviyesindeki artıştan gelen sevinç azalmıştı. Bir Büyük Empyrean'a kıyasla çok zayıftı.
"Ancak, durum böyle olmasına rağmen, özellikle Şeytan Dao Tarikatı'nın eski atasına karşı verilen savaşta çok fazla içgörü kazandım. Dao'yu vücuda entegre etmek ve 27 büyü içeren bir yumruk... Bunu taklit edebilir ve öğrenebilirim!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Bu savaş ona büyük bir içgörü kazandırmıştı.
"Bir süreliğine kavrayabileceğim bir yer bulmam gerek." Wang Lin'in yetiştirme seviyesinde, göksel varlıkların ülkesindeki herhangi bir yere gidebilirdi.
Bu anda, Wang Lin ayağa kalktı ve çevredeki harabelere baktı. Doğal olarak Cennetsel Boğa Kıtası'ndan dönen Şeytan Dao Tarikatı üyelerini hissetti.
"Unut gitsin." Wang Lin ileri yürüdü ve anında kayboldu.