Bölüm 919 - Zhou Tian (2)
Dünyanın dört bir yanından yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu. Wang Lin'in önünde gök gürültüsü şimşekleri çaktı ve on binlerce hayali gölgenin hepsi çöktü.
Zhou Tian'ın gözleri parladı, elleri bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. "Ruh, öldür!" diye bağırırken siyah çizgiler belirdi.
Bu iki kelimeyi söylediği anda, yüzünden siyah bir desen çıktı. Hemen başının üstünde siyah bir halka belirdi ve çılgınca yayıldı.
Çok hızlı yayıldı ve bir anda Wang Lin'in vücuduna yaklaştı. Wang Lin kaçmadı bile, Zhou Tian'a yaklaştı.
Siyah halka Wang Lin'in vücuduna değdiği anda, sayısız ince ipliğe dönüştü ve Wang Lin'in vücuduna girdi. Ancak. daha derine giremeden. hepsi Wang Lin'in tek bir sarsıntısıyla paramparça oldu.
Wang Lin'in hızı hiç yavaşlamadı. Zhou Tian'ın önüne geldi ve bir yumruk attı. Zhou Tian geri çekilirken elindeki çantaya vururken ifadesi değişti. Elinde mor bir ışık topu belirdi ve onu hemen ezdi. Mor ışık hemen Zhou Tian'ı sardı.
Çatlama sesleri yankılanırken, mor ışık çöktü ve Zhou Tian'ın bedeni daha da hızlı geri çekildi.
Zhou Tian geri çekilirken, Wang Lin bir adım attı ve dünyayla birleşti. Wang Lin yeniden belirdiğinde, Zhou Tian'ın yanındaydı ve sağ ayağıyla tekme attı!
Bu tekme o kadar hızlıydı ki yıldızları parçalayacak kadar yüksek bir patlamaya neden oldu. Bir anda Zhou Tian'ın bedenine indi.
Zhou Tian'ın bedeni patlamadan hemen sonra çöktü. Bir kan sisi haline geldi, ancak boşluktan kahkaha geldi. Mor gölgeler hemen boşluktan Wang Lin'e doğru fırladı.
"Ben, Zhou Tian, ​​bu bedeni alacağım!" Kadınsı ses yankılanırken, o mor gölgeler hemen Wang Lin'in bedenine çılgınca girdi ve köken ruhuna doğru hücum etti. Ancak, bu mor gölgeler Wang Lin'in köken ruhuna yaklaştığı anda, Wang Lin'in köken ruhu gözlerini açtı. Antik Tanrı Deri Zırhı, Wang Lin'in köken ruhuyla birleşen antik bir aura yaydı. Bu, hayal edilemez bir tepki oluşturdu.
Mor gölgeler köken ruhunu ele geçirmek için hücum ettiği anda, bu tepkiyle çarpıştılar. Sefil çığlıklar duyuldu. Sanki bu gölgeler doğal düşmanlarıyla karşılaşmış ve Wang Lin'in bedenini terk etmek istiyormuş gibiydi.
Ancak, tam hücum etmek üzereyken, Wang Lin'in köken ruhu geldi. Antik gök gürültüsü ejderhası köken ruhu ağzını açtı ve nefes aldı. Gölgelerden bazıları kaçamadı ve Wang Lin tarafından yutuldu.
Wang Lin şu anda mor gazla çevriliydi, daha fazla mor gaz hücum ediyor ve ondan 100 fit uzakta yanıltıcı bir figüre yoğunlaşıyordu.
"Büyümün gücünü test etmek için seni kullanalım!" Wang Lin'in sağ eli bir mühür oluşturdu ve sakince, "Büyü Cephaneliği!" dedi.
Wang Lin'in göksel çekirdeğinden göksel kökenli bir enerji parçası çıktı ve sağ elinde toplandı. Wang Lin'in dışarı attığı altın ışık küresi oluşturdu.Eğer dünya altın beneklerle dolu olsaydı.
O anda, tüm uzay titredi ve sayısız altın benekler hayali gölgelere dönüştü!
Wang Lin'in Sihirli Cephaneliğini ilk kez kullanmasıydı. Tüm o gölgeler Wang Lin tarafından öldürülen insanlardı. Reenkarnasyon döngüsüne giremediler ve cehennemin 18 katmanına hapsedildiler.
Şimdi ortaya çıktıklarında, dünyayı son derece güçlü bir kızgınlık aurası doldurdu. Wang Lin tarafından öldürülen her bir kişi cenneti sarsan bir kızgınlıkla doluydu.
Zhou Tian önündeki her şeye baktı. Zihni titredi ve gözleri şokla doldu!
Bu hayali figürler Zhou Tian için bir tehdit oluşturamasa da, bir kısmı onu hayrete düşürdü.
Kasvetli bir ifadeye sahip ve siyah sisle çevrili bir kişi vardı. Figür bazen kendini gösteriyor ve güçlü bir kızgınlık hissi veriyordu. Bu kişiden gelen güçlü bir dalgalanma vardı.
"Nirvana Scryer yetiştiricisi!" Zhou Tian etrafına baktıktan sonra ifadesi kasvetli bir hal aldı.
Çevrede yüzlerce göksel ruh vardı. Zengin göksel ruhsal enerji ve kızgınlık birleşince gökleri katledebilirdi!
Zhou Tian göksel varlıkları gördüğü anda gözleri inanmazlıkla doldu ve haykırdı, "Bunlar... Bunlar göksel varlıkların ruhları!" Hayatını ruh daosunu öğrenerek geçirmişti, bu yüzden onları bir bakışta tanıyabiliyordu.
Ayrıca zengin öldürme niyeti yayan Yao ailesi ruhu da vardı.
"Bu ne tür bir büyü? Çok korkutucu! Bu kadar çok ruhu hapsedebildi ve reenkarnasyon döngüsüne girmelerine izin vermedi. Bu açıkça şeytani bir büyü!" Bu sahne Zhou Tian'ın zihnini şok etti ve şokunun zirveye ulaşmasını sağladı! Ancak, daha sonra olanlar gerçekten aklını kaybetmesine neden oldu.
Sayısız gölgeden gelen canavar benzeri bir kükreme duydu. Tüm gölgeler bundan aşırı derecede korkmuş gibi görünüyordu ve bir yol açtılar.
Kırmızı bir sis dışarı çıktı ve hiçbir gölge yolunu engellemeye cesaret edemedi. Kırmızı sis çalkalanırken bir kişi ortaya çıktı!
Bu kişi orta yaşlı görünüyordu, kızıl saçları vardı ve ifadesi vahşiydi. Sanki gökleri tersine çevirecekmiş gibi tarif edilemez bir öldürme niyeti hissi vücudundan yayılıyordu!
Bu kızıl saçlı kişi belirdiği anda, Zhou Tian bir an için irkildi. Sonra daha önce hiç hissetmediği hayal edilemez miktarda korku ve dehşet hissetti.
"Gezegen Tian Yun'un Kan Atası!!" Zhou Tian'ın kafa derisi uyuştu ve tereddüt etmeden hemen geri çekildi. Xu Mu'yu öldürme düşüncesini bir kenara attı. Öldürmek istemediğinden değil, ama öldüremediğinden!
Nirvana Scryer'ın orta aşamasında olmasına rağmen, bu Xu Mu çok garipti. İçgörüsü sayesinde, ruhu kendi kullanımı için hapsetmek için kişinin kendisini öldürmesi gerektiğini hemen anladı.
Ve ayrıca Kan Atasını da biliyordu ve bu şok nedeniyle kalbi hemen ürkekleşti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Kan Ata bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisidir, ancakXu Mu. Bu kişiye karşı koyamıyorum; kaçmalıyım!”
Wang Lin, Zhou Tian'ı işaret etti ve sakin bir şekilde, “Bu kişiyi cehennemin 18 katına çek!” dedi.
O konuştuktan sonra, ruhlardan çılgınca kükremeler duyuldu. Özellikle, Kan Ata'sı korkunç bir kırmızı sisle çevriliydi ve hemen Zhou Tian'a yaklaştı.
Zhou Tian'ın yüzü soldu ve hemen geri çekildi. Ancak, bu anda, Yao ailesi üyesi ve yüzlerce göksel varlık onu çevreledi. Zhou Tian'ın geri çekilme yolunu tamamen kapattılar.
Dış çemberi çevreleyen sayısız ruh parçası vardı. Hepsi çığlık dalgaları yayıyordu. Zhou Tian'ın gözleri neredeyse delilikle doluydu. Hayatını ruhların daosunu öğrenerek geçirmişti ve bu anda bir kükreme çıkardı ve elleri bir mühür oluşturdu. Göğsünü işaret etti ve vücudu hemen çöktü. Sayısız hayali gölge her yöne doğru kaçtı.
Zhou Tian'ın ruh daosu neredeyse tamamlanmış olduğundan, bedeni artık yoktu. Köken ruhu bile ruhuyla kaynaşmıştı. Sadece bunu yaparak öldürme hareketlerini gerçekten sergileyebilirdi. Birisi ondan daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olsa bile, dikkatli olmazlarsa, onun gizli saldırılarına yenik düşerlerdi.
Ancak, kalbinden yakınıyordu. Başlangıçta, Wang Lin'i ele geçirmek istiyordu, ancak Antik Tanrı Deri Zırhı nedeniyle, püskürtüldü ve hafifçe yaralandı. Normalde, bu bir sorun olmazdı, ancak Wang Lin'in köken ruhunun bu kadar şiddetli olmasını ve doğrudan ruhunu yutmasını beklemiyordu.
Sonuç olarak, geri çekilmek zorunda kaldı, ancak Wang Lin'in bedeninden ayrıldığı ve bir büyü kullanmak üzereyken, aklını kaybetmesine neden olan bir büyü gördü!
Bu anda, kalbi endişeliydi ve sayısız parçaya bölündü ve kaçmak istedi. Ancak, Kan Ata sırıttı ve kan sisi tarafından çevrelendi. Yüzlerce göksel varlık ve Yao ailesi üyesiyle birlikte dışarı çıktı.
Acınası çığlık dalgaları vardı ve Kan Ata, Zhou Tian'ın gölgelerinin büyük bir kısmını yakalayıp sisin içine sürüklerken ilkel bir canavara dönüşmüş gibi görünüyordu.
Çevredeki yüzlerce göksel varlık da aynısını yaptı. Neredeyse bir anda, Zhou Tian'ın tüm gölgeleri yakalandı. Hiçbiri kaçamadı.