Bölüm 1011 - Göksel Ruh Cennet Alemi
İblis Ruhu Ülkesi'nin kuzey kesiminde geniş bir ova vardı. Bu anda, ovanın üzerindeki gökyüzünde gizemli bir değişim meydana geldi.
Bulutlar her yönden toplanmaya başladı, gökyüzünü bir bulut deniziyle kapladı. Uzaktaki gökyüzünden ıslık sesleri geliyordu. Sonra ovadan bir ışık sütunu çıktı.
Bu sütun, İblis Ruhu Ülkesi'nin gökyüzünü destekliyor gibiydi ve ondan gök gürültülü bir gümbürtü geldi. Yükselmeye devam ettikçe, güçlü etkiler taşıyan büyük miktarda dalgalanma yayıldı ve bulutların geri çekilmesine neden oldu.
Sonuç olarak, bu ışık sütunu gökleri deldi. Gökyüzünde yavaşça yayılan ışık halkalarına dönüştü.
Işık sütunu belirdiği anda, zengin göksel ruhsal enerji yayıldı ve İblis Ruhu Ülkesi'nin neredeyse %30'unu kapladı.
Geçmişte uçan ve göksel ruhsal enerji tarafından tesadüfen süpürülen birkaç çirkin, siyah kuş vardı. Siyah kuşların bedenleri titredi ve sonra bedenlerinden büyük miktarda siyah gaz çıktı ve dağıldı.
Siyah gaz gittikten sonra, siyah kuşlar aniden beyaz turnalara dönüştü. Neşeli çığlıklar attılar ve güzel bir yay çizerek uçup giderken gözleri zekayla doldu.
İblis Ruhu Diyarı, sakinlerinin yetiştirebileceği enerji kaynağı olan şeytani enerjiyle doluydu. Bu anda, gökyüzünde şok edici bir sahne ortaya çıktı.
İblis Ruhu Diyarı'nı dolduran şeytani enerji, ortaya çıkan göksel ruhsal enerjiyle çarpıştı. Ateş ve su gibi, ikisi karışmadığı için şiddetli çarpışmalar oldu ve garip bir değişim meydana geldi.
Ancak, buradaki şeytani enerji çok güçlüydü ve bir sütundan gelen göksel ruhsal enerji yeterli değildi. Kısa sürede çevredeki şeytani enerji tarafından bastırıldı.
Ancak, sütundan daha da fazla göksel ruhsal enerji çıktıkça, sonunda çevredeki 50 kilometreyi kaplamayı başardı. Şeytani enerjinin onu tamamen bastırmasını önleyecek kadar göksel ruhsal enerji vardı.
50 kilometrelik uzaydaki her şey göksel ruhsal enerjiyle doluyken, dışarısı şeytani enerjiyle doluydu. Göksel ruhsal enerjinin genişleyemediği ancak şeytani enerjinin de istila edemediği bir dengeye ulaşıldı.
Tam bu sırada, mor giysili orta yaşlı adam Ling Tianhou ve ünlü Master Void, üçüncü mağaradaki oluşumun ortasında oturuyorlardı.
Ling Tianhou'nun gözleri açıldı ve parlak bir şekilde parladı. Tereddüt etmeden sağ eli uzandı ve bir çatlak belirdi. Çatlaktan büyük miktarda yeşil duman çıktı ve mağaranın anahtarı yavaşça belirdi.
"Dördüncü mağarayı açması sadece yedi gün sürdü. Wang Lin'i zaten abartmıştım ama hala ona tepeden bakıyormuşum gibi görünüyor... Üçüncü mağarayı açmak için neredeyse bir ay harcadım..." Ling Tianhou, sağ eli altındaki oluşumun ortasındaki siyah taşı işaret ederken düşündü.
Dumanhemen siyah taşı çevreledi ve içine girdi.
Sonra siyah taş titredi ve oluşum harekete geçti!
Şeytan Ruh Ülkesi'ne ait olan Şeytan Ruh Ülkesi'nin batı kısmında. Bu anda gökyüzü renk değiştirdi ve bir ışık sütunu havaya fırladı! Işık sütunu fırladıkça, çarpma dalgaları sonsuza dek dışarıya doğru yayılmaya başladı.
Sütun, yüksek bir gümbürtüyle birlikte gökyüzüne fırladı. Yoğun göksel ruhsal enerji yayıldı ve Şeytan Ruh Ülkesi'ndeki şeytani enerjiyle başka bir çarpışmaya başladı.
Bu anda, kuzeyden ve batıdan gelen sütunlar şiddetle parıldarken birbirleriyle rezonansa girmiş gibiydi. 50 kilometrelik bariyeri aşmaya ve dışarıya doğru genişlemeye çalıştıkça güçleri arttı!
Aynı anda, güneyde gökyüzüne başka bir ışık sütunu fırladı. Daha da fazla göksel ruhsal enerji patladı ve göksel ve şeytani enerji arasında başka bir savaş başladı!
All-Seeer ikinci mağaranın içinde oturmuş, oluşuma sakin bir bakışla bakıyordu. Ancak, gözlerinde garip, neredeyse ayırt edilemeyen bir ışık parladı.
“Yedi gün…” All-Seeer sessizce düşündü. Ne düşündüğünü veya hissettiğini söylemek imkansızdı.
İblis Ruhu Ülkesi'nde birbiri ardına üç ışık sütunu belirdi ve İblis Ruhu Ülkesi'ndeki güç merkezlerinin dikkatini çekti. İblis enerjisindeki ani değişim onları paniğe sürükledi.
Sayısız yıldır değişmeyen İblis Ruhu Ülkesi, üç ışık sütunu belirdiğinde akıl almaz bir değişim geçiriyordu!
Üç sütundan yayılan göksel ruhsal enerji, iblis enerjisine karşı üç savaş başlatıyor gibi görünüyor. Doğu dışında, İblis Ruhu Ülkesi'nin üzerindeki gökyüzünün geri kalanı renkli ışıklarla doluydu.
Ancak, sayısız yıl boyunca birikmiş çok fazla iblis enerjisi vardı. Sonuç olarak, üç sütunun göksel ruhsal enerjisi Demon Spirit Land'i sarsmaya yetmedi.
İlk mağaranın içinde, Celestial Cloud Cultivation Pair büyük oluşumun içinde sessizce duruyordu. Wang Wei sakin görünse de gözlerinde bastırılamaz bir heyecan izi vardı.
Derin bir nefes aldı ve mırıldandı, "Bu gün... Beklediğimiz gün sonunda geldi..."
Hu Juan onun yanında durdu, Wang Wei'nin elini tuttu ve yumuşak bir şekilde, "Bu sefer başaracağız." dedi.
"Uzun zamandır planladık; bu sefer başarmalıyız!" Wang Wei başını salladı.
Arkalarında mor bir gölge vardı. Şiddetli bir aura yayıyordu ve Wang Lin'in çok aşina olacağı bir aurayı belirsiz bir şekilde ortaya çıkarıyordu.
"Demon Spirit Land... Bu yerin eskiden Celestial Spirit Heaven Realm olarak adlandırıldığını kim bilebilirdi..." Wang Wei iç çekti ve sağ elini oluşumdaki siyah taşa doğru işaret etti. Siyah taş parladı ve oluşum harekete geçti.
"Şeytani enerji bir zehir gibidir. Bugün, gerçek şekli yeniden ortaya çıksın!” Wang Wei’nin gözleri parlak bir şekilde parladı.
Bir ışık sütunu gökyüzüne doğru fırladı.Şeytan Ruhu Ülkesi'nin doğu kısmı. Bununla birlikte, sonsuz göksel ruhsal enerji yayıldı.
Bu anda doğu, güney, batı ve kuzeyden gelen dört ışık sütunu değişti. Sanki dev bir oluşum oluşturmak için bir araya gelmiş gibiydiler!
Büyük miktarda göksel ruhsal enerji dışarı fırladı ve şimdi eskisinden birkaç kat daha güçlüydü. Şeytan Ruhu Ülkesi'ni süpüren bir göksel ruhsal enerji fırtınası yarattı.
Göksel ruhsal enerji koyu kırmızı toprakları süpürürken, sanki bir toz tabakası silinmiş ve sağlıklı siyah toprak ortaya çıkmış gibiydi. Fırtına geçerken çeşitli bitkiler yeni bir hayat filizlendirdi.
Göksel fırtına yoğun ormanın içinden geçti. Şeytani ormandaki devasa ağaçlar titredi ve hepsi yükselen ağaçlar olarak orijinal formlarına geri döndüler.
Göksel ruhsal enerji fırtınası geçerken ormanın içindeki canavarlardan bazıları bile titredi. Tam o sırada, kafasında tek boynuzu olan siyah bir kaplan alçakta yatıyordu ve gözleri parlıyordu. Ağzının köşesinde salyalarla ileriye bakıyordu. Önünde bir grup şeytani geyik duruyordu. Geyikler mordu ve uysal olduklarına dair en ufak bir ipucu olmadan birbirlerini parçalıyorlardı.
Siyah kaplan saldırmak üzereyken, göksel ruhsal enerji fırtınası geçti.
Sanki bir fırtına tüm şeytani enerjiyi süpürüp götürmüştü. Şeytani enerji olmadan, yer artık kırmızı değildi ve bir kez daha yeşil oldu. Birbirlerini ısıran geyiklerin hepsi yerde tepiniyordu. Vücutlarının moru solarak orijinal renklerini ortaya çıkardı ve göksel bir his yaydılar.
Saldırıya geçecek olan siyah kaplan titredi ve kükredi. Kafasındaki boynuz parçalandı ve siyah kürkü beyaza döndü. Göksel ruhsal enerjiyle doldu ve sonra vahşet gitti ve yerini zeka aldı. Göksel ruhsal enerji fırtınası geçerken, şeytani orman tamamen değişti. Uzaktan, Göksel Diyar gibi görünüyordu.
Ormanın dışındaki nehir berrak görünse de, şeytani enerjiyle doluydu. Eğer biri onu çok uzun süre içerse, şeytani enerji toplanır ve fiziğini değiştirirdi.
Nehirdeki balıklar bile şeytani enerjinin istilasıyla garipleşti. Avucunuzun büyüklüğündeki bir balığın, ölümlüleri kolayca parçalara ayırabilecek keskin dişleri vardı.
Ancak, göksel ruhsal enerji geçtiği anda, sanki bir sis tabakası geçmiş gibiydi. Nehir daha da berraklaştı ve ferahlatıcı bir his verdi. Hatta suyun kendisi bile kuru bir tatlılık ipucu içeriyordu.
İçerideki balıklar titredi ve iğrenç görünümlerinden çok renkli görünümlere dönüştüler. Sonra balıklar nehrin içinde oynamaya başladı.
Yukarıdan bakarsanız, göksel ruhsal enerji geçerken tüm Şeytan Ruhu Diyarı'nın değiştiğini açıkça görürdünüz.
Sanki dünya böyle olmalıydı ama yıllar önce gerçekleşen bir olay burayı bir felakete sürükledi.şeytani toprak. Şimdi dört ışık sütunu, şeytani enerjiyi bu topraklardan hızla temizleyen göksel ruhsal enerjiyi serbest bırakıyordu.
Yerdeki karanlık, yerini ışık aldığında kar gibi eridi. Yeri dolduran şeytani enerji hızla uzaklaştırıldı. Sanki Şeytan Ruhu Ülkesi şeytani enerjinin bir örtüsüyle kaplanmış gibiydi ve şimdi acımasızca kaldırılmış, gerçek formu açığa çıkmıştı!
Şeytan Ruhu Ülkesi'nin tüm şehirleri ve kabileleri bu şeytani enerji tarafından süpürüldü. Her bir kişinin yüzü, hareketsiz duramayarak yere düşerken acıyla doluydu.
Şeytani enerji bedenlerinden çıktı ve göksel ruhsal enerji tarafından dağıtıldı. Yıllardır depolanmış olan tüm şeytani enerji artık tamamen gitmişti. Şimdi bilinçlerini yeniden kazanmışlardı, artık bedenlerinde şeytani enerji kalmamıştı. Bunun yerine, ferahlatıcı bir his ve kafa karışıklığıyla yer değiştirmişti.
Dört sütun göksel ruhsal enerjiyi serbest bırakmaya devam ettikçe, bu enerji yavaş yavaş dünyayı doldurdu. Ülkeyi süpürürken, gökyüzü bile aydınlandı.
Bütün şeytani enerji, bu zengin göksel ruhsal enerjinin altında dağılmış gibi görünüyordu!
Nôv(el)B\\jnn
Uzaktan bakıldığında, yeşil dağlar ve berrak nehirlerle doluydu. Turnalar havada uçuyordu ve ruh canavarlarının çığlıkları duyuluyordu. Artık hiçbir şeytani canavar kalmamıştı!
Göksel Ruh Cennet Alemi!
Ancak, restore edilmiş Göksel Ruh Cennet Alemi'nde şeytani enerjinin hala kaldığı birkaç yer vardı. Bölgeye ne kadar göksel ruhsal enerji hücum ederse etsin, şeytani enerji hareket etmiyordu!
Göksel Ruh Cennet Alemi'ndeki bir vadide, bir su birikintisi vardı. Havuzda şeytani bir yüz belirdi. Yanından geçen göksel ruhsal enerjiye baktı ve gözlerinden şeytani bir parıltı yayıldı.