Bölüm 148 - Çekirdek Oluşumu (5)
Kaçarken zayıflamış mavi alevi kontrol etti. Bu mavi alev prototip çekirdeğinden geliyordu. Ne kadar çok kullanırsa o kadar zayıflayacaktı. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmadan önce onu çok fazla kullanmak istemiyordu çünkü zayıflamasının geçme şansını etkileyeceğine inanıyordu.
Güçlü olmasına rağmen, kökü olmayan bir şeye benziyordu. Her kullanıldığında biraz küçülüyordu. On dördüncü vadide, onu gerçekten kullanmıyordu; buzu eritmek için ortam sıcaklığına güveniyordu.
Ancak bir düşmanı öldürmek için kullanıldığında, çok farklıydı. Çok fazla direnç göstermeden bir düşmanı öldürebilseydi fena olmazdı, ancak düşmanın hazinelerine karşı savaşmaya başlarsa, alev normalden birkaç kez daha fazla kullanılacaktı.
Ayrıca, üç kişi vardı. Son saldırının bu kadar iyi çalışmasının nedeni, Wang Lin'in yol boyunca onlara attığı teknikleri gördükten sonra hepsinin küçük kuşlar gibi korkmasıydı. Bu, diğer ikisinin ona saldırmak için bolca zamanı olmasına rağmen saldırmamasıyla kanıtlandı.
Bu aynı zamanda daha önce kullanmamasının da nedeniydi. Sonuçta, henüz Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmamıştı, bu yüzden hiçbir şeyin ters gitmesini istemiyordu. Bu mavi alevi yalnızca kesinlikle gerekli olduğunda kullanmak en iyisiydi.
Eğer durum böyle olmasaydı, Wang Lin'in kişiliğiyle, başlangıçta kullanır ve bu aşamaya gelmesine izin vermeden önce düşmanları öldürürdü. Wang Lin, bu prototip çekirdeği yapmak için harcadığı tüm çabayı boşa harcamak istemiyordu.
Wang Lin'i çaresiz bir duruma itmeselerdi, gerçekten riske atmazdı. Ancak, kovalamayı asla bırakmadılar, bu yüzden Wang Lin onları öldürmek için prototip çekirdeği kırma riskini almaya karar verdi.
Ancak aniden, yedi veya sekiz Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi daha ortaya çıktı ve bunlardan biri Çekirdek Oluşumunun orta aşamasındaydı. Wang Lin şok oldu. Bu, onları öldürme fikrinden vazgeçmesine neden oldu.
Kaçtığı anda, geri dönüşü olmayan bir yolda yürüdüğünü biliyordu. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşamazsa, sonuçları çok kötü olacaktı.
300.000 millik kaçış, Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları Wang Lin'in peşinden dikkatlice koşarken sona eriyordu.
Baş ihtiyar yavaşça şöyle dedi, "Bu ihtiyar, bu gencin nereye kaçabileceğini görmek istiyor. Kötülükle Savaşan Tarikat'ın bir büyüğünü öldürdüğün için, dünyanın en ücra köşesine kaçsan bile, yine de ölüsün." Elini salladı ve aniden altın bir sembol belirdi. Sonra öne doğru bastırdı ve altın sembol uçtu.
Wang Lin'in ensesindeki tüyler diken diken oldu, vücudu titredi ve sembolden zar zor kaçtı, ancak kısa bir süre sonra daha fazla sembol belirdi. Wang Lin hepsinden kaçtı. Dişlerini sıktı ve hızla öne doğru uçtu. Yavaş yavaş, arkasındaki uygulayıcılar giderek yaklaştı. Bir yöntem düşündü. Bu yöntem çok tehlikeli olsa da, eğer başarılı olursa, o zaman tüm tehlike ortadan kalkacaktır.
DüşünmekWang Lin'in gözleri soğudu. Sonra arkasını döndü ve yönünü değiştirdi.
Kısa süre sonra Wang Lin'in gözlerinin önünde sisle kaplı bir dağ belirdi. Dağı gördükten sonra Wang Lin tereddüt etmeden içine daldı.
Sisin yanına yaklaştığı anda sis bir yol açtı ve mor giysili güzel bir kız korkmuş figürünü ortaya çıkardı.
Ancak tam bu sırada bir dizi altın sembol yıldırım gibi fırladı ve Wang Lin sisin içine girdiği anda sırtına kondu. Wang Lin bir ağız dolusu kan tükürdü ve ipi kopmuş bir uçurtma gibi sisin içine düştü.
Mor giysili kız solgun bir yüzle Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerine baktı. Ellerini salladı ve sis figürünü gizledi.
Aynı anda, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın on Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi sisin dışına geldi. Başı açıkça herkesinkinden büyük olan yaşlı adamlardan biri başını ovuşturdu ve alaycı bir şekilde sırıttı. "O küçük kız bu yaşlı adama ait. Sadece bir yetiştirme fırınım eksikti." Bununla birlikte dudaklarını yaladı, dev bir el oluşturdu ve sisi yakaladı. Ancak eli sise değdiği anda bin fit uzunluğunda bir ejderhanın görüntüsü belirdi.
Büyük başlı yetiştirici bir çığlık attı ve gözlerinde şaşkın bir ifadeyle hızla geri çekildi. Diğer Çekirdek Oluşumu yetiştiricileri de sise bakarken şaşkınlık ifadeleri sergilediler.
Baş ihtiyar Qian Kun soğuk bir şekilde, "Böyle bir oluşum ne zaman ortaya çıktı?" dedi.
Geri kalan yetiştiriciler birbirlerine baktılar, ancak hiçbiri cevap vermedi.
Qian Kun bir homurtu çıkardı ve oluşuma dikkatlice baktı, sonra "Bu oluşum bir ejderha çağırabildiğine göre, normal olmamalı. Kun San, On Bin Mühür Damgasını kullanmayı dene." dedi.
Kun Sang, başlangıçta Wang Lin'i kovalayan üç ihtiyardan biriydi. Tek kelime etmeden öne çıktı ve sağ elini sallayarak siyah bir damganın belirmesini sağladı. Kun Sang'ın gözleri sise kilitlendiğinde, damga hızla küçük bir dağ boyutuna ulaştı. Elini hareket ettirdi ve küçük dağ yere çarptı.
Sisin oluşturduğu ejderha hızla bir kükreme çıkardı, hücum etti ve küçük dağla çarpıştı. Gök gürültüsü gibi bir kükreme duyuldu ve küçük dağ geriye doğru savruldu. Kun Sang'ın yüzü soldu. Nefesini dengelemesi biraz zaman aldı.
Dağ uçup gittiği anda ejderha tekrar sise dönüştü ve kayboldu. Oluşum normale döndü.
Qian Kun alaycı bir şekilde sırıttı. "Kun Sang, damganı kullanmama izin ver." Bunun üzerine Kun Sang'ın kabul etmesini beklemedi ve elini uzattı. Güçlü bir kuvvet küçük dağı ona doğru çekti, ancak eline ulaştığında orijinal şekline geri dönmüştü.
Qian Kun, Kun Sang'ın ilahi hissini yok etmek için elini damganın üzerinden geçirdi ve kendi hissini bıraktı. Sonra bir ağız dolusu ruhsal enerji tükürdü. Ruhsal enerji damgayla birleştikten sonra onu tekrar havaya fırlattı. Pul tekrar küçük bir dağa dönüştü, ancak bu sefer, geçen seferkinden en az iki kat daha büyüktü.
Küçük dağain gökyüzünde süzüldü ve alanı gölgesiyle kapladı.
Qian Kun sise baktı ve elini sallayarak küçük dağın tekrar yıkılmasını sağladı. Sis tekrar ejderhayı oluşturdu ve ejderha küçük dağa doğru hücum etti.
Önceki sahne tekrar yaşandı ancak sonuç çok farklıydı. Çarpıştıkları anda küçük dağ bir anlığına durdu ancak ejderha dağıldı ve dağ alçalmaya devam etti.
Ancak düşerken sisin içinde on ejderha daha şekil aldı ve dağa doğru hücum etti. Qian Kun alaycı bir şekilde sırıttı. "Yaşlı arkadaşlar, saldırın!"
Bu sözlerle, kalan Çekirdek Oluşumu yetiştiricileri hazinelerini çıkardı ve oluşumu zorla bozmaya çalışmaya başladılar.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'e gelince, mağaraya getirildikten sonra hemen birkaç ağız dolusu kan öksürdü. Sırtındaki ejderha yeleği içe doğru çöktü ve hareket ederken siyah duman çıkardı. Kısa süre sonra yelek sanki hiç hasar görmemiş gibi normale döndü.
Eğer bu ejderha yeleği olmasaydı, o zaman sadece yaralı olmaktan daha fazlası olurdu. Qian Kun sadece orta aşamadaki bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi olmasına rağmen, Yıkıcı Sembolü çok güçlüydü. Ona çarpan kişilerin vücutlarındaki tüm kemikler parçalanır ve ölürdü.
Wang Lin'in yüzü çok solgundu. Mağaranın içine girdiğinde, Yüz Canavar Hapı fırınını içeren tahta kutuyu hızla çıkardı. Sonra onu Li Muwan'a verdi ve zayıf bir şekilde, "Bu 5. seviye bir hap fırını. Çabuk, Uzak Cennet Hapı'nı tamamla." dedi. Bununla birlikte, kristal uçan kılıcı tükürdü.
Uçan kılıç yavaşça omzuna indi. Soğuk bir ışık yayıyordu. Li Muwan'ın ruh özü kanına sahip olmasına rağmen, ona tamamen güvenmiyordu. Hala gerekli önlemlerin alınması gerekiyordu.
Li Muwan elindeki tahta kutuya baktı. Bir göz attıktan sonra, bu hap ocağının ne kadar değerli olduğunu çoktan biliyordu, bu yüzden sordu, "Seni bunun için mi kovalıyorlar?"
Wang Lin gözlerini kapattı ve rahat bir şekilde "Hayır" diye cevap verirken yetiştirmeye odaklandı.
Li Muwan, Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı. Zekâsıyla, on yetiştiricinin bu hap ocağının peşinde olduğunu tahmin etmişti. Wang Lin bu hap ocağının değerini bilmiyor olabilirdi, ama nasıl bilmezdi? 5. seviye bir hap ocağının fiyatı çok yüksekti.
Wang Lin'e baktı. Bakışları daha nazik hale geldi ve yumuşak bir şekilde sordu, "Sen... karşılığında ne kullandın?... yoksa çaldın mı?"
Wang Lin kaşlarını çattı. Gözlerini açtı ve soğuk bir şekilde, "Git hapı rafine et!" dedi.
Tam bu sırada, dışarıdan gelen kavga sesleri mağarayı şiddetle salladı. Wang Lin derin bir nefes aldı ve tekrar yetiştirmeye başladı.
Li Muwan, Wang Lin'i üç yıldır görmemişti. Bu üç yıl boyunca, onunla geçirdiği zamanı analiz etti. Sonucu, ona kötü bir şey yapmayacağıydı.
Geçtiğimiz üç yıl boyunca dışarı çıkmaktan çok korkuyordu. Neyse ki, yetiştiricilerin çok fazla yiyeceğe ihtiyacı yoktur; biraz ruh meyvesi ve hap yeterliydi. Geçmişteüç yıl boyunca, Wang Lin'i her düşündüğünde, kendini karmaşık hissediyordu. Bir gün, aniden ölebilirdi, bu da Wang Lin'in dışarıda da öldüğü anlamına gelirdi.
Ayrıca Wang Lin'in mağaranın içinde aniden yeniden belirdiğini hayal etti, ancak Wang Lin'in onu kovalayan on Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiyle geri döneceğini asla hayal etmemişti.
İç çekti, sonra hap fırınını aldı ve Uzak Cennet Hapını rafine etmek için hızla odasına döndü.
Zaman yavaşça geçiyordu. Li Muwan hapları rafine etmeye başladığında, tüm dikkat dağıtıcı düşünceleri bir kenara atıyor ve yalnızca rafine etmeye odaklanıyordu. Yine de hala çok gergin hissediyordu. Efendisinin gözleri önünde ilk kez rafine ettiğinde bile bu kadar gergin değildi.
Kendine kalbinde başarılı olması gerektiğini söylüyordu, aksi takdirde, oluşum bozulduğunda, akıl almaz sonuçlar olacaktı. Başarılı olabilirse, hala bir şans vardı. En azından kaçmakta hiçbir sorun olmamalıydı.
Mağara giderek daha şiddetli bir şekilde sallanıyordu. Tavandan ve duvarlardan toz düştü, ta ki zeminde bir tabaka oluşana kadar. Dışarıdan gelen kavga sesleri daha yüksek ve daha yakın hale geldi.