Bölüm 921 - Yeşil Yeşim
Orijinal bedeninin titremesi Wang Lin'in gözlerinin parlamasına neden oldu. Kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları titredi. Derin bir nefes aldı ve bu titremeyi bastırdı ve antik tanrı yıldızları artık parıldamıyordu.
Uzaktaki sayısız sallanan dokunaçla Moongazer Yılanına bakan Wang Lin son derece şok olmuştu.
“O zamanlar, Yao ailesini öldürmek için Moongazer Yılanını ödünç aldım ve bedeninin içine saklandım. Allheaven'daki birinin Moongazer Yılanı hakkında bir şeyler bildiğini düşündüm. Moongazer Yılanını yakalayıp İttifak'a silah olarak gönderebilecek ne tür bir insan olabilir!? O olabilir mi??” Wang Lin soluk soluğa kaldı ve iki kez gördüğü figürü düşündü.
İlk sefer Qing Shui ve Kan Tanrısı arasındaki savaş sırasındaydı. İkinci sefer ise iki yıldız sistemi arasındaki geçidi açtığı 108 göksel ihsan sırasındaydı!

Tam bu sırada, Moongazer Yılanı'nın önündeki dev tahta parçasının ıslık sesi giderek yükseldi. Dalgalar yaklaşırken, Wang Lin'in arkasındaki yetiştiriciler tezahürat etmeye başladı.
Aynı anda, bu yetiştiriciler hemen öne doğru uçtular.
Wang Lin, ileri doğru hareket edip dev tahta parçasına doğru hücum etmeden önce biraz tereddüt etti. Bu dev tahta parçası uzaktan bile çok büyüktü. Yaklaştıklarında, görkemli baskısıyla birlikte güçlü etkisini hissettiler.
Sayısız yetiştirici çeşitli hazinelere bastı ve dev tahta parçasını takip etti. Dev tahta parçasının üzerinde de yetiştiriciler vardı. Ancak, çok fazla kişi üzerinde durmuyordu; tahtanın üzerinde 100 yetiştirici bile yoktu.
Dev tahta parçasının üzerindeki yetiştiricilerin önünde duran ikisi Zhang ailesinin atası Li Yunzi ve Shengong ailesinin atasıydı!
İkisi de dev tahta parçasının önünde duruyordu. Giysileri rüzgarsız hareket ediyordu, gözleri şimşek gibiydi ve bakışları soğuktu.
Arkalarında diğer uygulayıcılar vardı. Çoğu 108 gökseldi, ancak Wang Lin'in daha önce görmediği bazıları da vardı. Ancak, köken ruhlarının dalgalanmalarından Wang Lin bu insanların zayıf olmadığını görebiliyordu. Bedensel Yang aşamasının zirvesindeydiler.
Nirvana Scryer aşamasında 10 kişi vardı. Bu 10 kişiye ek olarak, Wang Lin'in dikkatini çeken üç kişi daha vardı. Bunlardan biri dev tahta parçasının sağ tarafında oturuyordu. Siyah bir cübbe giymişti ve beyaz saçları vardı. Yüzünde son derece garip birkaç yara izi vardı. Statik değillerdi, ince bir şekilde hareket ediyor gibiydiler. Onlara sadece bir bakış birinin nefesini kesmeye yetiyordu.
Wang Lin'in bakışları yaşlı adama indiği anda, yaşlı adamın gözleri parladı ve Wang Lin'e baktı. Soğuk niyetle dolu bir gülümseme ortaya koydu.
Wang Lin'in dikkatini çeken bir diğer kişi de bir kadındı. Bu kadın zarifti, ilkbahar şeftalisi kadar güzeldi ve sonbahar krizantemleri kadar saftı. Yaklaşık 30 yaşındaydı,gözleri ruhla doluydu ve güzel burnu dümdüzdü. Yanağında küçük bir çukur vardı, cildi beyazdı ve gözlerinde okyanusun mavisinden bir ipucu vardı.
Dev bir tahta parçasının üzerinde duruyordu ve ince bir altın ipek tabakası olan açık yeşil bir saray elbisesi giyiyordu. Geniş giysilerinin üzerinde mor desenler vardı ve 3.000 siyah saç teli başının arkasından sarkıyordu, bir kısmı da boynunun etrafındaydı. Alnının ortasında, görünümünü tam olarak süsleyen küçük kırmızı bir mücevher vardı.
Çok güzeldi. Hiç makyaj yapmadan cildi parlıyordu ve kar kadar beyazdı. Krem rengi bir renk veriyordu ve narin bir çiçek gibiydi. Belki de dev bir tahta parçasının çok hızlı hareket etmesinden kaynaklanıyordu, ancak ince ipeğinin havada uçuşmasına neden olan biraz rüzgar vardı. Onu bir peri gibi gösteriyordu.
Wang Lin'in bakışlarını gördükten sonra, Wang Lin'e zarif bir şekilde gülümsedi. Ancak bu gülümseme, sanki kimse ona ulaşamıyormuş gibi bir asalet duygusu içeriyordu.
Son kişi bir gençti. Beyaz bir gömleği vardı ve garip flüt sesleri çıkaran üç bambu flütle çevriliydi. Uzaktan, flütün sesi cismani bir hal alıyor ve gencin etrafında bir illüzyon oluşturuyordu. Birinin bu illüzyonun içinde kalbini kaybetmesi kolaydı.
Genç, Wang Lin'in bakışlarını hiç umursamıyordu bile. Gözleri kapalı bir şekilde xiulian uygulamaya odaklanmıştı ve kibirle doluydu.
Bu üç kişinin Wang Lin'in dikkatini çekmesinin nedeni, Wang Lin'in xiulian uygulamalarının içini görememesiydi!
Wang Lin, tahta parçasındaki insanları gözlemlerken, tahta parçasındaki xiulian uygulayıcıları da Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki itibarı göz önüne alındığında, Wang Lin'i tanımaları uzun sürmedi. Ayrıca arkasında Uçan Kaplan'ın kükremesi de vardı.
Dev tahta parçasını takip ettiler ve yol boyunca bazı Allheaven uygulayıcıları gördüler. Ancak, en fazla birkaç düzine kişiydiler ve son derece acınası durumdaydılar. Bu sırada, Wang Lin'in topladığı ekip yüzlerce kişiden oluşuyordu. Bu, dev odun parçasının etrafındaki tüm yetiştiricilerin Wang Lin'e bakmasına neden oldu.
Bu kadar çok yetiştiricinin burada olmasının Xu Mu'nun varlığı nedeniyle olduğu açıktı!
"Gök Gürültüsü Göksel Xu Mu!"
O, göksel bağış yarışmasının kahramanı Xu Mu'ydu. Gezegen Dong Lin'in Xu Ting'i bile yenildi ve Xu Mu Gök Gürültüsü Göksel oldu!
"Xu Mu'nun dev oduna adım atmaya uygun olup olmadığını bilmiyorum!"
Birçok bakış Wang Lin'e çevrildi. Birçoğu Wang Lin'i görmemişti, bu yüzden izlenimleri sadece ailelerinin sahip olduğu ses iletim sesinde yarışmada gördükleriydi.
Wang Lin'in ifadesi, onu izleyen bu kadar çok insandan hiç değişmedi; çok sakindi.
"Xu Mu, şu yaşlı adama gel!" Li Yunzi doğal olarak Wang Lin'i gördü. Yüzündeki soğukluk biraz eridi ve gülümsedi. Wang Lin başını salladı ve dev ahşaba doğru koştu.Dev ağaçtan gelen ct büyük bir direnç yarattı ve Wang Lin çamurda gibi hissetti. Bunu fark ettikten sonra ifadesi sakinleşti ve vücudundaki köken enerjisi neredeyse hareketsiz kalana kadar yavaşladı. Sonra, bir sonraki anda patladı. Bir anda hareketsiz olmaktan maksimuma geçti.
Bu değişim Wang Lin'in vücudundan güçlü bir momentumun patlamasına neden oldu. Ayrıca etrafında gökleri çökertebilecek bir gürültüye neden oldu.
Bom!
Şiddetli ses yankılanırken, Wang Lin'in önündeki alan aniden titredi. Sakin bir şekilde yürürken önündeki her şey hızla çöktü.
Wang Lin kükreyen ahşabın yanına geldi ve hiçbir direnç göstermeden üzerine bastı.
Bu anda, dev ağaç etrafındaki tüm yetiştiricilerin gözleri daraldı. Hepsi Wang Lin'in ne kadar vahşi olduğunu bilmelerine rağmen, buna bizzat tanık olmak onları şok etmişti!
Wang Lin, dev ahşaba basmanın son derece yüksek bir statüyü temsil ettiğini bilmiyordu. Kişi nitelikli olduğuna inandığı sürece dev ahşaba basmayı deneyebilirdi. Ancak, çok az kişi dev ormana adım atabildi. Hatta dev ormandaki insanların çoğu bile, zahmetli bir çabadan sonra zar zor üzerine basabilmek için büyülerle birlikte sihirli hazineler kullanmıştı.
Yine de, çevredeki yetiştiricilerin hiçbiri bu insanları hafife almaya cesaret edemedi. Dev ormana adım atabilen herkes güçlüydü!
Ancak, Wang Lin dev ormana adım attığında çevredeki on binlerce yetiştiricinin kalbinde büyük bir dalga oluştu. Wang Lin, hiç çaba harcamadan dev ormana adım atabildi. Gördüklerine göre, Li Yunzi ve Shengong ailesinin atası dışında, sadece üç kişi dev ormana bu kadar kolay adım atabildi!
Wang Lin dördüncü kişiydi!
"Gök Gürültülü Göksel Xu Mu, gerçekten de üne layık!"
O anda, çevredeki yetiştiricilerde benzer düşünceler belirdi.
Dev ormandaki insanların hepsi Wang Lin'e baktı. Tüm bu bakışlar farklıydı. Bazıları göksel bağışın bir parçasıydı, bu yüzden Wang Lin'e hayrandılar. Wang Lin ile tanışmamış olanlara gelince, zihinleri sarsıldı ve sonunda Wang Lin'in şiddetini anladılar.
Üç bambu flütlü genç aniden gözlerini açtı ve Wang Lin'e dikkatlice baktı. Wang Lin başını salladı ama konuşmadı.
Saray elbiseli kadın daha da gülümsedi. Siyah giysili yaşlı adama gelince, Wang Lin'e bakış şekli biraz değişti.
Üçünün de yüksek yetiştirme seviyeleri vardı; Nirvana Scryer'ın geç aşamasındaydılar, bu yüzden diğerlerinden daha iyi görüşe sahiptiler. Wang Lin'in yaptığı şeyin olağanüstü olduğunu bir bakışta anlayabiliyorlardı.
Bu güç patlaması sadece köken enerjisi değildi, aynı zamanda bir yasa ipucu da vardı. Üçü de bunu açıkça gördü ve Wang Lin'e daha fazla önem verdi. Yetiştirmesi onlardan daha zayıf olmasına rağmen onu aynı seviyede görüyorlardı.
Ne de olsa pek çok Nirvana Scryer yetiştiricisi yasayı anlamıyor.
Güç, bue yetiştirme dünyası. Başkalarının takdirini istiyorsanız, o zaman onlarla aynı seviyeye ulaşmalısınız!
Li Yunzi'nin yanında duran Wang Lin saygıyla, "Xu Mu, Kıdemli Li Yunzi'yi selamlıyor." dedi.
Konuştuktan sonra arkasını döndü ve ellerini Shengong ailesinin atasına kenetledi.
Li Yunzi hafifçe gülümsedi. Konuşmak üzereyken ifadesi değişti. Dev ormanın arkasında, sayısız sallanan dokunaçlı Moongazer Yılanı aniden delirmiş gibi kükremeye başladı.
Gözleri, dev ormandaki Wang Lin'e bakarken kafa karışıklığı ve netlik arasında gidip geliyordu. Kükremeleri daha da güçlendi. Güçlü ses dalgaları yankılandı ve dev ormanın etrafındaki yetiştiricilerin ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine ve zihinlerinin titremesine neden oldu.
Wang Lin arkasını döndü ve Moongazer Yılanına soğuk bir şekilde baktı. Wang Lin, Moongazer Yılanının onu tanımasına şaşırmadı. Moongazer Yılanı'nı çok iyi anlamıştı, onu çileden çıkaran insanların güçlü bir hafızası vardı. Açıkça Wang Lin'i hatırlıyordu, onu iki kez kışkırtmıştı!
Nôv(el)B\\jnn
Öfkelenirken, dışarı fırlamak üzereydi. Etrafındaki dokunaçlar çılgınca dev oduna doğru uzanıyordu.
Li Yunzi kaşlarını çattı ve sağ eli boşluğa doğru uzandı. Bir yarık açıldı ve yeşil bir yeşim uçup gitti.
Bu yeşim çok sıradandı; anormal hiçbir yanı yoktu. Li Yunzi onu yakaladı ve Moongazer Yılanı'na fırlattı. O kadar hızlıydı ki bir anda Moongazer Yılanı'na yaklaştı. Yeşim çöktü ve gürleyen bir ses yankılandı.
"Xun Yun Gou!" Bu ses çok garip ve son derece karmaşıktı. Çevredeki hiçbir yetiştirici bunu anlayamıyordu. Ancak Wang Lin'in kalbi şok olmuştu çünkü bu eski tanrıların diliydi! Bunun ardındaki anlamı anladıktan sonra, Wang Lin'in zihinsel gücüne rağmen, ifadesinin değişmesi kaçınılmazdı.