Bölüm 973 - Cennete Meydan Okuyan Boncuğun Yin ve Yang'ı
Katliam enerjisi yayıldıkça, bazıları Wang Lin'e doğru geldi. Göksel Alem parçası, onu tamamen korumak için neredeyse bir girdap oluşturarak Wang Lin'in etrafında daha da hızlı döndü.
Wang Lin, kulağında yankılanan çarpma sesleri eşliğinde geri çekilmeye devam etti. Her ses, Göksel Alem parçasına çarpan bir katliam enerjisi teliydi.
"Çok fazla katliam enerjisi teli var, ancak bu gri cübbeli Her Şeyi Gören açıkça tüm gücünü kullanmıyor!" Wang Lin'in gözleri parladı. Bu tuzağı nasıl kıracağını düşünüyordu!
"O aşırı Yang parçasını emdiğimde, cennete meydan okuyan boncuk titredi..." Wang Lin'in gözleri parladı ve zihninden yüzlerce ve binlerce fikir geçti.
"Cennete meydan okuyan boncuk beş elementi tamamladıktan sonra, metal, tahta, su, ateş ve toprak sembolleri kayboldu ve yerlerini Yin ve Yang aldı!" Bu anda, Wang Lin aydınlanma kazanmış gibiydi.
“Doğru. Cennete meydan okuyan boncuğun ihtiyacı olan şey Yin ve Yang! Bu aşırı Yang, cennete meydan okuyan boncuğun ihtiyaçlarına uyuyor!” Wang Lin, beş element tamamlandıktan sonra cennete meydan okuyan boncuğun Yin ve Yang ihtiyaçlarını nasıl karşılayacağını düşünmüştü.
Ancak, ne kadar uğraşırsa uğraşsın, cennete meydan okuyan boncuğun üzerindeki güneş ve ay işaretlerinde hiçbir değişiklik olmadı.
“All-Seeer’ın yeteneği ne kadar tanrısal görünürse görünsün, cennete meydan okuyan boncuğun bende olduğunu öngöremez! Hele ki onu bu aşırı Yang’ı emmek için kullanabileceğimi hiç öngöremez!
“Bu yüzden, yanlış hesaplamış olacak ve ben bu planı bozabilirim!” Wang Lin, gri cübbeli All-Seeer’a bakarken gözleri soğuktu. Ne kadar çok düşünürse, o kadar uygulanabilir görünüyordu. n/o/vel/b//in dot c//om
“Cennete meydan okuyan boncuğun bulunma şansına gelince… Onu elde ettiğimden beri, Allheaven'dan gelen o gizemli üçüncü adım yetiştiricisi bile cennete meydan okuyan boncuğu tespit edemedi. All-Seeer'ın tespit edebileceğine inanmıyorum!”
Ling Tianhou'ya gelince, ifadesi kasvetliydi. Buraya gelmesinin sebebi Wang Lin'e yardım etmek değildi, All-Seeer'ın yaptığı her şeyde sorun çıkarmaktan hoşlanıyordu.
Ayrıca, All-Seeer'ı anlamasıyla, Wang Lin'in önemini belirsiz bir şekilde tahmin etti. All-Seeer buna ne kadar önem verirse, o da bunu mahvetmekle o kadar ilgileniyordu.
“Senden korktuğumu mu düşünüyorsun?!” Ling Tianhou, sağ eli bir mühür oluştururken alaycı bir şekilde sırıttı. İşaret etti ve bağırdı, “Üçüncü stili kır, kılıç çocuğu ruhu fedakarlığı!”
Konuştuktan sonra, sonsuz katliam enerjisiyle çevrili çocuktan bir kılıç enerjisi patlaması geldi. İleri adım attı ve Yılanlı Göksel Kılıç tarafından oluşturulan pitonun üzerine indi.
Ayakları yere değdiği anda, çocuğun başı aniden yukarı kalktı ve tiz bir ses çıkardı. Bu tiz ses, katliam enerjisine nüfuz eden keskin bir kılıca dönüştü.
Çocuk çığlık attığı anda, vücudu yeşil sise dönüştü ve hızla göksel kılıca girdi.
Kılıç fedakarlığı!
Yılanlı Göksel Kılıç, çocuğun fedakarlığını emmiş gibi titredi.Yüksek gökleri delebilecek bir kılıç ilahisi belirdi ve katliam enerjisine akıl almaz bir güçle çarptı.
Gürültü, gürültü!
Bir dizi gök gürültüsü yankılandı ve büyük fırtınalar alanı süpürdü.
Sürekli etki devam ederken, katliam enerjisinin telleri kılıç enerjisi altında dağıldı. Şu anda, dünya kılıç enerjisiyle örtülmüştü!
Ling Tianhou'nun etrafındaki tüm kılıç enerjisinden bir kılıç enerjisi girdabı oluştu. Kılıç enerjisinin sesi dünyadaki tüm seslerin yerini aldı.
Gri cüppeli All-Seer, tüm bu kılıç enerjisine bakarken kayıtsızdı. Sakin bir şekilde Ling Tianhou'ya baktı, sağ elini kaldırdı ve soğuk bir şekilde, "Kılıç enerjin arttı. Bu yaşlı adamın bir sonraki saldırısını karşılayabilirsen, seninle o All-Seer arasındaki savaşa karışmam." dedi. Bunun üzerine sağ eli bir mühür oluşturdu ve Ling Tianhou'yu işaret etti. İşaret ettiğinde, sanki bir dev üzerine mürekkep serpmiş gibi tüm gökyüzü siyaha döndü. Karanlık çalkalandı ve tüm dünya siyaha döndü!
"Kılıçlarla aziz olduğun için, ben de seninle kılıçla dövüşeceğim! Katliam, kılıca dön!" Gri cübbeli All-Seer'in sesi düzdü, ancak parmağı yere değdiği anda, sayısız katliam enerjisi teli ona doğru çılgınca toplandı.
Bu katliam enerjisi tellerinin her biri bir hayattı. Milyonlarca katliam enerjisi toplandı ve bu sahne Wang Lin'in nefesini kesmesine neden oldu.
Etrafındaki o katliam enerjisi telleri takip etmeyi bırakıp geri çekildiler. Gri cübbeli All-Seer'in işaret ettiği yere doğru toplandılar.
Bir anda, katliam enerjisi telleri birleşirken, gri cübbeli All-Seer'in önünde yedi inç uzunluğunda ve üç inç genişliğinde kırmızı uzun bir kılıç belirdi!
Kılıç duman telleri çıkardı. Gri cübbeli All-Seeer elini gelişigüzel salladı ve kılıç gökleri titreten bir kılıç ilahisi söyledi. Kılıç kırmızı bir çizgiye dönüştü ve Ling Tianhou'nun Yılansı Göksel Kılıcı'na doğru fırladı.
İki kılıç giderek daha hızlı hareket etti ve iki kılıcın neden olduğu ses patlaması tüm gezegene yayıldı. Bir anda iki kılıç çarpıştı.
Bu iki kılıç birbirine gerçekten değmedi; birbirlerinden yedi inç uzaktaydılar! Bu yedi inçlik boşluktan gök gürültülü gümbürtüler geldi ve sayısız kılıç enerjisi ışını çarpıştı.
Her yöne büyük miktarda şimşek dağıldı.
Bu yedi inçlik boşlukta büyük miktarda güç yoğunlaşmıştı. Gri cübbeli All-Seeer başını salladı ve yavaşça şöyle dedi, "Fena değil, eğitimin epeyce arttı... Ancak, bugün sahip olduğun tek şey buysa, seni Tian Yun gezegeninden benim tarafımdan kovulursun."
Ling Tianhou kolunu sallarken ve kollarını açarken alaycı bir şekilde sırıttı. Bağırdı, "Ben, Ling Tianhou, sadece kılıç dao'sunu geliştiriyorum! Son yıllarda kılıç yasasında aydınlanma kazandım. Gri cübbeli, neden onun tarafından manipüle edilmeye istekli olduğunu bilmiyorum ama burada görünmen, o zamandan beri arkadaşlığımızdan vazgeçtiğin anlamına geliyor!"
Gri cübbeli All-Seer düşündü ama konuşmadı.
Ling Tianhou dak derin bir nefes aldı ve ellerini salladı. Kaşlarının arasında bir çatlak belirdi ve siyah bir ışık huzmesi çıktı. Siyah ışık çıktıktan sonra hemen Ling Tianhou'yu çevreledi. Kısa bir süre sonra Ling Tianhou'nun figürünü görmek imkansız hale geldi.
"Kılıç ruhunu rafine etmek için köken ruhumu kullanıyorum. Kılıcı rafine etmek için etimi ve kanımı kullanıyorum. Ben kılıcım ve kılıç benim!"
Ling Tianhou'nun sesi siyah ışıktan son derece garip bir tonda çıktı. Bu anda siyah ışık yoğunlaştı ve Ling Tianhou içine oturdu. Kaşlarının arasındaki çatlak garip bir şekilde açılıp kapandı. Gözleri şeytani bir ışık ortaya çıkardı, sonra yavaşça kapandılar.
Gözleri kapandığı anda vücudu titredi ve alnından bir gölge uçtu. Bu gölge bir kılıçtı!
Ling Tianhou'nun tüm hayatı boyunca rafine ettiği köken ruhu tarafından oluşturulmuş bir kılıç!
Bu kılıç ortaya çıktığı anda, Tian Yun gezegeninin her yerinden tapınma benzeri kılıç ilahileri geldi!
Tian Yun gezegenindeki tüm kılıçlar titremeye başladı. Gölge titredi ve siyah ışığı delerek Yılansı Göksel Kılıcına doğru ilerledi.
Yılansı Göksel Kılıcı zeki görünüyordu; kırmızı renkte parladı ve ileri doğru hücum etti. Kılıçlar arasındaki mesafe yedi inçten üç inçe düştü!
Gölge hareket ettiği anda gökyüzünde bir çatlak oluştu.
All-Seeer'ın kayıtsızlığı ilk kez değişti. Kılıcın gölgesine bakarken gözleri parlak bir şekilde parladı ve güldü. "İyi. Ling Tianhou, bir kılıcı bu dereceye kadar geliştirebildiğin için gücümün %70'ini seninle savaşmak için kullanacağım!"
Gri cüppeli All-Seeer konuşmasını bitirdikten sonra bir adım geri çekildi ve ağzını açarak bir kükreme çıkardı. Kükrediğinde yüzü son derece vahşiydi ve vücudundan sayısız katliam enerjisi teli fışkırdı. Katliam enerjisi sonunda ileri doğru hücum etmeden önce onu çevreledi. Katliam kılıcıyla birleşerek, katliam kılıcının gücünün büyük ölçüde artmasına neden oldu!
İki kılıç arasındaki üç inçlik mesafe anında çöktü. Akıl almaz bir güç taşıyan her iki kılıç çarpıştı!
Güm!
Tam bu anda, karanlık gökyüzünde büyük miktarda yedi renkli ışık belirdi. Bu yedi renkli ışık üçünü de çevreledi ve bir sonraki anda, gezegenin dışındaki uzaydaydı!
İki kılıcın uçları uzayda çarpıştı!
Güm, güm, güm, güm!
İki kılıç çarpışmaya devam ederken, uzayda güçlü bir fırtına oluştu. İki kılıç sürekli çarpıştıkça, katliam enerjisi kılıcı sonunda çöktü ve geri itildi. Dağılmadan önce sayısız katliam enerjisi ipliğine dönüştü.
Yılanvari Göksel Kılıç'a gelince, ortasında bir çatlak belirdi ve geri itildi. Katliam enerjisi, sonunda çöküp gri cübbeli All-Seer'e geri dönen sayısız gri gaz ipliğine dönüşmeden önce üç nefeslik bir zaman sürdü. All-Seer, arkasını dönüp Tian Yun gezegenine geri dönmeden önce gülümsedi.
"Ling Tianhou, bu yaşlı adam artık senin meselenle ilgilenmiyor.”
Yılanlı Göksel Kılıç geri çekilirken, çatlakta bir gölge belirdi ve Ling Tianhou'ya dönüştü. Gökyüzüne baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı. “Her Şeyi Gören, sen bir silahın güneşi, sonunda ortaya çıktın!”
Ling Tianhou'nun baktığı yerde yedi renkli bir ışık parlaması oldu ve Her Şeyi Gören'in figürü alçak bir şekilde yoğunlaştı. Bu figür, yedi renkli ışık tarafından oluşturulan bir illüzyondu. Ortaya çıktıktan sonra Ling Tianhou'ya baktı ve sakin bir şekilde şöyle dedi,
“Ling Tianhou, zaten savaştık, ancak benim Göksel Kader Tarikatımın meselelerine karışmak için hiçbir sebebin yok.”