Bölüm 2052 - Savaş Şarkısı Tian!
"Wang Lin!! Aslında Wang Lin!!!" Dao Yi Tarikatı'ndan bir kükreme duyuldu ve bu kükremedeki öfke tüm dünyaya yankılandı.
Öfkenin yanı sıra bir korku ve dehşet duygusu da vardı. Wang Lin'le yüzleşen Dao Yi, atalarının şehrindeki sarayın içinde olan her şeyi unutamıyordu. O zamanlar, Wang Lin zaten aşırı derecede güçlüydü ve şimdi bir Büyük Empyrean'dı. Wang Lin'in şimdi ne kadar güçlü olduğunu hayal etmeye cesaret edemiyordu!
Gu Dao'nun hemen ardından gelen dev Büyük Empyrean güneşi de Wang Lin'in gücünü ortaya çıkardı!
"Ebedi Tanrı alemine bile gitmedi ve yine de... Kendi gücüne dayanarak aslında bir Büyük Empyrean oldu!!" Kuzey Kıtası'nda, Wu Feng uzun uzun gökyüzüne bakarken bir trans halindeydi.
Mor Yang Tarikatı'nda, iki küçük kız neşeyle doluydu. Gökyüzüne bakarken birbirlerinin ellerini çektiler.
“Büyük Empyrean oldu…”
Atalar şehrindeki İmparator Dağı’nda, Büyük Empyrean Ji Du, Antik klanın yönüne baktı. Kalbi titredi, yüzü hafifçe soldu ve emin değildi.
“Saraydayken, bir güneşin ana hatlarını çoktan oluşturmuştu, sonra Göksel Ata’nın başını elde etti… Bu güneşin üç rengi var: siyah, beyaz ve altın. Altın, Göksel Ata’nın başının füzyonundan olmalıydı…
“Normalde, Büyük Empyrean olması büyük bir şok olmamalıydı, ama bu… sadece 100 yıl oldu ve Göksel Ata’nın başını çoktan rafine etti!!
“Ve Büyük Empyrean olduğu zaman…” Ji Du’nun kalbi titredi. 72 ruhun kargaşaya neden olduğu gerçeğini bilen tek kişi oydu. Daha önceki bakışı düşündü ve Wang Lin'in Büyük Empyrean olmasıyla ilişkilendirmekten kendini alamadı.
Ji Du dehşetini açığa çıkardı ve kendi kendine mırıldandı, "Bu... imkansız olmalı!!"
Hai Zi, karmaşık bir bakışla gökyüzüne bakarken İmparator Dağı'nın köşesinde oturuyordu ve bir aydınlanma belirtisi gösterdi.
Ayrıca sarayın altındaki atalar şehrinde, bir dağa dönüşmüş olan Lian Daofei hareketsiz kaldı.
Antik klanda, Antik Shi'nin Köken Dağı'nda bir kargaşa çıktı. Song Tian'ın acı bir ifadesi vardı. Antik şeytanı gönderdiğinde bunu çoktan görmüş ve hazırlıklı olmasına rağmen, kalbi hala titriyordu.
Antik Dao imparatorluk şehrinde, Xuan Luo, Wang Lin'in aurasını hissetti. Yüzünde bir gülümseme belirdi. Çok mutluydu ve yüksek sesle güldü.
Luo Huo Ülkesi'nde, sarayın üzerindeki gökyüzünde, Wang Lin elini salladı ve üç renkli Büyük Empyrean Güneşi kayboldu. Ancak, Büyük Empyrean Güneşi'nin gölgesi, onun Büyük Empyrean olmasının sembolü olarak sonsuza dek gökyüzünde kalacaktı.
Yasanın gücü yavaş yavaş dağılırken dünya normale döndü. Saraydan birkaç ışık huzmesi uçtu ve önündeki Prens Ji Du'ydu.
Kalbindeki heyecanı bastırdı, Wang Lin'den 1.000 fit uzaktayken hemen diz çöktü veyüksek sesle dürt.
"Tebrikler, Vaftiz Babası, Büyük Empyrean olduğun için!!"
"Selamlar, Lord Wang!" Ji Du'nun arkasında, genç kadın ve kocası, mor giysili genç adam saygılı bir şekilde konuştular. Gözlerindeki şoku gizleyemediler ve Wang Lin'in önünde tek dizlerinin üzerine çöktüler.
Sonuçta, Ji Du bunu yaparsa, ikisi de onu takip etmek zorundaydı.
"Lord Wang'ı selamlıyoruz!" Üçü konuştuktan sonra, saraydaki tüm muhafızlar tek dizlerinin üzerine çöktü ve Wang Lin'e eğildi.
Sesleri sarayda yankılanan bir ses dalgasına dönüştü.
Wang Lin havada süzüldü ve insanlara baktı. Prens Ji Du'ya ve genç çifte gülümseyerek baktı. Donmuş antik şeytana bakarken sakindi ve yanına yürüdü.
Antik şeytanın önünde duran Wang Lin sağ elini kaldırdı ve antik şeytanın kaşlarının arasını işaret etti. Antik şeytan titredi ve acı dolu bir ifade ortaya koydu. Siyah bir ışık huzmesi dışarı fırladı ve rüzgarda kayboldu. Antik şeytan artık acı hissetmiyordu ve zihni düzelmişti. Wang Lin'e korkuyla baktı ve sızlandı. Tekrar hareket edebildi, bu yüzden tek dizinin üzerine çöktü ve başını Wang Lin'e doğru eğdi.
"Ji Du, seni Song Tian'ı görmeye götüreceğim!" Wang Lin antik şeytanın kafasına bastı ve Ji Du'ya baktı.
Ji Du'nun vücudu titredi ve aniden yukarı baktı. Wang Lin'e bakarken heyecanını bastıramadı ve minnettarlığını gösterdi.
"Yardım ettiğin için teşekkürler, Vaftiz babası!!" Ji Du derin bir nefes aldı ve antik şeytanın kafasına ulaştı. Saygıyla Wang Lin'in arkasında durdu ve Wang Lin'in sırtına baktı. Bu sırt büyük değildi ama bir dağ gibi hissediyordu. Bu sırt onu desteklediği sürece Antik Shi imparatoru olabilirdi!!
Büyük antik şeytanın herhangi bir emir vermesi için Wang Lin'e ihtiyacı yoktu. Sırtında Wang Lin ve Ji Du ile dönerken uludu ve geldiği yarığı yırttı. Yarıktan içeri girdi ve kayboldu.
Kaybolduğunda, gökyüzündeki yarık yavaşça kapandı ve beyaz bir çizgiye dönüştü, o da kayboldu.
Eski Shi'nin dışında, Origin Dağı'nda, Wang Lin, Song Tian'ın antik şeytan üzerindeki ilahi hissini sildiğinde, Song Tian titredi. Yüzü hafifçe solgunlaşmıştı, ancak hızla toparlandı.
Elinde dev savaş baltasını tutarken ifadesi kasvetliydi. Gökyüzüne baktı ve nefesi giderek düzeldi. Hareketlerinin Wang Lin'in buraya gelmesini sağlayacağını biliyordu.
"Daha önce Wang Lin'i test etmeye çalışmamış olsam bile, Ji Du'yu bir sonraki imparator yapmak için yine de buraya gelirdi!" diye iç geçirdi Song Tian. Kazanma konusunda hiçbir güveni yoktu, ancak bir Büyük Empyrean olarak, savaşmadan teslim olamazdı!
Origin Dağı'nda, gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve pus dağı çevreledi. Pusun içinde güçlü bir öldürme niyeti yayan büyük bir ordu varmış gibi görünüyordu.
“Köken oluşumu ve yasa içeren savaş baltasıyla, bana Büyük Empyrean Gu Dao tarafından hediye edildi, kanunu manipüle etme gücüne sahip olsa bile, yine de bir mücadele verebilmeliyim!” Song Tian derin bir nefes aldı ve Wang Lin'in gelişini beklerken sakin bir şekilde gökyüzüne baktı.
Arkasında, Chi Man'ın acı bir ifadesi vardı ve sessizce düşünüyordu.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar, bir tütsü çubuğu geçti. Tam bu anda, gökyüzünden bir gümbürtü geldi ve gökyüzünde büyük bir yarık açıldı. Büyük miktarda siyah gaz fışkırdı ve büyük bir antik şeytan çıktı.
Başının üzerinde duran iki kişi vardı, Wang Lin ve Ji Du'ydu!
Song Tian aniden Wang Lin'e baktı. Aynı anda, Chi Man'ın bakışları Ji Du'nun bakışlarıyla buluştu.
Song Tian kolunu salladı ve soğuk bir şekilde, "Wang Lin!!" dedi.
Wang Lin elini sıkarken gülümsedi ve "Selamlar, Lord Song." dedi.
"Daha fazla saçmalama, buraya neden geldiğini biliyorum. Savaşacağız. Eğer kazanırsan, 100 yıl içinde Ji Du'yu bir sonraki imparator yapacağım!" Song Tian iç çekti. Kazanırsa ne olacağını bile söylemedi. Sol elini salladı ve Origin Dağı'nın etrafındaki sisin içindeki birlikler Wang Lin'e hücum ederken şiddetli bir kükreme çıkardı. 
Aynı anda, Song Tian baltayı kaptı ve Wang Lin'i biçti! 
Büyük Empyrean Song Tian, ​​Dao Yi'den daha güçlüydü, Wu Feng kadar güçlüydü. Wang Lin 100 yıl önce Song Tian ile savaşmak isteseydi, zafer belirsiz olurdu. Boşluktaki avatarın yanında savaşmak için tüm gücünü kullanmak zorunda kalırdı. 
Ama şimdi... 
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, sonsuz birliklerle ve gökleri yaran baltayla yüzleşirken sakinliğini korudu. Sağ elini kaldırdı ve üç kez işaret etti. 
İlk işaretle, ordudan Wang Lin'e doğru hücum eden gürleyen bir uğultu geldi. Ordu baloncuklar gibi kayboldu. Sanki görünmez bir bariyere çarpmış gibiydiler. Chi Man ve Ji Du'ya böyle görünüyordu, ancak Song Tian'ın gözünde, ordunun önünde dünyanın yasalarının belirdiğini gördü.
Ordu dağıldıktan sonra, Wang Lin'in ikinci noktası Origin Dağı'nın etrafındaki pusu parçaladı. Sis sayısız parçaya bölündü ve kayboldu. Tüm dağ gürledi ve oluşumu yöneten Antik Shi'nin güçlü üyeleri kan öksürdü ve zayıfladı.
Song Tian saç derisinin uyuştuğunu hissetti, ancak dayandı ve soğuk bir bakış ortaya koydu. Hala savaş baltasını tutuyordu ve Wang Lin'i kesti.
Bu anda, Wang Lin üçüncü kez işaret etti.
Song Tian'ın önünde havadan hayali bir yumruk belirdi. Bu yumruk, dünyanın yasasını temsil eden ince çizgilerden oluşuyordu. Yumruk, Song Tian'ın baltasıyla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve balta, yere düşen sayısız parçaya ayrılmadan önce santim santim kırıldı. Kanundan yapılmış yumruk da titredi ve ikiye bölündü.
Song Tian bir ağız dolusu kan öksürdü ve Origin Dağı'na inene kadar 1.000 fit geri çekildi. Tüm dağ titredi ve üzerinde çatlaklar belirdi.
Wang Lin'in sağ eli, parmağında beyaz bir iz belirdiğinde durakladı amaderisini deldi.
“Savaş baltası kanun içerir…” Wang Lin uzaktaki savaş baltası parçasına baktı ve elini uzattı. Parçalar Wang Lin’e doğru uçtu ve birleşerek tam bir savaş baltası oluşturdu.
“Hala savaşmak istiyor musun?” Wang Lin’in bakışları sakin bir şekilde Song Tian’a indi.
“Neden savaşmıyorsun!?” Song Tian güldü ve göğe uçtu. Sağ elini kaldırdı ve aşağıdaki Origin Dağı’na uzandı.
Tüm Origin Dağı titredi ve yükseliyormuş gibi görünüyordu. Song Tian tarafından göğe kaldırılıyormuş gibi hissediyordu!
Dağdan sayısız ışık huzmesi uçtu. Chi Man da dahil olmak üzere dağda yaşayan insanlardı ve tüm bunlara dehşet içinde baktılar.
İmparatorluk sarayından sayısız ışık huzmesi uçtu ve buraya doğru yöneldi!