Bölüm 1850 - Göksel Hap Çöküyor!
Gürleyen gümbürtüler tüm Hap Denizi'nde yankılandı. Elleri farklı mühürler oluşturmaya devam ederken Void Cloud çok ciddiydi. 300.000 fit deniz suyu bir kez daha 100.000 fit'e yoğunlaştı!
Void Cloud'un yüzü solgundu. Onun için bile bu küçük bir yük değildi. Deniz 100.000 fit'e yoğunlaştığında sağ elini salladı ve bir yeşim şişesi belirdi.
Şişeyi ezdi ve bir damla altın sıvı dışarı uçtu.
Bu altın sıvı damlası belirdiği anda yoğun göksel enerji belirdi. Göksel enerji o kadar yoğundu ki katıymış gibi hissettiriyordu. Void Cloud derin bir nefes aldı ve sağ elini salladı. Altın sıvı damlası önündeki deniz girdabına doğru uçtu.
"Hap Denizi bir Göksel Hap tarafından oluşturuldu. Bunu birçok kişi bilir. Birçok kişi onu tekrar Göksel Hap'a dönüştürmek istedi, ancak hiçbiri başarılı olamadı çünkü bir astarları eksikti!
"Astar, bu altın sıvı damlasıdır!" Boşluk Bulutu gülümsedi. Bu altın sıvı damlası çok değerliydi. Yeşil Şeytan Kıtası'nın sayısız yıl aradıktan sonra bulduğu bir şeydi.
Bu, Hap Denizini oluşturan Göksel Hap'a aitti! O olmadan, Göksel Hap'ı yeniden oluşturmak imkansız olurdu; sınır 100.000 fit olurdu!
Birçok kişi 100.000 fitte durmak zorunda kaldı ve artık yoğunlaştıramadı. Deniz suyu dağılır ve sonra Hap Denizine geri dönerdi.
Ancak bu sefer, Boşluk Bulutu, harekete geçmeye karar verdiği için, tamamen hazırlıklıydı ve herhangi bir hataya izin vermeyecekti!
"Ben Göksel Hap'ı şahsen rafine edeceğim ve Göksel Boğa Kıtası etrafındaki bariyeri yok edeceğim. Bu, Ölümsüz Astral Kıta'da ünlü olmak için yeterli olmalı!" Void Cloud gülümsedi ve önündeki su, altın sıvı damlasını emdikten sonra büyük ölçüde değişti. Deniz kaynamaya başladı ve şiddetle çalkalanmaya başladı.
Birdenbire 100.000 fitten küçüldü, bu eşiği aştı ve 50.000 fit, 30.000 fit, 10.000 fit oldu!!
"Ne kadar küçük yoğunlaşırsa, Göksel Hap o kadar güçlü olacak! 10.000 fit yeterli değil!" Void Cloud gözlerini kapattı ve vücudundan şaşırtıcı bir kılıç niyeti yayıldı, deniz girdabını kapladı! Bu, onun ilahi duyusunu hiçbir şeyi geri tutmadan deniz girdabına tamamen entegre etmesiydi.
Gök gürültüsü yankılandı. Gökyüzündeki tüm yetiştiriciler izlerken, 10.000 fitlik deniz suyu 8.000 fit, 5.000 fit, 3.000 fit oldu!!
Bu henüz bitmemişti; hızla 1.000 feet'e doğru küçülüyordu.
Küçüldükçe, deniz suyunun girdabı artık net bir şekilde görülemiyordu. Bir anda, içinde yarım bir Göksel Hap oluşmaya başladı! Ancak, bu anda, hiçbir rahatsızlığa izin verilmedi, çünkü bu, bu yarım Göksel Hap'ın yoğunlaştırılmasının son aşamasıydı. Hap son derece dengesizdi ve rahatsız edilirse, muhtemelen erken patlardı. Bunun sonuçları hayal edilemez olurdu!
Bu yüzden Yeşil Şeytan Kıtası, tüm Hap Denizi'ni temizlemişti, emin olmak içinVoid Cloud harekete geçmeden önce hiçbir şey ters gidemezdi. Ancak, kısıtlama nedeniyle, kimse Wang Lin'in varlığından haberdar değildi!
Bu kısıtlama artık Wang Lin'e aitti. Kendini gizlemek isteseydi, o zaman kimse onu oluşumun içinde tespit edemezdi.
Void Cloud başarılı olmak üzereydi, ancak bu anda, altındaki deniz yosunundan bir aura belirdi. Bu aura Wang Lin'di ve belirdiği anda bir adım öne çıktı.
Anında ortadan kayboldu ve tekrar belirdiğinde, Void Cloud'un tekrar Celestial Pill'e dönüşeceği 1.000 fitlik deniz suyunun dışındaydı!
Wang Lin çok aniden belirmiş olmasına rağmen, sayısız ilahi duyu anında ona kilitlendi. Gökyüzündeki bazı insanlar onu hemen fark etti. İfadeleri değişti ve Wang Lin'e saldırdılar.
Hızlı olmalarına rağmen, Wang Lin daha hızlıydı. Kısıtlamayla birleşti ve Void Cloud'un rafine ettiği 1.000 fitlik deniz suyunun dışında belirdi. Sağ elini kaldırdı ve kan kılıcı belirdi ve aşağı doğru kesti!
Void Cloud'a doğru değil, 1000 fitlik deniz girdabına doğru ilerliyordu!!
"Dur!!" Wang Lin'i caydırmak için gökyüzünden şok edici kükremeler geldi, ancak Wang Lin'in iradesi durdurabilecekleri bir şey değildi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Void Cloud kendini tamamen deniz suyuna odaklamıştı ve dikkatini dağıtmak çok zordu. Wang Lin de aniden ortaya çıkmıştı; zamanlaması olağanüstüydü!
Ancak Void Cloud kazara dört dâhiden biri olmamıştı. Wang Lin'in kılıcı inerken, aslında gözlerini açtı ve yukarı baktı. Wang Lin'i gördüğünde şok olmaya vakti yoktu. Hemen dilini ısırdı ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Aynı zamanda, ilahi duyusu hızla deniz suyundan çekildi.
O ağız dolusu kan hemen bir kılıç gölgesine dönüştü ve kan kılıcıyla çarpıştı. Çarpıştıklarında yüksek bir patlama sesi duyuldu. Wang Lin'in ağzının köşesinden kan aktı ve kan kılıcı geri savruldu.
Void Cloud'un yüzü solgundu ve kanın oluşturduğu kılıç gölgesi patladı.
"Sensin!!" Void Cloud'un ifadesi sertti ve ilahi hissi hızla geri çekildi. İlahi hissi geri döndüğünde, Wang Lin ile savaşmak için bedenini serbest bırakabilirdi. Sadece Wang Lin'i yukarıdaki yüzlerce yetiştiricinin inmesi için birkaç dakika geciktirmesi gerekiyordu. O zaman Wang Lin'in kaçması çok zor olacaktı!
Ancak Wang Lin uzun süre beklemişti ve her zaman birkaç adım önceden planlamıştı, peki Void Cloud'un kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Yukarıdaki yetiştiricilerin gelmesi için gereken zaman dahil tüm olasılıkları hesaba katmıştı!
Kısıtlama Wang Lin'in elindeydi ve Wang Lin'in kontrolü altında, kısıtlamayla birleşemezlerdi; sadece Wang Lin'e doğru uçabilirlerdi. Ancak, yaklaştıkça, kısıtlama aniden sadece içeri girebilmekten sadece çıkabilmek haline geldi!
Kısıtlama da büyük ölçüde küçüldü ve yüzlerce inen yetiştiricinin önünde belirdi. Yüzlerce yetiştirici,kısıtlama ve engellendi. Ancak, etki kısıtlamanın titremesine ve kırılma belirtileri göstermesine neden oldu.
Ancak, Wang Lin onları tuzağa düşürmek istemiyordu, sadece zamana ihtiyacı vardı. Oluşum onları geciktirdiği için, yeterliydi!
Void Cloud'un ilahi hissi sudan çekilmek üzereyken, Wang Lin'in kan kılıcı geri savruldu. Ancak, ateş özü gerçek bedeni ortaya çıktı, kan kılıcını yakaladı ve bir kez daha kesti!
Bununla birlikte, bir ateş denizi alanı doldurdu ve zamanlama son derece iyiydi. İlk saldırıdan hemen sonra geldi ve ilk saldırı çökmüş olsa da, ikinci saldırı gerçek saldırıydı!
Bu saldırı yaklaştı. Void Cloud'un gözleri kan çanağına dönmüştü ve saldırı deniz girdabına girdiğinde bir kükreme çıkardı. Girdap kesildiğinde, dönmeyi bıraktı.
1.000 fitlik deniz suyundan yıkıcı bir aura geldi. Bu aura dünyayı sayısız kez yok edebilecek gibi hissettiriyordu; görüş alanındaki her şeyi öldürecek kadar güçlüydü!
Void Cloud'un deniz suyunun içinde hala biraz ilahi duygusu vardı. Deniz suyu kesildiğinde, yıkıcı aura yayıldı ve içindeki ilahi duygusu yok oldu, bu da onun kan öksürmesine neden oldu. Tereddüt etmeden geri çekildi ve bu anda, artık Wang Lin veya deniz suyunu umursamıyordu. Avatarıyla buraya gelmiş olmasına rağmen, bu avatar ölürse ve kılıç niyeti çökerse, orijinal bedeni iyileşmesi zor bir darbe yiyecekti!
Ayrıca bu anda, yüzlerce yetiştirici aşağı doğru hücum ediyordu ve on binlerce yetiştiriciden oluşan ordu titriyordu. Her yöne yayılan ve tüm yaşamı yok edebilecek yıkıcı bir aura hissettiler, kısıtlamayı görmezden geldiler.
"Göksel Hap patlayacak!!!" Bir anda, on binlerce yetiştirici akıllarını kaybetti ve umutsuzca kaçmaya başladı. Formasyonla birleşip ayrılmak istediler, ancak Wang Lin oluşumu kontrol ettiğinden hiçbiri ayrılamadı!
Wang Lin tereddüt etmeden döndü ve Gök Boğa Kıtası'na doğru bir adım attı. Dalgalar yankılandı ve kaybolmak üzereydi.
Ancak tam bu anda, 1.000 fitlik deniz suyu, Hap Denizi'ne yayılan ve hem Gök Boğa Kıtası'na hem de Yeşil Şeytan Kıtası'na ulaşan gürleyen bir gümbürtü çıkardı. Gökyüzündeki sayısız yetiştirici kan öksürdü ve kulakları uğuldadı.
Void Cloud sendeledi ve gözleri umutsuzlukla doldu!
"Bunu bırakmayacağım!!" diye kükrediğinde, 1.000 fitlik su denizi aniden patladı. Gökyüzü çarpıtıldı, dünya titredi ve tarif edilemez bir yıkım gücü yayıldı.
Gök Hapı erken patladı!
Gök Boğa Kıtası'nın yakınında patlaması gerekirdi. Temelini sarsarken Gök Boğa Kıtası'nın etrafındaki bariyeri kırardı. Göksel Boğa Kıtası'nın büyük bir kısmı parçalanacak ve büyük bir hasara yol açacaktı.
Ancak bu anda, Göksel Hap, Hap Denizi'nin merkezinde patladı. Sonuç olarak, Heavenly Bull Kıtası zarar gören tek kıta değildi - Yeşil Şeytan Kıtası da zarar gördü.
Void Cloud çok yakındı. Çılgınca koşmasına rağmen, yıkıcı güce hala çok yakındı. Kılıç niyeti güçlü olmasına rağmen, bu yıkıcı güç karşısında, geri savaşma şansı olmadan çöktü.
Wang Lin dünyayla birleşti ve yıkıcı güç tüm yaşamı yutacak dev bir ağız gibi süpürüp geçtiğinde ayrılmak üzereydi. Yaklaşırken, Wang Lin'in bedeni vaktinden önce kayboldu.
Yıkıcı güç süpürdüğü her yerde, dünya çöktü ve aşağıdaki karanlık boşluğu ortaya çıkardı!
Bu yıkıcı güç anında tüm Hap Denizi'ni süpürdü ve Hap Denizi kayboldu. Sonra yıkıcı güç aynı anda Göksel Boğa Kıtası'na ve Yeşil Şeytan Kıtası'na çarptı.
Gümbür gümbür, gümbür, gümbür, gümbür!!
Tüm Göksel Boğa Kıtası titredi. Aynanın çatlamasına benzer bir ses duyuldu ve ardından Göksel Boğa Kıtası'nın etrafındaki bariyer çöktü! Yeşil Şeytan Kıtası da aynı şeyi yaşadı; dünya çatlarken ve dağlar çökerken gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı!
Göksel Boğa Kıtası'nın üzerinde dev bir boğa hayaleti belirdi ve Yeşil Şeytan Kıtası'na doğru sessiz bir kükreme çıkardı.
Kısa bir süre sonra, tüm Yeşil Şeytan Kıtası'nı saran dev bir yeşil akrep, dev boğanın kükremesine uyacak şekilde sessiz bir tıslama sesi çıkardı!