Bölüm 2082 - Şok Edici Değişim
Göksel klanda, birçok tarikat tarafından oluşturulan ordular, geniş havzaya ulaşmak için nadiren kullanılan transfer dizilerini kullandı.
Eski klana doğru, üç eski imparatorun önderlik ettiği sayısız asker de transfer dizileriyle geldi.
Bu savaşın başlayıp başlamayacağını kimse bilmiyordu. Hangi tarafın yeni bir Büyük Empyrean'a sahip olacağına veya hangi Büyük Empyrean'ın daha yüksek bir yüksekliğe tırmanabileceğine bağlıydı.
Bir savaşın başlaması için temel koşullar bunlardı!
Bir denge korunabilirse, sorun olmazdı. Ancak denge bozulursa, bu savaş kaçınılmaz olurdu çünkü göksel klan, Büyük Empyrean Gu Dao'nun Eski klanı terk edemeyeceğini çoktan tahmin etmişti.
Eski klan geri çekilmediği ve Gu Dao'nun menzili dışında savaşmaya cesaret etmediği sürece!
Ebedi Tanrı Alemi'nin ne zaman var olduğunu kimse bilmiyordu; Ölümsüz Astral Kıta'dan bile daha eski görünüyor. Boşluktan doğan Göksel Ata ve Antik Ata bile, Ebedi Tanrı Alemi hakkında fazla bir şey bilmiyordu.
Wang Lin deniz fırtınasının kenarına oturdu ve devasa sütunların oluşturduğu kapıya baktı. Kapı sıkıca kapalıydı ve yakında açılacaktı.
Wang Lin acele etmiyordu. Binlerce yıl beklemişti ve birkaç aydan endişelenmiyordu.
Ancak kalbinde bir soru vardı.
"Ebedi Tanrı Alemi'nin nasıl olacağını merak ediyorum. Antik Shi ata tapınağında o çılgın planı başlatmamıştım..." Wang Lin bunu uzun süre sessizce düşündü, ancak bu cevabı olmayan bir soruydu.
Wang Lin, Ebedi Tanrı Alemi'nin açılmasını bekledi. Açılışa bir ay kalmıştı ve Antik klandan üç ışık huzmesi geldi. Antik klandan üç Büyük Empyrean'dı. Song Tian, ​​Xuan Luo ve gizemli Antik Ji Büyük Empyrean.
Üç ışık huzmesi anında kapandı ve Wang Lin'in önünde üç figüre dönüştü. Song Tian, ​​Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı. Ellerini Wang Lin'e kenetledi ve son derece saygılıydı.
"Song Tian, ​​Lord Wang'ı selamlıyor."
Antik Ji Büyük Empyrean da sessizce düşündü ve ellerini saygıyla Wang Lin'e kenetledi.
Zaten 300 yıl önce Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişinin artık Büyük Empyrean Gu Dao değil, önlerindeki Wang Lin adlı kişi olduğunu öğrenmişlerdi.
300 yıl önce o savaşa tanık olduktan sonra, bizzat Büyük Empyrean Gu Dao'ya sormuşlardı. Gördükleriyle aynı cevabı almışlardı.
Xuan Luo eskisinden çok daha yaşlıydı, ancak yüzünde bir gülümseme vardı. Eski öğrencisine baktı ve Wang Lin'in bu kadar güçlü olabilmesinden mutlu oldu. Song Tian ile birlikte ellerini kenetlemek üzereydi. Sonuçta, Ölümsüz Astral Kıta'da güçlü olanlara saygı duyulurdu.
Ancak, tam geldikleri anda Wang Lin ayağa kalktı. Keşke Song Tian ve Antik Ji Grand Empyrean gelseydi, bunu yapmazdı. Ancak, Xuan Luo buradayken, Wang Lin tereddüt etmediXuan Luo'ya ilk önce selam.
"Wang Lin Öğretmeni selamlıyor."
Song Tian ve Antik Ji Büyük Empyrean bunu gördüklerinde şok oldular. Öğretmenin öğretmene ihanet ettiği çok fazla öğretmen-öğrenci çifti görmüşlerdi. Ayrıca öğrencinin daha güçlü hale geldiği ve artık öğretmenine saygı duymadığı birçok durum da olmuştu. Bazıları saygı duysa bile, bu sadece yüzeyseldi.
Ancak, Wang Lin'in samimiyeti ikisi tarafından açıkça hissedilebiliyordu. Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişi olarak, Xuan Luo'nun Wang Lin'e boyun eğmesi normaldi. Ayrıca Antik Dao sarayında öğretmen-öğrenci ilişkilerini de kesmişlerdi.
Wang Lin, daha yaşlı görünen Xuan Luo'ya, öğretmenine baktı. Öğretmeninin kendisine nasıl boyun eğmesini sağlayabilirdi? Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişi olsa ve gelecekte daha da güçlense bile, nankörlük edemez ve Xuan Luo'nun kendisine boyun eğmesini sağlayamazdı. Xuan Luo sanki bir şey söylemek istiyormuş gibi ağzını açtı, ama sonunda Wang Lin'e gülümsedi ve başını salladı.
Wang Lin'in Xuan Luo'ya olan saygısı nedeniyle Song Tian ve Antik Ji Büyük Empyrean, Xuan Luo'ya biraz farklı davrandı. Eşit olmaları gerekirdi, ama şimdi Xuan Luo'ya bir miktar saygıyla davranıyorlardı.
Ölümsüz Astral Kıta'nın en güçlü kişisi olan ve Gu Dao'yu yenen Wang Lin'in ona öğretmen demesi her şeyi değiştirmeye yetti.
Anma Tanrı Alemi'nin açılmasından 15 gün önce, deniz fırtınasında şok edici bir değişiklik oldu. Deniz fırtınası birkaç kez genişledi ve gürleyen uğultu sağır edici hale geldi. Ses ölümlüleri öldürecek kadar yüksekti ve hatta bazı zayıf yetiştiriciler bile buna dayanamadı. Hafif etkilenenler kalp ve bedenlerinde yaralanmalarla sonuçlanırken, ciddi vakaların vücutları patlayacaktı. Her seferinde Ebedi Tanrı Alemi açıldığında, hiçbir zayıf yetiştirici içeri girmeye cesaret edemezdi. Bunun nedeni çoğunlukla bu gürleyen gümbürtülerdi.
Bu gürleyen gümbürtüler altında, daha zayıf yetiştiriciler hiç yaklaşamazdı ve zaman geçtikçe, daha da yoğunlaşırlardı. Sonunda, gökleri parçalayan gümbürtüler üçüncü basamağın altındaki herkesi öldürürdü.
Burada koruma hazinelerinin bile bir etkisi olmazdı.
Son gün, gürleyen gümbürtüler Void Tribulant aşamasının altındaki herkesi süpürebilirdi ve bu nedenle buraya gelebilecek insan sayısı azdı.
Gürleyen gümbürtüler yankılanırken, dokuz renkli ışık deniz fırtınasını deldi, gökyüzüne girdi ve dünyayı örttü. Dokuz renkli ışık bıçak benzeri bir auraya dönüştü ve alanı süpürdü.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Dokuz sütunun oluşturduğu kapının gevşediğini açıkça gördü. Gürleyen gümbürtüler tam olarak kapının gevşemesinden kaynaklanıyordu. Sanki bir güç kapıyı parçalayıp dışarı fırlamak istiyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Xuan Luo deniz fırtınasına baktı ve Wang Lin'e yavaşça şöyle dedi, "Bir şeyler yanlış...
"Ezelî Tanrı Alemi en son açıldığında, sadece bir hafta bu kadar güçlüydü.açılmadan önce, ama şimdi bir hafta erken…” Xuan Luo kaşlarını çattı.
“Sonuç olarak, Ebedi Tanrı Alemi'nin kükremeleri eskisinden daha uzun sürecek ve daha da yoğunlaşacak… 27 yıldıza sahip ve üç gücü tamamen entegre etmiş klan üyeleri bile gelemeyecek…” Xuan Luo endişeli bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin deniz fırtınasına baktı. Uzun zamandır Antik klanda yaşıyordu ve üç gücü tamamen entegre etmiş tam 27 yıldızlı bir klan üyesinin bir Altın Yüceltme ile karşılaştırılabilir olduğunu biliyordu.
Geçmişte, Ebedi Tanrı Alemi açıldığında, her iki taraf da şanslarını denemek için çok sayıda Void Tribulant yetiştiricisi gönderirdi.
Ancak, bu insanlar önemli değildi - önemli insanlar Altın Yüceltmeler, Empyrean Yüceltmeler ve en önemlileri Yükselen Empyreanlardı. Ancak, gürleyen gümbürtüler bir hafta erken gelmişti... bu, bir hafta sonra bir kaza olacağı anlamına mı geliyordu? Xuan Luo biraz tereddütlüydü.
Wang Lin bakışlarını deniz fırtınasından çekti. Geriye baktı ve yüzlerce Antik klan üyesinin aceleyle geldiğini hissedebiliyordu. Hızlarına bakılırsa, hepsi üç gün içinde varmalıydı.
Zaman her geçen gün geçiyordu. İkinci gün, gümbürtüler yoğunlaştı. Üçüncü gün, daha da güçlendiler.
Gürültüler dünyanın istikrarsızlaşmasına neden oldu. Song Tian ve Antik Ji Büyük Empyrean'ı kasvetli ve endişeli hale geldi.
Üçüncü günün öğle vakti, Ebedi Tanrı Alemi'nin açılmasından sadece 12 gün önce, Wang Lin'in sakin sesi, bu gürleyen gümbürtüde bile Song Tian ve arkadaşlarının kulaklarına açıkça ulaştı.
"Göksel klanın Büyük Empyrean'ları geldi."
Kısa bir süre sonra, deniz fırtınasının diğer tarafında, üç ışık huzmesi geldi. Sadece Jiu Di, Wu Feng ve Dao Yi gelmişti. İkizler'e gelince, o gelmemişti. Göksel klanda kalmayı seçmişti.
Ebedi Tanrı Alemi'nin cazibesi İkizler'i çok fazla etkilememişti. Uzun süre düşündü ve sonunda yedek olarak hareket etmeyi seçti.
Göksel İmparator olan Lian Daofei'ye gelince, o da gelmemeyi seçmişti.
Ji Du ve arkadaşları geldikten sonra, bugünkü kükremelerin geçmişten farklı olduğunu hemen fark ettiler. Bir süre düşündüler ve ifadeleri kasvetli bir hal aldı. Xuan Luo ve arkadaşları gibi, onlar da bir şeylerin ters gittiğini hissettiler.
Üçü birbirlerine baktılar ve sonra yüzleri deniz fırtınasını takip ederek Xuan Luo ve arkadaşlarını ve sakin Wang Lin'i gördüler.
"Dao Yi, Lord Wang'ı selamlıyor." Dao Yi, saygıyla ellerini sıkmakta tereddüt etmedi.
"Selamlar, Lord Wang." Wu Feng'in ifadesi sakindi. 300 yıllık zamanın ona gerçeği kabul ettirmiş gibi görünüyordu.
Ji Du, iç çekmeden önce biraz tereddüt etti ve Wang Lin'e ellerini kavuşturdu, ancak hiçbir şey söylemedi.
Wang Lin başını salladı ve Wu Feng'e gülümsedi.
"Uzun zamandır görüşemiyoruz."
"Yüzlerce yıl oldu. Lord Wang Lin'in yetiştirme seviyesinin bu dereceye ulaşmasını beklemiyordum..." Wu Feng, Wang Lin'in böyle davrandığını görünce, kalbi hafifçe ısındı.htly.
İkisi konuşurken, Xuan Luo'nun arkasındaki gökyüzünde yüzlerce ışık huzmesi belirdi. Işık huzmeleri çok hızlı hareket etti - onlar Ebedi Tanrı Alemine girmek üzere seçilmiş insanlardı.
Aynı anda, Jiu Di'nin arkasında dev bir transfer dizisi belirdi ve yüzlerce figür dışarı çıktı. Wang Lin bunların çoğunu Empyrean Denemesi'nde görmüştü.
Neredeyse belirdikleri anda, sanki auraları burayı istikrarsız hale getirmiş gibiydi. Deniz fırtınasından gelen uğultular daha da yoğunlaştı, sanki dünya titriyor ve çökmeye hazırdı. Hatta bu alanda uzaysal yarıklar belirmeye ve kaybolmaya başladı.
Bu sahne, altı Büyük Empyrean'ın ifadelerinin değişmesine neden oldu.