Bölüm 642 - Mor Sis Sivrisinek Canavarı
Hafif esinti, yerdeki çimenlerin hafifçe sallanmasına neden oldu. Adamın ve kadının kıyafetleri de esintiyle sallandı.
Adam hayranlık dolu gözlerle yere baktı ve gülümsedi. "Bu kısıtlamalar eski kısıtlama tekniklerini içeriyor... Ehh, ayrıca göksel kısıtlamaların da bir ipucu var. Basit değil!"
Yanındaki kadın kulağının yanındaki saçlarıyla oynadı. Yere baktı ve nazikçe başını salladı. "Eski kısıtlama teknikleri çok yetenekli, ancak göksel kısıtlamalar biraz sert. Bu kişinin göksel kısıtlamaları yeni öğrenmiş gibi görünüyor."
Adam onaylayarak başını salladı ve "Bu, eski yetiştiricilerden miras almış bir yetiştirici olmalı. Bu kişi eski kısıtlamalar konusunda o kadar yetenekli ki en az 10.000 yıldır yetiştirmiş olmalı." dedi.
Kadın başını iki yana salladı ve nazikçe, "Bu doğru olmayabilir. Kısıtlamaları koyan kişiyle şahsen tanışmadın." dedi.
Adam güldü ve şöyle dedi, "Juan Er, kocanı mı sınamaya çalışıyorsun? Sen ve ben bir bahse girelim mi? Kısıtlamaları koyan kişi 10.000 yıldır uygulama yapmadıysa, bu benim kaybım. Ne dersin?"
Kadın gülümsedi ve gözlerinde şefkatle adama baktı. "Böyle küçük bir kısıtlama, tüm göksel kısıtlamaların içini görebildiğini iddia eden Bulutlu Göksel Wang Wei'nin dikkatini nasıl çekebilir?" dedi.
Adam gülümsedi ve başını iki yana salladı. "Konudan kaçıyorsun. Bu kısıtlamaları daha önce görmediğine inanmıyorum. Kısıtlamalar sert olsa da, bunların arkasında çok fazla düşünce var ve son derece yaratıcılar. Şu kısıtlamalara bak; eğer ikimizden başkası olsaydı ve biraz dikkatsiz olsalardı, kısıtlamaları fark etmezlerdi.
"Bu kısıtlamalar öldürmek için yapılmadı, bu yüzden öldürme niyeti vermiyorlar. Ancak, ilahi bir hisle birbirlerine bağlılar, bu yüzden eğer biri bu alana girerse, kısıtlamaları koyan kişi tarafından hemen fark edilirlerdi.
“Bunlar asıl konu değil. Eğer bu olsaydı, ilgimi çekmezdi. Şuraya bak!” Adam biraz çimene işaret etti. Rüzgar esti ve çimen rüzgarla birlikte hareket etti. Orada anormal bir şey yok gibiydi.
Adamın gözlerinde gizemli bir ışık belirdi ve şöyle dedi, “Yanılmıyorsam, burada sadece bir kısıtlama yok! Bunun yerine, birbirine bağlı bir kısıtlama zinciri var. Hepsi aynı anda kırılmadığı sürece, kısıtlamaları koyan kişi birinin bir kısıtlamayı tetiklediğini bilecek.” Konuşurken sağ eli uzandı. Rüzgarla birlikte hareket eden bir tanesi hariç tüm çimenler bastırılmıştı.
“Havaya kısıtlamalar koymak düşük seviyeli bir yöntem olarak kabul edilir. Bir nesnenin içine yerleştirmek ise sadece orta seviyeli bir yöntem olarak kabul edilir. Ancak, şu çimene bak. Juan Er, dikkatlice bak; bu çimende neyin farklı olduğunu görebiliyor musun?”
Kadın oldukça şaşırmıştıed. Wang Wei'yi çok iyi tanıyordu. Rahat olmasına rağmen, kısıtlamalarla karşılaştığında farklı bir insan olurdu. Ancak, bu nedenle sıradan kısıtlamaların dikkatini çekmesi imkansızdı. Şu anda gözlerindeki ışık nadir görülen bir görüntüydü.
Kadın dikkatlice baktı ve sonra şaşkın bir ifade ortaya çıktı. Yumuşak bir şekilde, "Çimler gerçeğin içinde sahtelik barındırır!" dedi.
Wang Wei'nin gözlerinde bir neşe izi belirdi ve sağ elini salladı. Çimen sapı kökünden çekilip eline düştü. Başını salladı. "Evet, bu çimen sapı gerçek, ancak içindeki sıvı sahte!"
Konuşurken, çimenleri iki parmağıyla ovuşturdu. Çimen sapının etrafında aniden beyaz bir çimen teli belirdi. Beyaz gaz çimen sapını çevreledikçe, içindeki sıvı hızla dışarı çıktı.
Sıvı dışarı çıktığında, çimen artık yeşil değildi, yavaşça sarıya döndü. Kısa süre sonra, adamın avucunun üzerinde kristal berraklığında mavi bir sıvı damlası belirdi.
Bu mavi sıvı damlası kristal berraklığındaydı. İçerideki kısıtlamalar birbiri ardına parladı. İçerideki sayısız kısıtlama nedeniyle yoğundu.
Adam bir kez daha hayranlık dolu bir bakış attı. Avucunun üzerindeki sıvıya baktı ve fısıldadı, "Burada 1.000'den fazla kısıtlama var ve bunlar mükemmel bir şekilde birbirine bağlı. Kısıtlamalar, yapının ne kadar kararlı olduğundan dolayı bir sıvı damlası şeklini alabilir. Bu kısıtlamalar çok yaygın olsa da, kısıtlama ne kadar yaygınsa, onları bu şekilde mükemmel bir şekilde birbirine bağlamak o kadar zor olur. Bu yüzden yalnızca 10.000 yıldan fazla süredir xiulian uygulayan biri böyle bir kısıtlama yaratabilir. Yalnızca hayatında çeşitli değişiklikler deneyimlemiş bir xiulian uygulayıcısı, sayısız yaşam ve ölüm senaryosu deneyimlemiş biri ve kendi dao'sunu bulmuş biri böyle bir kısıtlamayı çıkarsayacak kurnazlığa sahip olabilir!
"On bin yıl olmasaydı, insan hayattaki tüm değişiklikleri nasıl deneyimleyebilirdi? İnsan yaşam ve ölümü nasıl görebilirdi? İnsan böylesine mükemmel bir plan nasıl kurabilirdi?
"Kısıtlamalar yapmanın yetenekle pek ilgisi yoktur; bu daha çok zihniyetle ve kişinin entrika çevirme yeteneğiyle alakalıdır!” Wang Wei’nin gözlerinde bir anı izi vardı.
Kadının gözleri şefkatle doluydu. Adamın yanına durdu ve “Çok fazla düşünme. Benimle bahse girmek istemedin mi? Bahse girerim bu kısıtlamaları koyan kişi 10.000 yıldır kendini geliştirmemiştir.” dedi.
Adam gülümsedi ve gözlerindeki anılar kayboldu. Kadına anlamlı bir şekilde baktı ve gülümsedi. “Tamam! O Açgözlülüğün ortaya çıkmasını beklerken sonucu görmek için burada bekleyeceğiz!”
Kadın gülümsedi. “Acaba o Açgözlülük bizi gördüğünde ne yapacak. Direnecek mi yoksa jetonu itaatkar bir şekilde teslim mi edecek?”
“Direnmeye cesaret edemeyecek!” Adam gülümsedi. Ses tonu öfke izi olmadan çok sakindi.
Açgözlülük Şeytan Ruh Ülkesi’ne girdiği anda, Bulut Göksel Çifti onun farkındaydı. Sonuçta, ikisi on binlerceBurada yıllarca. Buradaki sahte mağaralardan birini iyice araştırmışlardı ve elde ettikleri hazineler sayısızdı.
Kısıtlamalarda iyi olmasının yanı sıra, Wang Wei kehanet konusunda da iyiydi. All-Seer kadar iyi olmasa da, Açgözlülüğün ve diğer değişikliklerin yerini hesaplamak mümkündü.
Jetona gelince, ikisi de yerini hesaplamıştı. Ancak, bu jeton son derece garipti ve onu elde etmek için, ikisi de bunu belirli bir zamanda yapmalıydı. Bu yüzden daha önce hiçbir şey yapmamışlardı ve şimdi Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki çıkışta bekliyorlardı.
İkisini şimdilik unutarak, Gelgit Uçurumu'nun içinde, Wang Lin, bir yıldırım çakması gibi doğrudan çıkışa doğru hücum ederken Zhou Yi'nin göksel kılıcına biniyordu.
Zhou Yi'nin hızı son derece hızlıydı. Birkaç gün sonra, koridorlardan geçerek Ateş Şeytanı Ülkesi'nin altındaki çatlağa ulaştılar. Şimdi yapmaları gereken tek şey oradan uçup Gelgit Uçurumu'ndan ayrılmaktı. n/ô/vel/b//in dot c//om
Ateş Şeytanı Ülkesi'nin çıkışı, yukarı çıkarken hiçbir direnç olmayan tek yerdi. Bunun yerine, aşağı inerken direnç olacaktı.
Burada, kişinin hızı bir kuvvet tarafından sonsuza kadar itiliyormuş gibi görünürdü ve bu da kişinin daha da hızlı olmasını sağlardı!
Çatlağın içinde Ateş Şeytanı Ülkesi'ne doğru uçarken, Wang Lin'in gözleri çok sakindi. Uçan kılıcın üzerinde durdu, dümdüz yukarı doğru yöneldi ve yanındaki her şey bulanıklaşmış gibiydi.
Tam bu sırada, altındaki göksel kılıç aniden yavaşladı. Kılıç durmadan önce birkaç kez daire çizdi ve Zhou Yi ilahi bir his mesajı gönderdi.
"Wang Lin, bir sorun var. Önümüzü kontrol etmek için kılıç ilahi hissimi kullanıyordum ve önümüzde mor bir sis olduğunu gördüm. Orada sıkışmış bazı yetiştiriciler var gibi görünüyor, ancak garip olan şey, kılıç ilahi hissimin bu mor sisi delemiyor olması."
"Sıkışmış yetiştiriciler mi?" Wang Lin, yol boyunca Murong Zhuo'yu ve iki kadını görmedi. Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bunların o üçü olup olmadığını merak etti.
Wang Lin ve Zhou Yi durakladığı anda, sivrisineklerin yoğun sürüsü mor sisin diğer tarafına yayıldı. Koyu kırmızı gözleri mor sise şiddetle bakıyordu.
Sivrisinek canavarları zaten vahşi görünüyordu ve vahşi bakışlarına eklendiğinde daha da korkutucu görünüyorlardı!
Kanatlarını çırptılar ve bölgede yankılanan bir vızıltı sesi çıkardılar. Ancak, çıkışa doğru yukarı doğru iten gizemli basınç nedeniyle ses çok uzağa gitmiyordu.
Bu sivrisinek canavarları çok büyüktü, ancak karınları düzdü. Uzun zamandır aç oldukları açıktı. Ancak, uzun ağızları keskin kılıçlarmış gibi soğuk bir ışık yayıyordu.
Hepsi siyah değildi; bazıları griydi. Vücutlarındaki tüyler diken gibiydi; onları çok korkutucu gösteriyordu.
Mor sisi çevrelediler ancak içine derinlemesine girmediler. Mor sisin etrafında dönmeye devam ettiler ve yaydıkları baskıcı atmosfer daha da güçlendi. Birkaç parça pıhtı vardıh ve duvarda kurumuş kan lekeleri. Ayrıca tamamen sönük olan büyük bir kılıç vardı.
Yoğun sivrisinek sürüsünün içinde, bazen ağızları çarpışır ve kıvılcımlar uçuşurdu. Bu, sivrisineklerin birbirlerini öldürecekmiş gibi daha da yüksek sesle vızıldamasına neden olurdu.
Böyle bir durum her yaşandığında, sivrisinek sürüsünün derinliklerinden yüksek bir vızıltı gelirdi. Bu ses ortaya çıktığında, birbirlerini katletme dalgası hemen bastırılırdı.
Ancak, belki de burada çok uzun süre kaldıkları için, sivrisinek canavarlarının vahşi doğasını bastırmak daha da zorlaşıyordu. Bu anda, iki sivrisinek canavarının ağızları birbirine değdi ve ikisi de hemen uluyarak birbirlerini öldürmeye başladılar.
Sivrisinek sürüsünün derinliklerinden keskin bir çığlık geldi. Kavga eden iki sivrisinek hemen bir an durakladı, ancak vahşi doğaları üstün geldi. Kükremeyi görmezden geldiler ve kavga etmeye devam ettiler.
Keskin çığlık bir kez daha geldi ve bu sefer sivrisinek testeresi dağıldı ve bir yol açtı. Bu sefer, içinde küçük bir mor renk bulunan yaklaşık 100 fit uzunluğunda bir sivrisinek yavaşça uçtu.
Bu sivrisinek canavarının üzerinde mor renk olmasına rağmen, çok belirsizdi.
Bu sivrisinek canavarının kafasına saplanmış yedi iğne vardı. İğneler ışık patlamaları yayıyordu ve sivrisineğin gözleri bazen bir acı belirtisi gösteriyordu. Görünüşü, kavga eden iki sivrisineğin hemen durmasına neden oldu. Her ikisinin de gözleri vahşilikle doluydu.
Vücudunda biraz mor olan sivrisinek bir çığlık attı. Bu çığlık bir tür büyü içeriyor gibiydi ve tüm sivrisineklerin hemen titremesine neden oldu. Bu değişikliği kullanarak, mor sivrisinek kanatlarını hareket ettirdi ve şimşek gibi hareket etti. Hemen iki sivrisineğin yanına geldi, sonra kocaman ağzı ikisine saplandı. Nefes aldıktan sonra, iki sivrisinek hemen soldu ve iki solmuş vücut havadan düştü.
Mor sivrisinek arkasını döndü ve etrafındaki sivrisineklere soğukça baktı. Diğer sivrisinekler hemen itaatkar vızıltılar çıkardı ve artık birbirleriyle kavga etmeye cesaret edemediler. Mor sivrisinek arkasını döndü ve yavaşça sürünün ortasına geri döndü. Mor sivrisineğin vücudu yaşlılık hissi veriyordu.