Bölüm 1195 - Yedi Renkli Tırnak
Gümüşlü kadın uzun bir süre sonra bakışlarını geri çekti ve gözlerindeki karışıklık daha da güçlendi. Bir şeyi belirsiz bir şekilde hatırlıyor gibiydi, ama çok belirsizdi. Yeşim benzeri elini kaldırdı ve bulanık anılarına göre salladı. Hayalet gibi hafif bir ışık parıltısı oldu ve mağaranın girişine bir kısıtlama indi.
Wang Lin uyanık olsaydı ve bunu görseydi, gözleri daralırdı. Bu kısıtlama Yaşam ve Ölüm Kısıtlamasıydı! Bu teknik, yaşlı kadının yaptığının çok ötesindeydi, son derece becerikliydi.
Wang Lin çok uzun süre komada kalmadı. Birkaç saat sonra gözlerini açtı ve girişi gördüğünde irkildi. Gümüşlü kadına baktı ama sormadı. Bunun yerine oturdu ve çalışmaya başladı.
Zaman yavaş yavaş geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar, üç gün geçti.
Bu üç gün boyunca, dış dünya en ufak bir dalgalanma olmadan sakindi. Sanki Yedi Renkli Diyar'daki tüm yetiştiriciler mümkün olduğunca iyileşiyorlardı.
Üç gün sonra, Wang Lin'in ten rengi iyileşmedi, daha da solgunlaştı. Sağ omzundan gelen hafif, yedi renkli bir parıltı vardı. Yara iyileşmişti, ancak çivi hala kemiğine saplanmıştı. Yedi renkli çivi kemiklerinin sürekli parçalanmasına neden oluyordu, ancak güçlü antik tanrı canlılığı nedeniyle, parçalanan kemik hızla iyileşiyordu.
Bu sonsuza kadar tekrarlandı ve Wang Lin'e yoğun bir acı getirdi.
Daha da ciddisi, yedi renkli çivinin sadece kemiklerine gömülmesi değil, aynı zamanda Wang Lin'in köken ruhuna da nüfuz etmiş gibi hissettirmesiydi. Kök ruhu uyuşuk ve zayıftı.
Eğer öyleyse, sorun olmazdı, ancak Wang Lin yedi renkli çivinin sürekli olarak canlılığını tükettiğini görünce şok oldu. Tüm canlılığını tüketene kadar durmayacakmış gibi. "Bu nasıl bir hazine ki, Sahte Nirvana Void kılıcını ikiye bölebilecek güce sahip?" Wang Lin'in kalbi sızladı. Demir kılıç uzun yıllardır onunlaydı ve son derece faydalıydı, ancak şimdi kırılmıştı.
"Ayrıca Usta Ashen Pine'ın attığı boncuklar da vardı. Her biri bu Yedi Renkli Dünya'da bir büyü çağırabilirdi. Çok garipler. Hatta birinden Göksel Kader Parmağı bile belirdi..." Wang Lin acıya katlanırken düşünmeye başladı.
Her Şeyi Gören'in savaş ruhunun ne zaman ortaya çıktığını düşündü ve şaşkınlıkla gökyüzüne baktı.
"Bu yer Her Şeyi Gören'e bağlı olmalı..."
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı.
"Ancak, Usta Ashen Pine da ciddi şekilde yaralandı. Vücudu Savaş Ruhu Baskısı altında çöktü ve sadece köken ruhu kaçtı. Ayrıca demir kılıç tarafından ciddi şekilde yaralandı ve hazinelerinin çoğunu tüketti. En kısa sürede iyileşmeliyim ve bir dahaki karşılaşmamızda şüphesiz ölecek!
“Kısıtlamanın içinde sıkışıp kalmış yeşil giysili yaşlı bir kadın da var. Her ne kadar yetenekli olsa daYaşam ve Ölüm Kısıtlamasında, benim Yok Etme Kısıtlamamla karıştırılmış halde, onun dışarı çıkması kolay olmayacak. Zorla kaçsa bile, ciddi şekilde yaralanacak!
"Ayrıca Usta Bulut Ruhu da var. Buraya ışınlandığında, rastgele bir yere ışınlandı, ama nereye olduğunu bilmiyorum. Ancak, burası tehlikeyle dolu ve buraya rastgele taşınmak çok tehlikeli. Şu anda kendi başının çaresine bile bakamayacak gibi görünüyor.
"Bu üçü de benim tarafımdan bitirildi, ama Chen Tianjun erken ayrıldı. Daha önce büyülerinin dağıldığını hissetsek de, öldüğünü kanıtlamak zor..."
Buradaki herkes birbirine karşı entrika çeviriyordu ve kimse diğerlerinin hazineyle buradan ayrılmasını istemiyordu. Buna "bir kişi kaplana zarar vermek istemese bile, bir kaplan yine de o kişiye zarar vermek ister." diyorlardı. Pasif olmaya devam ederseniz, sadece size karşı entrika çevrilmiş olur. Wang Lin'in gözleri parladı, bunların hepsini çoktan görmüştü. Bu yüzden önce davrandı ve Usta Bulut Ruhu'nu başka bir yere ışınlanmaya zorladı. Sonra yaşlı kadını kısıtlamaya hapsetti, böylece Usta Ashen Pine'a karşı savaşabilirdi.
Düşünürken, sağ omzundan yoğun bir acı geldi ve alnından ter aktı. Kararlı bir bakış attı ve sol elini sağ omzunun üzerinden geçirdi. Hemen bir yara belirdi ve kemiklerine gömülü yedi renkli çiviyi ortaya çıkarana kadar genişlemeye devam etti.
Bir anda, yedi renkli ışık tüm mağarayı kapladı. Xu Liguo, Wang Lin'e bakarken dudaklarını yaladı ve şöyle düşündü, "Bu iblis gerçekten de bir iblis. Sadece başkalarına karşı acımasız değil, aynı zamanda kendine karşı da acımasız."
Derin bir nefes aldıktan sonra, Wang Lin dişlerini sıktı, yedi renkli çiviye uzandı ve acımasızca bir kükremeyle çekti! Vücuduna yoğun bir acı geldi. Wang Lin boğuk bir inilti çıkardı ve ter giysilerini ıslattı. Vücudu titriyordu ve onu çıkaramadı!
Bu çivi kemiğiyle birleşmiş gibiydi; onun bir parçası olmadığını söylemek imkansızdı! Daha da tuhafı, yedi renkli ışığın kemiğine girmiş gibi görünmesiydi. Sağ omzunun kemiği yedi renkli olmuş gibiydi.
Wang Lin'in yüzü solgundu. Yedi renkli ışık vücuduna girdiği anda, zihni boşaldı. Delirdiğine dair bir ipucu vardı.
Bu his bir anda kaybolsa da, Wang Lin'in nefesini tutmasına neden oldu.
O anda, delilik tamamen kontrolünden çıkmıştı. Sanki zihni cehennemin birçok katmanından aşağı düşmüş ve içine mühürlenmiş gibiydi. Artık kendisi değildi...
Sağ omzuna baktığında, yedi renkli çivi yarı yarıya küçülmüştü.
Wang Lin yedi renkli çiviye baktı. Çivi tamamen kaybolursa, kemiklerinin tamamen yedi renkli olacağı hissine kapıldı. O zaman... delilik sadece bir an için değil, kalıcı olacaktı.
"Bu ne tür bir sihirli hazine?!" Wang Lin'in sağ omzundaki yara hızla iyileşti vebelirdi, yedi renkli çiviyi örttü.
Wang Lin, iyileşen yaraya sessizce baktıktan sonra gözlerini kapattı ve köken ruhu mücadele etmeye başladı. Dışsal bir güç kullanarak onu çıkaramadığı için, köken enerjisini ve kadim tanrı gücünü kullanarak onu dışarı çıkarmaya çalışacaktı.
Zaman geçti ve üç gün daha geçti. Wang Lin gözlerini açtı. Yetiştirme seviyesiyle, onu sadece bastırabiliyordu. Yedi renkli ışığı, çiviyi hiç çıkaramıyordu.
"Sadece bastırabilirsem, o zaman bu son değildir. Şimdi sadece yardıma ihtiyacım var... Yeterince yardımcı olursa, yedi rengi ve çiviyi dışarı çıkarabilirim!" Wang Lin sessizce yeşim şişeye baktı. Bu, Usta Ashen Pine'ın Yedi Renkli Diyar'a gelmesinin nihai hedefiydi.
Şişeyi tutan Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı. Şişe yarı yarıya siyah sıvıyla doluydu. Kan gibi görünüyordu ama kan kokusu vermiyordu. "Usta Ashen Pine'ın köken ruhunu elde ettiğimde, bunun tam olarak ne olduğunu bileceğim. Yanılmıyorsam, bu onun yetiştirme seviyesini artırmasına yardımcı olmakla ilgili olmalı." Yeşim şişeyi kıyafetlerinin içine koydu, ayağa kalktı ve mağaranın girişindeki Yaşam ve Ölüm Kısıtlamasına baktı. Sonra gümüş giysili kadına baktı.
"Yaşam ve Ölüm Kısıtlamasını biliyor musun?"
Gümüş giysili kadın düşündü. Uzun bir süre sonra fısıldadı, "Bazı... Bazı anılar var..."
"Kısıtlamayı aç." Wang Lin hafifçe başını salladı.
Gümüş giysili kadın mağaranın girişinin yanına yürüdü ve yeşim benzeri eli hafifçe tokatladı. Kısıtlama yavaş yavaş dağıldı ve hiçbir izi kalmadı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin sormadı ve kollarını salladı. Xu Liguo konuşmak üzereydi, ancak ağzını açamadan gümüş giysili kadınla birlikte depolama alanına konuldu. Mağaradan ayrıldıktan sonra Wang Lin sağ omzundaki acıya katlanarak derin bir nefes aldı ve dışarı fırladı. Yedi Renkli Diyar'ın derinliklerine değil, vadinin ötesindeki dış sıradağlara gidiyordu.
Orası vahşi sis canavarlarının olduğu dağ zirveleriyle doluydu.
Bu vahşi canavarlar Wang Lin'in düşündüğü yardımcılardı!
Geldiği patika boyunca ilerlerken birçok vadiden hızla uçtu ve Yedi Renkli Diyar'ın dış bölgesine doğru yöneldi. Kısa süre sonra dışarıya çıkan tüneli gördü ve yukarı baktı. Zirvedeki yoğun sise bakarken gözleri parladı.
Planı kafasında dikkatlice gözden geçirdi ve sonra kararlı bir bakış attı. Bu yolculuk tehlikeli olsa da, yedi renkli çiviyi zorla çıkarabilirse, buna değerdi!

"Antik tanrı bedenimin ne kadar güçlü olduğunu görelim!" Wang Lin'in bedeni bir ışık huzmesine dönüştü ve dağın zirvesine doğru fırladı. Yaklaşmadan önce sisten bir kükreme geldi ve 1.000 fit uzunluğunda dev bir kartal sisin içinden fırladı. Wang Lin'e ateş ederken kükredi ve sis onu takip etti.
Çok hızlıydı ve anında yaklaştı. Kartal hücum etti ve Wang Lin'e çarptı. Wang Lkaçmadı; bunun yerine vücudunu kullanarak direndi!
Kişi ve kartal hızla yaklaştı ve birbirlerine çarptılar. Gök gürültüsü gibi bir gürültü oldu ve Wang Lin birkaç adım geri çekildi. Etkiyi azaltmaya bile çalışmadı ve tüm güç sağ omzuna hücum etti. Bu, sağ omzundan gelen yedi renkli parıltının cildine nüfuz edene kadar yoğunlaşmasına neden oldu. Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'in yedi renkli ışıkla kaplı olduğu görülüyordu.
Kartal canavar öfkeli bir kükreme çıkardı ve o da geri savruldu. Gökyüzünde bir kez daire çizdi ve bir kez daha Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin'in zihni titredi, ancak durmadı. Bir kez daha sisin üzerine atıldı. Bu anda, kükreme yankılanırken, sisin içinden başka bir kartal fırladı. Bu da 1.000 fit boyundaydı ve iki kartal Wang Lin'e ateş eden iki siyah ışık huzmesi oluşturdu. Patlama sesleri yankılandı ve Wang Lin sayısız dağın ona çarptığını hissetti. Yüzü daha da solgunlaştı ve ağzının köşesinden kan aktı, ancak gözleri daha parlak hale geldi!
Bu iki vahşi canavarın ikisi de 12. rütbeydi ve etkileri son derece güçlüydü. Ancak Wang Lin tüm etkiyi sağ omzuna geçirdi. Vücudu ciddi şekilde yaralansa bile, ne olursa olsun yedi renkli ışığı dışarı çıkaracaktı!
Vücudunun yarısı yedi renkli ışıkla kaplıydı. Wang Lin'in yöntemiyle, sanki iki kartal canavarı yedi renkli ışığı dışarı çıkarmasına yardım ediyor gibiydi. Yedi renkli ışık parladıkça, sağ omzuna doğru toplandı.
İki kartal canavarı Wang Lin'in vücuduna saldırmaya devam ederken siyah bir ışık parlaması oldu. Yaraları daha da kötüleşti ve ağzından kan fışkırdı, ancak yüzü coşkuyla doluydu.
Kök yaralanmadığı sürece, eski bir tanrı bedeni hemen iyileşebilirdi. Wang Lin, ciddi yaralanmalar yaşasa bile, yedi renkli çiviyi zorla çıkarabildiği sürece umursamayacaktı. Dağın tepesine doğru koştu.
Bu anda, Wang Lin'in bedeni sınırlarına ulaşmıştı. Sağ omzundaki yedi renkli ışık, yedi renkli çiviye yoğunlaşmıştı.
Bu sürekli darbeler altında, çivi gevşemiş ve dışarı itildiğine dair işaretler gösteriyordu.
Tam bu anda, dağın tepesinden bir kükreme daha geldi ve üçüncü bir kartal uçtu. Bir ışık huzmesine dönüştü ve acımasızca Wang Lin'in göğsüne çarptı.
Wang Lin'in bedeni titredi ve güçlü darbe, zaten yaralanmış olan bedeninin çökecekmiş gibi hissetmesine neden oldu, ancak gözleri sevinçle doluydu. Sağ omzu açılıp her yere kan fışkırdığında bir kahkaha attı. Yedi renkli çivi o kanın içindeydi!