Bölüm 726 - Yoğunlaşan Gök Gürültüsü Kökeni
Wang Lin, Shengong Hu'nun dao ruhunu hissederken ifadesi nötrdü. Bu kişinin alanı Ling Tianhou'nunkine benziyordu, ancak farklılıklar vardı. Ancak Wang Lin, Shengong Hu'nun yaşam deneyimlerini anlamadığı için tam resmi göremiyordu.
"Gök Gürültüsü Gök Alemi ne kadar sürede açılacak?" Wang Lin sakin bir şekilde konuştu ve gözleri hafifçe kapandı.
Shengong Hu saygıyla, "Gök Gürültüsü Gök Alemi'nin açılmasına on yıl daha var. O zaman gök gürültüsü fırınını kullanarak içeri girilebilir." dedi.
Wang Lin biraz düşündü. Gök Gürültüsü Gök Alemi'ne çok ilgi duyuyordu. Yağmur Gök Alemi'ne girdiğinde hiçbir gök yeşimini ememedi. Ancak şu anda büyük miktarda emebilirdi. Gök Gürültüsü Gök Alemi'ne yaptığı bu yolculuk, yetiştirilmesinin tamamlanmasına izin verecekti.
"Gök Gürültüsü Gök Alemi bozuldu. Göksel Aleme girmenin kısıtlaması nedir?” Wang Lin, Shengong Hu'ya bakarken gözleri parlıyordu.
Shengong Hu şaşırmıştı. Bir an tereddüt ettikten sonra, Wang Lin'in sözlerine dayanarak bazı spekülasyonlar yaptı.
Wang Lin sakin bir şekilde, “Bu yaşlı adam Allheaven Yıldız Sisteminden biri değil!” derken gözleri sakindi.
Shengong Hu'nun zihnindeki rastgele düşünceler kayboldu. Wang Lin konuştuğu anda, aynı cevaba geldi. Onun zihninde, yalnızca bu tür bir köken Wang Lin'in statüsüne uyuyordu.
“Kıdemli, Allheaven Yıldız Sistemimin Gök Gürültüsü Göksel Aleminde çok ciddi hasar yok. Yetiştirme üzerindeki sınırlama, geç aşama Yükselen'dir. Ancak, Gök Gürültüsü Göksel Sarayı'nda ikinci aşama yetiştiricilerinin girmesi için bir yöntem var. Ön koşul, Nirvana Scryer'ın erken aşamasından sonra güç kullanmamalarıdır.”
Wang Lin başını salladı ve ardından birkaç ayrıntı daha sordu. Bu Gök Gürültüsü Göksel Alem, Yağmur Göksel Alem'ine benziyordu. Sonuçta, sayısız yıllar önce, Yağmur ve Gök Gürültüsü Göksel Alemleri, kadim Göksel Aleme giden geçitlerdi.
Wang Lin, bilgi aldıktan sonra sakin bir şekilde Shengong Hu'ya baktı ve "Unut gitsin. Burada kalıp kendini geliştirebilirsin, ama bu yaşlı adamı rahatsız etme!" dedi.
Shengong Hu hemen başını salladı. Buraya kendini geliştirmek amacıyla gelmişti, ama şimdi ciddi şekilde yaralanmıştı ve gelişim seviyesi düşmüştü. On yıl içinde daha iyi bir yer bulmak zor olacaktı. Ayrıca, sadece yaralarını iyileştirmek bile çok zaman alacaktı. Sadece Gök Gürültüsü Göksel Alem açıldığında iyileşebilmesi mümkündü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin onun kalmasına izin verdikten sonra, kalbinde hemen minnettarlık hissetti. Aslında, normalde böyle hissetmezdi, ama zaten bilinçaltında kalbinde teslim olmuştu. Wang Lin'in bakışları onu tamamen hayrete düşürmüştü.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve artık Shengong Hu'ya dikkat etmedi. Arkasını döndü ve gök gürültüsü gölünün derinliklerine doğru yürüdü.
Shengong Hu başlangıçta fark etmedi, ancak kısa süre sonra iç çekti. Bu gerçekten daha yüksek bir kültüre sahip biriydi.evel ve onun gök gürültüsü sıradan değildi. Yetiştirmesiyle, sadece 50 adım derine inebiliyordu ve yarım adım daha ileri gidemiyordu.
Ancak bakışları Wang Lin'i takip etti ve Wang Lin'in oturmadan önce gök gürültüsü gölüne 100 adım attığını gördü.
Shengong Hu derin bir nefes aldı ve gözleri saygıyla doldu. Yaralı olduğu için, daha fazla ilerleyemeyene kadar sadece 10 adım atabildi. Bu noktada, hızla oturdu ve gök gürültüsü kökeni büyüsünü yetiştirmeye başladı.
Gök Gürültüsü Canavarı da dikkatlice birkaç adım attı. Büyük başı ara sıra Wang Lin'e doğru dönüyordu ve gözleri korkuyla dolmuştu. Bir ruh canavarıydı, bu yüzden içgüdüleri Wang Lin'in bakışlarından daha da fazla korkmasına neden oluyordu. O bakış Gök Gürültüsü Canavarı'nın neredeyse aklını kaçırmasına neden olmuştu.
Sanki kökenine geri dönüyormuş gibi hissediyordu. Daha önce hiç böyle bir şey hissetmemişti.
Şimdi bile hala Wang Lin'den korkuyordu. Tam uzanmak üzereyken, uzaklardan bir kükreme geldi. Wang Lin'in Gök Gürültüsü Canavarı yavaşça yanına yürüdü ve Shengong Hu'nun Gök Gürültüsü Canavarı'nın yanından geçtiğinde, Wang Lin'in Gök Gürültüsü Canavarı ona kötü bir bakış attı.
Shengong Hu'nun Gök Gürültüsü Canavarı geri çekildi ve artık yaklaşmaya cesaret edemedi. Gururu Wang Lin'in bakışıyla tamamen paramparça oldu. Aksi takdirde, boynuzunu çıkarmak üzereyken, böyle teslim olmazdı.
Gümüş boynuzlu Gök Gürültüsü Canavarı başını salladı ve neşeyle yanından geçti. Gök gürültüsü gölüne on adım yürüdü ve gök gürültüsünü emmek için uzandı.
Uzakta, göksel muhafız bir asteroitin üzerinde oturuyordu. Gözleri parlıyordu ve ara sıra Shengong Hu'ya bakıyordu.
Wang Lin'in sınırı 100 adımdı ve bu sadece ruhunu evrimleştiren üçüncü adımı gördüğü içindi. Gök gürültüsüne baktığında, göksel darbeyi kullandığında olduğu gibi garip değişiklikler görebildiğini hissetti. Wang Lin bu değişimi fark ettiğinde, daha fazla hareket edemeden önce 100 adım atabildi. Oturdu ve bedenine gök gürültüsünü emmeye başladı. Gök gürültüsü köken büyüsü gök gürültüsünü çıkardı ve sürekli olarak ondan köken enerjisini rafine etti.
Zaman geçtikçe, her yönden büyük miktarda gök gürültüsü toplandı ve bedenine emildi. Gök gürültüsü köken büyüsü çalışırken, gök gürültüsünden köken enerjisini yavaşça çekti ve köken ruhunu besledi.
Wang Lin'in bedeninden yavaşça çok rahat bir his ortaya çıktı.
Wang Lin, Zhou Yi'nin Yükselen kristali nedeniyle Yükselen'e ulaştığında, Wang Lin çoğu yetiştiriciden daha fazla köken enerjisine sahipti. Bu, yolunun çok pürüzsüz olduğu anlamına geliyordu, ancak göksel kesmenin kullanımı ve Gök Gürültüsü Daoist'iyle savaş, çok fazla köken enerjisi tüketmesine neden oldu. Sonuç olarak, yetiştirme seviyesinin düşmesinin eşiğindeydi.
Köken enerjisi, ilk adım yetiştiricileri için kurtarılması çok zor bir şeydi. Wang Lin'in bir gök gürültüsü köken ruhu olmasaydı, hayatı boyunca pişman olurdu.
Köken enerjisi Wang Lin'e girdiğinde ve köken ruhunu beslediğinde, köken ruhu yavaş yavaşiyileşti.
Bu süreç çok yavaştı. Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve sonra titremeye başladı. Hemen büyük bir gök gürültüsü dalgası yayıldı ve gök gürültüsünün 10 katı anında Wang Lin'e doğru hücum etti.
O bile uyuşukluk hissetmekten kendini alamadı. Wang Lin derin bir nefes aldı ve hemen rafine etmeye başladı.
Wang Lin'in hareketi Shengong Hu'yu uyandıran bir dizi patlamaya neden oldu. Derin bir nefes aldı ve gözlerini açtı. Ancak Wang Lin'i gördüğünde göz bebekleri aniden küçüldü.
"O Kıdemli olmaya layık. 100 adımda vücuduna bu kadar çok gök gürültüsü çekmeye cesaret etti. Eğer ben o pozisyonda olsaydım, etim buna dayanamazdı ve hatta köken ruhum bile zarar görürdü." Shengong Hu'nun gözleri parladı ve heyecanla doldu.
"Daha çok çalışmam gerekiyor gibi görünüyor!" Shengong Hu'nun gözleri parladı ve sonra vücuduna daha fazla gök gürültüsü çekti. Vücudu titredi ve hemen onu emmeye başladı. Wang Lin gök gürültüsü köken büyüsünü etkinleştirdi ve bedenine eskisinden 10 kat daha fazla gök gürültüsü girdi. Artan gök gürültüsü miktarı altında, köken ruhunun içindeki köken enerjisi yavaş yavaş daha hızlı iyileşmeye başladı. Ancak, hala tamamen iyileşmekten uzaktı.
Sonuçta, her gök gürültüsü telinden yalnızca bir parça köken enerjisi çıkarılabiliyordu ve rafine edildikten sonra, tüketilmek üzere daha da azı kalıyordu.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar iki yıl geçti.
Wang Lin iki yıl içinde neredeyse hareketsiz kaldı, ancak normal gök gürültüsünün 10 katı yerine, normal gök gürültüsünün 20 katını emdi. Gök gürültüsü gölüne atılan ve çılgınca gök gürültüsü çeken insansı bir metal parçası gibiydi.
Shengong Hu'ya gelince, bu iki yıl boyunca daha da çok çalıştı ve yaraları yavaş yavaş iyileşti.
Wang Lin, bu iki yıl boyunca Shengong Hu'yu gözlemlemişti. Bu kişi de gök gürültüsü köken büyüsünü geliştirmişti. Ancak, Wang Lin her gök gürültüsü telinden yalnızca bir iz emebildi, Shengong Hu ise 10 kat daha fazlasını emebildi. Gözlemledikçe ve yavaş yavaş bazı ipuçları keşfettikçe, bunun kişinin ne kadar köken enerjisine sahip olduğuyla çok ilgisi vardı. Kişinin ne kadar çok köken enerjisi varsa, o kadar çok köken enerjisi emilebilirdi.
İkinci adımda her seviye arasındaki farkı bu kadar büyük yapan bu özellikti.
Bu iki yıl boyunca, Wang Lin üçüncü adım hakkında gördüğü her şeyi kalbine kazıdı ve sık sık onları kavradı, böylece biraz hasat yaptı. Bu gün ayağa kalktı ve gök gürültüsü gölünün merkezine doğru yürüdü. Her adımdan sonra alanı çatırtı sesleri doldurdu.
Değişim Shengong Hu'nun dikkatini çekti. Gözlerini açtı ve Wang Lin'e baktı. Gözlerindeki heyecan azalmamış, hatta beklenti parıltıları bile vardı.
Wang Lin, Shengong Hu'ya hiç dikkat etmedi ve gök gürültüsü gölünün merkezine doğru baktı. Bu gök gürültüsü gölü çok büyüktü. Cennete meydan okuyan boncuk nedeniyle yarı yarıya küçülmüş olmasına rağmen, hala şok ediciydi.
Bu anda, Wang Lin sadecey kenarda olduğu düşünülüyordu ve merkezden çok uzaktaydı. Gök gürültüsü gölündeki gök gürültüsü, en yüksek köken enerjisi konsantrasyonuna sahip nokta olan merkeze yaklaştıkça doğal olarak daha güçlüydü.
Hatta kenardaki 100 gök gürültüsü telinin içindeki köken enerjisinin, merkezdeki bir gök gürültüsü telinin içindeki köken enerjisiyle karşılaştırılamayacağı bile söylenebilirdi.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin ayaklarını kaldırdı ve öne doğru adım attı.
Kalbinde sakinlik vardı ve hatta bir miktar ihtiyat vardı. Ancak, çok uzakta olmayan Shengong Hu, Wang Lin'e bakarken aşırı heyecanlıydı ve "Sonunda Senior'dan bir büyü görebiliyorum. Bu, ömür boyu bir kez karşılaşılacak bir fırsat. Dikkatlice izlemeliyim ve belki biraz aydınlanma elde edebilirim!" diye düşündü.
Çok heyecanlıydı, ilk adımı atıp İllüzyon Yin aşamasına girdiği zamandan daha az değildi. Aslında, heyecanı o zamandan birkaç kat daha yoğundu. Bu yerin yaralarını iyileştirmek için uygun olmasının yanı sıra, burada kendini geliştirmek istemesinin diğer nedeni Wang Lin'i takip etmekti. Wang Lin'den ipuçları almayı veya büyüleri uzaktan görmeyi umuyordu.
İki yıl bekledi ve sonunda fırsatı yakaladı. Shengong Hu, hiç tereddüt etmeden vücudunun etrafındaki gök gürültüsünü dağıttı. Wang Lin'in her hareketini izledi, tanık olduğu her şeyi kesin bir şekilde hatırlamaya hazırdı.
Zırhlı Gök Gürültüsü Canavarı bile başını kaldırdı ve uzaktan Wang Lin'e baktı. Gözleri hayranlıkla doluydu ve hatta bir beklenti parıltısı bile vardı.
Sadece Wang Lin'in gümüş boynuzlu Gök Gürültüsü Canavarı gözlerini devirdi ve hatta bakmadı bile. Uykulu bir şekilde orada yattı ve gök gürültüsünü emdi.