Bölüm 1587 - Nezaket Biter!
Kan gölgesi kuyudan dışarı fırladığında, mühürde dev bir delik belirdi.
Delik belirdiğinde, sınırsız dünya titremeye başladı. Merkezde delik olan büyük miktarda çatlaklar yayıldı. Uzaktan, şok edici bir görüntüydü.
Gökyüzünde çatlaklar belirirken, suyun yüzeyinde sayısız çatlak belirdi. Tüm dünya sanki çökecekmiş gibi şiddetle titredi.
Gökyüzünden bir deli geldi. Usta Scarlet Soul hiç aşağı bakmadı. Gökyüzünde bir delik açtıktan sonra, ayrılırken güldü.
"Küçük çocuk, üzerinde kadim aura var. Bu yaşlı adam seni öldürmeli, ama beni serbest bıraktığından beri, bu mesele dengeleniyor. Haha, bu yaşlı adam sonunda özgür!!" Usta Scarlet Soul'un sesi yankılandı ve onu gitmekten kimse alıkoyamadı. Egemen bile, Usta Scarlet Soul'un yavaş yavaş kaybolmasını izlerken ciddi bir ifadeye sahipti. Usta Scarlet Soul kontrol edilemedi, Wang Lin bunu bekliyordu, ancak yine de pişmanlık duyuyordu. Ancak, onun ortaya çıkışı Hükümdarın Wang Lin'in üzerindeki altın kana doğru uzanması tehlikesini ortadan kaldırdı.
Ayrıca mührü açmıştı, böylece Wang Lin bir kez daha özgürce hareket edebiliyordu.
Wang Lin hızla sağ elini kaldırdı ve üzerindeki kan damlasını aldı. Bu kan damlası son derece saftı ve onun göksel kan hattıydı, bu yüzden depolama alanına yerleştirilemezdi. Gökyüzündeki deliğe doğru hücum ederken onu elinde tuttu.
"Burayı terk edersem bu yaşam ve ölüm felaketinden sağ çıkabilirim!! Şimdi bir delik açıldığına göre, aura dışarı sızacak ve İç Alem'deki tüm üçüncü adım yetiştiricileri bunu fark edecek!!" Wang Lin gökyüzündeki deliğe hücum ederken gözleri delilikle doluydu.
Hükümdarın köken yasası ve Kuyuda Ay'ı Balık Tutma, Wang Lin'in göksel kan hattını çıkarmak için kullanıldı. Amacı, yoğunlaşmış göksel kan damlasını elde etmekti. Wang Lin isteyerek çıkarmamış olsa da, Egemen istediğini elde etmek için kendi yöntemlerine sahipti.
Ancak, Usta Scarlet Soul dışarı fırladığı için birkaç yüz fit geri çekilmek zorunda kaldı. Zarar görmemiş gibi görünse de, orijinal bedeni ikinci kan kusmuğuyla öksürmüştü.
İlk kan kusmuğu oku yakaladığında geldi!
Geri çekilmek zorunda kaldıktan sonra, kanı alma şansını kaybetti. Sonuç olarak, bu Wang Lin için kötü bir şey değildi. Kadim ve göksel bedenleri kaynaşmamıştı ve reddetme kuvveti başının üzerinde asılı duran bir bıçak gibiydi. Vücudu sürekli çöktüğü için aşırı tehlike altındaydı.
Ancak, şimdi kadim ve göksel güçleri Egemen tarafından ayrılmıştı, bu da reddetme kuvveti sorununu çözmüştü ve üstünde asılı duran bıçak kaybolmuştu.
Hayattaki şeyler genellikle böyleydi. Kayıplar vardı ama kazançlar da vardı!
Wang Lin göksel bedenini ve göksel kan bağını kaybetti, ancak aynı zamanda bedeni eski bir tanrıya geri dönmüştü. İnanılmaz iyileşme gücü hemen devreye girdi. Kaybettiği beş organı iyileşmeye başladı.belirdi ve yaraları hızla iyileşti.
Orijinal ruhu bedeninin içinde belirdi. Zayıflamış olsa da, yoğun acı artık orada değildi. Ayrıca daha rahat hissediyordu.
Aynı zamanda, göksel bedeninden yoğunlaşan altın kan Egemen tarafından alınmadı ve Wang Lin'in elindeydi. Eğer hayatta kalırsa, onu zorla entegre etmeye çalışmayacaktı. Bunu yapmak imkansızdı. Sonuç, güçlü bir toksin gibi olduğu için sadece ölüm olurdu!
Wang Lin onu bir hazineye, bir göksel beden hazinesine dönüştürmeyi seçecekti! Sonra, reddetme kuvvetinin sorunundan kaçınmak ve gücünü kullanmaya devam etmek için bu hazineyi bedenine entegre edecekti!
Wang Lin'e deli adam tarafından bu servet verildiğinde, seçme gücü yoktu ve emmeye zorlandı. Seçmek zorunda olsaydı, eski ve göksel güçleri mevcut yetiştirdiğiyle birleştirmeye çalışmayacaktı. Deli adamın dünyasında bile, hiç kimse bunu denememişti.
Zorla denemenin sonucu sadece ölüm olurdu!
Ancak, Hükümdar'ın Wang Lin'e getirdiği yaşam ve ölüm felaketi bu sorunu çözmüştü. Bir felaket bir felaketti, ama aynı zamanda büyük bir talih de olabilirdi!
Bu düşünceler Wang Lin deliğe doğru koşarken aklından geçti.
Delik belirdiği anda, içindeki tüm aura dışarı doğru patladı.
Başlangıçta gizli olan dünya, o delik açıldıktan sonra artık gizlenemezdi. İç Alem'deki çeşitli üçüncü adım yetiştiricileri tarafından anında hissedildi!
Bulut Denizi'nde, Usta Hong Shan, Çağrılan Nehir'deki Yedi Renkli Alem'de yakaladıkları üçüncü adım yetiştiricisini rafine ediyordu. Ruhunda garip bir şey fark ettiğinde aniden uzağa baktı. İfadesi büyük ölçüde değişti.
"İyi değil!!" Usta Hong Shan kuklayı önünden kaldırıp öne çıkmakta tereddüt etmedi. Tüm hızını kullanıp kaybolurken dalgalar yankılandı.
O kaybolduğu anda, Usta Zhong Xuan'ın öğretmeni de uyandı. Göz bebekleri küçüldü ve hızla dünyayla bütünleşti.
Parlak Boşluk Diyarında, Yağmur Göksel Diyarında, Qing Lin kapalı kapılar ardında bir yetiştirme yapıyordu, iyileşiyordu. Hafif bir parıltı yayan sisle çevrili gizli bir odadaydı. Bu anda, aniden gözlerini açtı ve şok oldu.
"Hükümdar!!" Yüzü çöktü ve sağ eli önünde bir yarık açtı. Bir anda ortadan kayboldu.
Ayrıca Parlak Boşluk'un içinde, Ceset Tarikatı'nda, Usta Güney Bulut bir dizi oluşum bayrağını rafine etmeye yoğunlaşmıştı. Bu bayraklar bir sonraki büyük savaş için olacaktı, ancak rafine ederken aniden yukarı baktı. Mühürleme aurasını fark ettiğinde ifadesi büyük ölçüde değişti, sonra tereddüt etmeden öne doğru adım attı.
Çağırılan Nehir üçüncü adım yetiştiricileri de bu aurayı fark etti ve hepsi endişeyle hareket etti.
Allheaven'da, yeşil giyen bir kişi sessizce yıldızların arasında yürüyordu. Sanki bir şey arıyormuş gibi donuk bir ifadeyle ileriye baktı, ama hiçbir iz bulamadı.
Bu kişi Qing Shui'ydi. İç çekti veİleriye bakmak üzereyken aniden geriye baktı. İfadesi değişti ve Parlak Boşluğa doğru baktı.
“Wang Lin!!” İç Alemdeki yaklaşan aurayı hissettikten sonra, Qing Shui artık kendi meselesini düşünmüyordu. Soğukluk ve öldürme niyeti, Parlak Boşluğa doğru hücum ederken gözlerini doldurdu.
Çağrılan Nehir'de, Wang Lin'in ilahi intikamı sırasında kaçan genç adam hala yeri bulamıyordu. Sadece şüphelendiği bölgede takılmaya karar vermişti. Düşünürken, gözleri aniden parladı ve Parlak Boşluğa doğru baktı.
“Eh!” Gözleri kısıldı ve kaybolurken dalgalanmalar yankılandı.
Gök Gürültüsü Göksel Aleminde, gürleyen bir gümbürtü duyuldu. Gizemli Yaşlı Hayalet Zhan dışarı çıktı ve Parlak Boşluğa doğru hücum etti.
Usta Scarlet Soul mührü kırdığında çeşitli güçlü yetiştiriciler bunu fark etti. Hepsi her yönden koştu.
Bunların hepsi bir anda oldu. Wang Lin deliğe adım atmak üzereydi. Wang Lin'in ayrılmak üzere olduğunu gören Hükümdar'ın gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Mühür çöktüğü anda İç Diyar'daki herkesin bunu hissetmiş olmasına rağmen, bu planın başarısız olmasına izin vermeyecekti. Eski Hayalet Zhan veya daha önce onu kükreyerek ciddi şekilde yaralayan gizemli kişi anında ortaya çıkabilse bile, Wang Lin'in kaçmasına izin vermeyecekti!
"Mavi Rüya! Anlaşmamızı unutma. Karının bedenini geri almana yardım edeceğim." Hükümdar'ın sesi sakindi. Aynı zamanda, kurumuş sağ eli gökyüzünü işaret ediyordu.
Konuştuktan sonra, gökyüzünden bir iç çekiş geldi. Wang Lin gökyüzündeki deliğe adım attığında, mavi ışık toplandı ve Wang Lin'i engelleyen bir ışık perdesi oluşturdu. Sadece bu değil, mavi ışık parladı ve Wang Lin'i tekrar içeri fırlattı. Bir keresinde saldırmayacağını söylemişti ama o anda saldırmıştı...
Saldırıp Wang Lin'in gitmesini engellediğinde, aralarındaki ilişki tamamen kopmuştu!
Wang Lin'in gözlerinde karmaşık bir bakış vardı. Geriye savrulurken, Hükümdar'ın sağ eli gökyüzünü işaret etti ve kırmızı bir ışık belirdi. Kısa bir süre sonra turuncu bir ışık belirdi ve göz açıp kapayıncaya kadar yedi renkli gökyüzünü doldurdu.
Bu sonsuz yedi renkli ışık birbirine geçti ve kısa süre sonra Hükümdar'ın üzerinde dev, yedi renkli bir mızrak belirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kurumuş sağ eli yedi renkli mızrağı kavradı. Wang Lin'e soğukça bakarken mızrağı ona fırlattı!
Yedi renkli mızrak havada uluyordu, yıkıcı bir aura ve Wang Lin'in karşı koyamayacağı bir güç taşıyordu.
Bu bir ölüm mızrağıydı!