Bölüm 1386 - Hazine Toplamak
Wang Lin, Antik Yıldız Sisteminde Greed'i göreceğini hiç düşünmemişti! Anısına göre, Greed Moongazer Yılanı için ölmeliydi!
Wang Lin, Greed'i gördüğü anda, zihinsel dayanıklılığına rağmen, bir anlığına sersemledi.
Tekrar baktığında, Greed çoktan iz bırakmadan kaçmış ve geride 1.000 şaşkın yetiştirici bırakmıştı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Greed'in, yetiştirme seviyesiyle Mühürlü Diyar Oluşumunu aşması imkansızdı, ancak şimdi buradaydı!
Greed'in hızı da son derece hızlıydı, bu da Wang Lin'i bile şaşırttı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, gezegenden çoktan kaçmıştı ve hazinelerini kaldırmaya bile vakti olmamıştı.
Ormanın oluşturduğu dev ağaç adam öylece duruyordu. Greed'in kontrolünü kaybettikten sonra, artık hiçbir yıkıcı gücü yoktu.
Dev ağaç adamın yanında, dev bir fırın da vardı. Antik bir aura yayıyordu. Çok yaklaşmadan bile korkutucu aurasını hissedebiliyordunuz.
Diğer tarafta sisten yapılmış bir mızrak vardı. Tamamen şekil almamıştı, mızraktan sise ve sonra tekrar mızrağa dönüşüyordu. Genellikle tek nefeste en az 100 kez değişirdi.
Hâlâ bir oluşum oluşturuyormuş gibi görünen dokuz dev taş tablet vardı. Hayalet gibi bir ışık yayıyorlardı ve güçlü bir koruma oluşturuyor gibiydiler. Ayrıca alanı çevreleyen 99 uçan kılıç vardı. Kılıç enerjilerinin ulumaları, sayısız ejderhanın alanı çevrelediği izlenimini veriyordu.
Wang Lin'in bakışları tüm bu hazinelerin üzerinden geçti. Derin bir nefes aldı ve göz bebekleri küçüldü.
"Bu Açgözlülük... Onu yıllardır görmedim ve o kadar çok inanılmaz hazine elde etti ki!" Wang Lin, eli acımasızca aşağı uzanmadan önce 1.000 yetiştiriciye bile bakmadı.
Dev bir el gökyüzünü kapladı ve aşağı indi. 99 kılıç titremeye başladı. Sanki elinde güçlü, manyetik bir güç vardı ve 99 kılıcı emdi!
99 kılıcı kavradıktan sonra Wang Lin ağzını açtı ve bir ağız dolusu öz orijin enerjisi tükürdü. Enerji 99 kılıcı rüzgar gibi süpürdü ve Açgözlülüğün ilahi duyu izleri hızla çöktü.
Açgözlülüğün ilahi duyusu 99 kılıçtan silinirken, yetiştirme gezegeninden çok uzakta, Açgözlülük yüzünde panik ifadesiyle kaçıyordu ve üzgün bir haldeydi.
Wang Lin'i gördüğünde, aklında hiçbir düşünce yoktu, kaçmayı bile düşünmedi. Wang Lin'e karşı bilinçaltı korkusu patladı ve hemen tüm gücüyle kaçtı.
Çok yavaş olursa tüm hazinelerinin Wang Lin tarafından tek tek alınacağından korkuyordu.
Bütün bunlar bir anda oldu. Kaçtıktan sonra aniden ayıldı. Durdu ve ifadesi belirsizlikle doldu.
"Bu yaşlı adam şimdi eskisinden birkaç kat daha güçlü. Hazinelerim eskisinden bile daha güçlü ve Cennetin Vebası yetiştiricileriyle savaşabilirim! Wang Lin sadece bir genç, ama neden kaçtım!?” Açgözlülük dişlerini sıktı ve olanları hatırladı. Öfke grew kalbinde. Wang Lin'e değil, kendine kızgındı!
"Bu yaşlı adam artık kaçamayacak, Wang Lin'i öldüreceğim ve intikamımı alacağım!" Greed'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi ve geri dönmek üzere arkasını döndü.
Ancak, tam bu anda ifadesi büyük ölçüde değişti. Vücudu titredi ve göz bebekleri küçüldü.
"99 kılıçtaki ilahi his zorla silindi!! Kahretsin, Wang Lin hangi gelişim seviyesinde ki ilahi hissimi zorla silebiliyor?!" Greed durakladı, ifadesi su kadar kasvetliydi. Bir kez daha geçmişteki kabusları hatırladı.
Gözlerinden düşünceler geçti ve Wang Lin'e doğru koştu... Ancak, durmadan önce sadece üç adım attı, yüzü soldu ve şokla doldu.
"Kemik Koruma Dokuz Tableti'nin ilahi hissi... zorla silindi!! Tabletleri o gizemli mezarın dışında buldum ve on binlerce yıldır üzerlerine ilahi bir his kazınmamıştı. İlahi hissim tamamen entegre olmuştu, bu yüzden sıradan bir insan onu kolayca silemezdi... Bu... İlahi hissimi bu kadar kısa bir sürede nasıl sildi!?”
Greed tereddüt etmeye başladı. Wang Lin'in gelişiminin basit olmadığı hissine kapılmıştı!
“Çok erken kaçtığım için kendimden nefret ediyorum. Wang Lin'in gelişim seviyesini kontrol etmeye vaktim olmadı... Ancak, taş tabletleri ve uçan kılıçları alsa bile, İmparator Fırını, Sis Şeytanı Mızrağı ve Cennet Mezarı Ocağı Ruhu bende! Bunları kısa bir sürede alamaz!” Greed, geldiği yolda uçarken vahşi bir ifadeye sahipti.
Ancak... Sadece üç nefesten sonra, Greed'in vücudunda bir patlama sesi yankılandı. Kan öksürdü, yüzü solgunlaştı ve ifadesi büyük ölçüde değişti!
“Sis Şeytanı Mızrağı... alındı!!” Açgözlülük dehşete kapılmıştı ve korku zihnini ele geçirmişti. Bu anda, Wang Lin ile başını belaya sokma düşüncesi artık yoktu. Kaçma düşüncesi bir kez daha zihnini meşgul etti.
Açgözlülük tereddüt etmeden arkasını döndü ve normal hızının 90 katından daha hızlı bir şekilde uzaklaştı!
"Nemesis, nemesis!!! O lanet olası Wang Lin benim düşmanım!!!" Açgözlülüğün sözleri acı, güçlü bir isteksizlik ve öfkeyle doluydu, ancak daha da fazlası... haksızlığa uğramış olma duygusuydu!
Aygazer'dan neredeyse kesin bir ölümden sonra kaçmıştı ve harika fırsatlar bulmuştu. Daha güçlü hazineler elde etmişti ve dünyayı sarsabileceğini düşünüyordu.
Ancak, bu güzel hayatın tadını çıkarmadan önce, Wang Lin ile tekrar karşılaştı. Açgözlülük kalbinden gelen üzüntüyü hissetti ve kaçarken bir kükreme sesi çıkardı!
Birkaç nefesten sonra, Açgözlülüğün bedeni titredi ve kükredi ve tekrar kan öksürdü. Hızla kaçarken bedeni dengesizdi.
"Kahrolası düşman!!! Hatta İmparator Fırınımı bile çaldı!!! İmparator Fırınımı!!” Açgözlülüğün kalbi sızladı. Sanki bir el göğsüne uzanıp etinden bir parça almış gibiydi.

“Bulut Kaçış Klanı'ndan önce bu kadar çok hazineyi çıkarmamalıydım! Eğerly birini veya hiç birini çıkarmadı…” Açgözlülük yaptığı şeyden pişman oldu ve soluk bir ifadeyle kaçtı.
Çok hızlı kaçtı ve kısa sürede Wang Lin'in bulunduğu gezegenden çok uzaklaştı. Düşmüş Topraklar'ın derinliklerine uçtu.
Kara Akrep Klanı'nın gezegeninde, Wang Lin'in dev eli hızla geçti. Dokuz taş tableti, sis mızrağını ve büyük fırını aldıktan sonra bakışları yerdeki dev ağaç adama kaydı.
“Açgözlülüğün sahip olduğu hazineler eskisinden çok daha güçlü. Sadece bu 99 kelime Katliam Diyarı'ndakilerden çok daha güçlü! Ayrıca, bu dokuz tablet kemiklerden yapılmış ve güçlü bir aura içeriyor!
“Daha da önemlisi, sis mızrağı eski bir şeytanın aurasına sahip. Aurası son derece eski. Muhtemelen on binlerce yıldır var olmuştur, hatta… daha da uzun!
“Fırına gelince, bu nesne hiç de basit değil. Açgözlülüğün ilahi hissini üzerine kazıdığı yöntem tamamen yanlış, tıpkı eski tanrı fırınında olduğu gibi; sadece bazı yüzeysel işlevleri kontrol ediyordu. Bu şeyin antik iblislerle büyük bir ilişkisi var! Şeytani bir enerjisi olmamasına rağmen, antik iblislerle ilgili olduğunu belli belirsiz hissedebiliyorum!” Wang Lin'in gözleri, orada duran şaşkın ağaç adama ulaşmak için dev eli kontrol ederken parladı.
Wang Lin'in eli ağaç adama indiğinde, bir uğultu yankılandı, ancak ağaç adam zarar görmedi. Bunun yerine, Wang Lin'in yarattığı el geriye doğru savruldu ve ağaç adamdan yeşil bir enerji geldi. Etkisi altında, Wang Lin tarafından oluşturulan el parçalara ayrıldı!
Wang Lin'in gözlerinde bir sevinç parıltısı vardı, ağaç adamın böyle bir koruyucu yeteneğe sahip olmasını beklemiyordu. Az önceki o avuç içi bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini öldürmeye yetecek kadardı, ancak ağaç adam zarar görmemiş, hatta karşı saldırıya bile geçmişti!
Hazineleri kontrol eden kimsenin olmadığı söylenmeli. Eğer birileri onları kontrol ediyor olsaydı, hazinelerin gücü artardı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Hazinelerimin çoğu Açgözlülükten geldi. Açgözlülük son derece şanslıdır ve gökler tarafından kutsanmıştır. Hazineleri çoğu yetiştiriciyi şok etmeye yeter!” Wang Lin bir ağız dolusu öz kökenli enerji tükürdü ve bu enerji ağaç adamı sardı. Sonra Wang Lin kolunu salladı ve ağaç adamı depolama alanına koydu.
Bütün bunları yaptıktan sonra, yaptıklarından şoke olmuş ve dehşete düşmüş 1.000 yetiştiriciye baktı. Soğuk bir homurtu çıkardı ve sağ elini kaldırarak bir yeşim taşı işareti gösterdi.
“Bunu tanıyan var mı?”
Yeşimi gören yaşlı adamlardan biri hemen titredi ve gözleri inanmazlıkla doldu. Yüzü kül rengine dönmeden önce daha yakından baktı ve “İmparator Taşı!” diye haykırdı.
“Geri dönmeden önce, sizden tek biriniz bile gidemez. Hepiniz burada bekleyin!” Wang Lin'in soğuk sesi, çok uzakta olmayan heyecanlı Zhong Big Red'i işaret ederken yankılandı ve "Emirlerini takip et!" dedi.
Emirini bıraktıktan sonra Wang Lin gökyüzüne doğru koştu. Dalgalar belirdi, sonra bir adım attı ve iz bırakmadan kayboldu.