Bölüm 771 - Yao Ailesi (2)
Kara buluta direnirken, daraldıkça geriye savrulmaya devam etti. Bu döngü, kara bulutlar çöküş belirtileri gösterene kadar devam etti. Wang Lin'in gözleri soğudu ve köken enerjisini tükürmek için ağzını açtı.
Bu köken enerjisi kara buluta girdi ve aniden sonsuz bir güçle doluymuş gibi hissettirdi ve çılgınca daralmasına neden oldu. Ancak, bu anda, Kan Atasından gelen direnç de sonsuza kadar büyüdü.
İçeriden patlama sesleri geldi ve kara bulut gerçekten çökmeye başladı. Kan Atasının boğuk kükremesi geldi ve Wang Lin'in kulaklarına kükreyen bir gök gürültüsü gibi geldi.
Kan Atasının kükremesi çıktı. "Sen velet, Wang Lin, bu yaşlı adamı mühürlemeye yetkili değilsin!" Yoğun, kara bulutlar tekrar çöktü. Artık çok inceydiler ve kaybolmak üzereydiler.
Kara bulutlar kaybolduğunda, bir milyar ruhlu ruh bayrağının yok olduğu anlamına geliyordu!
Wang Lin bağırdı, "Üç birincil ruh belirdi!" Bulutun içinde, Qilin ve dördüncü ruh da dahil olmak üzere üç birincil ruh hemen yoğunlaştı ve Kan Atasına saldırmaya başladı.
Wang Lin bulutların arasından qilin'in siyah dumana dönüştüğünü ve Kan Atasını çevrelediğini görebiliyordu. Qilin'in başı şekil aldı ve Kan Atasının boynunu ısırdı. Dördüncü ruh sürekli olarak Kan Atasının içine girip çıkıyordu. Her seferinde Kan Atasının köken ruhuna nüfuz ettiğinde, büyük miktarda köken enerjisiyle ayrılıyordu.
Son birincil ruhun oluşturduğu insan figürü hala vardı. Kan Atasını çevreleyen siyah gaza dönüştü ve hareketlerini yavaşlattı.
Kan Atasının yüzü vahşi bir ifade ortaya koydu ve karmaşık bir ilahi söylerken vücudundan kırmızı ışık parladı. Kırmızı ışık vücudundan çılgınca parladı ve yavaş yavaş siyah bulutları doldurdu, ta ki mor görünene kadar!
Kan Atasının ağzından bir kükreme duyuldu. "Kan ruhu, çök!" Vücudunun etrafındaki kırmızı ışık neredeyse şeytaniydi ve köken ruhu aniden hayal edilemez bir güç serbest bıraktı. Qilin hemen sefil bir inleme sesi çıkardı ve gücün etkisi hızla dağılmasına neden oldu. Bundan korkan ruh hemen bıraktı ve geri çekildi.
Kan Atasının etrafındaki birincil ruh çöktü ve hızla geri çekildi. Kan Atasının köken ruhuna nüfuz eden dördüncü ruh bile Kan Ata tarafından yakalandı. Acımasız bir çimdiklemeyle, dağılmadan ve geri çekilmeden önce üzerinde çatlaklar belirdi.
"Küçük velet Wang Lin!" Kan Atasının gözleri kan çanağına dönmüştü ve eli önündeki kara bulutları yırtıyordu.
Başından sonuna kadar Wang Lin'in gözleri sakindi. Kan Ata dışarı çıkmak üzereyken ağzını açtı ve sarı bir ışık huzmesi tükürdü. Sarı ışığın içinde bir kum tanesi vardı.
Kum belirdiği anda, güçlü bir basınç hemen alanı örttü. Bir anda bu kum tanesi 1'den fazla olana kadar hemen büyüdü,000 fit genişliğindeydi. Bir dağ gibiydi, ama daha çok bir pula benziyordu!
Bu nesne, madde olarak göksel bir parçayı kullanmıştı ve göklerin ilahi bir şekilde cezalandırdığı bir fırında rafine edilmişti!
Göründüğü anda, Kan Atasına muazzam miktarda göksel ruhsal enerjiyle bastırdı!
Kan Atasının bedeninin içinden hemen çatırdama sesleri geldi ve etrafındaki kan ışığı zayıfladı. Dışarı çıkmak için attığı adım geri çekildi.
1.000 fitlik parçanın oluşturduğu pul gökyüzünden indi. Kan Ata dışarı fırladı, ama bir dizi gürültüden sonra pulun altında ezildi.
Pul yükseldiğinde, Kan Ata daha zayıf görünüyordu, ama hala vahşiydi ve etrafında kırmızı ışık parlak bir şekilde parladı. Bu anda, Karma Kırbacı aniden belirdi ve ona doğru çarptı.
Bir patlamayla, Kan Atasının köken ruhu daha dengesiz hale geldi. Tam misilleme yapmak üzereyken, damga yere çarptı. Kan Atasının köken ruhu çökmek üzereydi.
Zavallı bir gülümseme bıraktı ve gözleri delilikle doldu. Tam bu sırada Wang Lin'in sesi geldi.
"Kan Ata, seni öldürmeyeceğim ve sana Yao Xixue'yi tekrar görme şansı vereceğim! Eğer patlarsan, Yao Xixue'yi bir daha asla göremezsin!" Wang Lin'in sesi soğuktu.
Kan Ata sessizce düşündü ve gözlerindeki delilik yavaşça kayboldu. Wang Lin'in gözleri parladı, eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Topla!"
Çevredeki kara bulut hemen Kan Atasını çevreledi. Karma Kırbacı da belirdi ve Kan Atasını sardı. Hasarlı üç birincil ruh da belirdi ve çılgınca yemeye başladı.
Damga yukarıda yüzdü. Tekrar aşağı bastırmasa da, basınç hala oradaydı. Bu basınç, kara bulutun daha da hızlı bir şekilde daralmasına neden oldu. Wang Lin'in elinde 30 fit uzunluğunda bir bayrağa dönüşmeden önce neredeyse bir anda bir topa dönüştü.
100 fit genişliğindeki bayrak açıldı ve radikal bir değişim oldu. Daha önce üzerinde hiçbir şey olmayan siyah bir bayraktı, ancak şimdi bir görüntü vardı.
Kan Atasının figürü, etrafında bir kilit gibi duran Karma Kırbacı ve onu şiddetle çevreleyen üç birincil ruhla gerçekçiydi. Kan Atasının ifadesi öfke ve isteksizliği ortaya koyuyordu.
Tıpkı bunun gibi, bayraktaki görüntü şekil aldı.
Bir milyar ruhlu bayrağa bakan Wang Lin sessizdi. Kan Atasını yenmekten gurur duymuyordu ve kalbi melankolik hissediyordu.
Kan Atasını yenmek için çok mücadele etmişti ve dışarıdan göründüğü kadar sakin değildi. Bu mücadele yaşam ve ölüm anlarıyla doluydu ve bir anlık dikkatsizlik ölüm anlamına gelirdi. Bu savaş, Moongazer Yılanından kaçışından daha az tehlikeli değildi. Aslında, biraz daha tehlikeliydi.
Sonuçta, Moongazer Serpent'in zekası çok sınırlıydı.
"İkimiz arasında büyük bir nefret yok. Yao Xixue'yi de yanına alsaydın, yoböyle bir sonla karşılaşmazdın…” Wang Lin iç çekti.
Son çare olmadığı ve deli olmadığı sürece, Kan Atasını böyle yere sermezdi. Bu konuda çaresizdi çünkü yaşamak istiyorsa direnmek zorundaydı. Varlığını sürdürmek istiyorsa, onu yok etmeye yemin eden Kan Atasını öldürmek zorundaydı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yao Xixue, Kan Atasının zayıflığıydı. Kan Atasını mühürlemek için Wang Lin bunu kullanmak zorundaydı! Hayatta kalma karşısında, aşağılık diye bir şey yoktu!
Wang Lin ruh bayrağına baktı ve şöyle dedi, “Kan Ata, babalık sevgine saygı duyuyorum. Benim de bir oğlum var. Eğer biri çocuğuma karşı bir şey yaparsa… Öfkeni anlayabiliyorum… Ancak, bana açıklama yapma şansı verdin mi? Kızını yakaladığım sırada ona bir kez bile dokunmadım. Kızınız bana komplo kurmasaydı, neden Kan Atasını kışkırtmaya cesaret edeyim?”
Kan Atasının duyabildiğini biliyordu!
“Kızınız Yao Xixue'nin bana komplo kurmasına izin veriliyor da, ben misilleme yapmama izin verilmiyor olabilir mi!? Kızınızı seviyorsunuz, bu yüzden doğruyu veya yanlışı düşünmüyorsunuz ve sebebini düşünmüyorsunuz. Bu aşk olsa da, şımarık bir aşk!
“Size bir şans verdim, ancak kıdemli Kan Atanız beni öldürme fikrini benimsedi. Benim gözümde, eylemleriniz Yao Xixue'ninkinden farklı değil. 1000 yıl önce bir babanın işini anlamıştım, ancak siz bugün bile hala anlamıyorsunuz!” Wang Lin uzağa baktı ve bayrağı kaldırdı. Kan Atasının anlayıp anlamadığını düşünmedi.
Sadece temiz bir vicdana sahip olması gerekiyordu ve bu yeterliydi!
Sağ elini kaldırdı ve göksel parçaya bastırdı. Wang Lin yutmadan önce bir kum tanesi kadar küçülen sarı bir ışık parıltısı vardı.
Geçmiş birkaç günün tüm kasvetini süpürüp atmak ister gibi kıyafetlerini okşadı. Sonra vücudu bir ışık huzmesine dönüştü ve çok uzaklara uçtu.
“Kendimi Gök Gürültüsü Göksel Aleminde olabildiğince güçlü yapacağım. Büyülerim hala çok eksik. Daha önce, yetiştirme seviyem göksel büyüler için uygun olacak kadar yüksek değildi. Ancak, şu anki yetiştirmemle göksel mağaralar için savaşlara katılacak kadar güçlüyüm.
Hedefim göksel bir büyü! Wan Er, endişelenme, kesinlikle Dong Lin gezegenine gideceğim! Senin için uyanacak bir umut izi olduğunda, ben, Wang Lin, bunun için savaşmak için elimden gelen her şeyi yapacağım!”
Wang Lin sağ elini kaşlarının arasına koydu. Yetiştirmesindeki artış, Li Muwan'ı canlandırmak konusunda onu daha da kendine güvendirdi! Eski canavarlardan kaçmanın yanı sıra, Allheaven Yıldız Sistemine gelmesinin diğer nedeni Li Muwan'ı canlandırmaktı!
Wang Lin boşluktan geçerken sürekli Li Muwan'ı düşünüyordu. Amacı önündeki parçaydı.
Bu andan itibaren, Thunder Celestial Realm'deki hazineler için savaşacak bir güçlü kişi daha vardı: Wang Lin!
Wang Lin'in önündeki parçada, Li Yuan'nin kaçışı sona eriyordu. Vücudu yağsız bir lamba gibiydi.
Arkasındaki insanlar onunla alay etmeseydi, çoktan ölmüş olurdu. Onu daha da aşağılanmış hissettiren şey, arkasındaki adamın onu çeşitli büyüler için hedef tahtası olarak kullanmasıydı.
Genç adamın yanındaki yaşlı adam acımasız bir aura yayıyordu. Bazen gence işaretler veriyordu ve her seferinde Li Yuan daha da fazla acı çekiyordu.
Sekiz uçan kılıçtan sadece üçü kalmıştı. Geri kalanlar, onlarla büyü yaptığında kayboluyordu. Yaşlı adam onları gelişigüzel yakalamış, ilahi hissi silmiş ve gence fırlatmıştı.
Kısa bir süre sonra, genç adam onları yanındaki kadına hediye edecekti.
Li Yuan'ın kalbinde bir öfke hissi oluştu. Kadının canlı kahkahası ve sızlanan sesi durumu onun için daha da kötü hale getiriyordu.
Yol boyunca daha da fazla yara almıştı. Kendini iyileştirmek için zamanı yoktu ve sağ kolu çürümeye başlamıştı. Etinin içinde hareket eden beyaz böcekler vardı. Bunlar kurtçuklar değildi, arkasındaki genç tarafından bırakılan zehirli böceklerdi.
Li Yuan, bu beyaz böceklerin vücudunun içinde, hatta köken ruhunun içinde olduğunu hissetti. Sanki vücudu bu böcekler için bir üreme alanı haline gelmişti.
Li Yuan'ın hızı giderek yavaşladı. Tüm vücudu yorgun hissediyordu ve ölüm aurası vücudunu doldurdu. Yüzü artık solgun değildi, hastalıklı bir kırmızıydı.
Li Yuan'ın arkasındaki yaşlı adam bakışlarını geri çekti ve sakin bir şekilde, "Genç Efendi, bu kişinin enerjisi tükendi!" dedi.