Bölüm 1829 - Göksel Boğanın Ölü Ruhu!
Bu dalgayla, Yan Lu'nun etrafındaki anka gölgesi çöktü. Çarpıklıktan ateşli bir rüzgar çıktı ve Wang Lin'in etrafında sekiz duman sütunu oluşturdu!
Duman sütunlarından sefil ulumalar geldi ve alanı örttü.
Bu sekiz duman sütunu sabit değildi, Wang Lin'in etrafında bir fırtına gibi dönüyordu. Yan Lu'ya doğru uçtular ve onu çevrelediler. Gök gürültüsü gibi gürlemeler topraklarda yankılandı.
Çevredeki Büyük Ruh Tarikatı ileri gelenleri tüm bunları gördüler ve ciddileştiler. Wang Lin'in büyüsü çok şok ediciydi. Bunu gördüklerinde onlar bile kalplerinin bir anlığına atladığını hissettiler.
"Bu saf bir Antik Dao büyüsü, benim göksel klanımdan tamamen farklı!"
"Çoğu Antik Dao büyüsü tek seferde tüm gücünü göstermez, ancak son anda tüm gücü patlamadan önce bir dizi kombinasyonu takip eder. Bu kişinin kimliği çok hassas. Eski ata neden onu geri getirdi…”
“Bu kişinin yetiştirilmesi sıradan görünüyor, ancak bu büyüyle ben bile geri çekilmek zorunda kalırdım… Biraz dikkatsiz olsaydım, ölürdüm!”
“Antik ülkelerin yetiştiricilerinin inanılmaz fiziksel bedenleri var. Fiziksel gücü olağanüstü olmalı!”
Yan Lu’nun saçları dağılmıştı. Ateş fırtınasını oluşturan sekiz duman sütunuyla çevriliydi. Her şey sönüktü ve kulaklarındaki kükreme ve emme kuvveti, vücudunun çökecekmiş gibi hissetmesine neden oldu.
Yaşam ve ölüm hissi kalbine girdi.
“O ne cehennem!? Duman halkası büyüsü zaten şok ediciydi, ancak bu kadar korkunç bir büyüsü olduğunu düşünmemiştim!” Yan Lu’nun düşünmesi için çok geçti. Dilinin ucunu ısırdı ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Yeşim benzeri eli, kanı kavrayıp acımasızca sıkmadan önce bir mühür oluşturdu!
“Büyük Ruh Tarikatı’nın atasını çağırmak için öz kanımı kullan, boşluğu kır!! Ruh Fantezisi Kökeni!” Yan Lu'nun sesi keskindi ve nüfuz edici bir güç içeriyordu. Sesi ateş fırtınasını deldi ve dışarıdaki herkesin kulağına girdi.
Yan Lu kanı ezdiğinde, parmaklarının arasındaki boşluktan kan sisi telleri kaçtı. Kısa süre sonra, büyük miktarda kan sisi bir kan yolu oluşturmak için toplandı!
Bu kan yolu sonsuz boşluğa uzanıyor ve bilinmeyene ulaşıyordu. Kan yolunun sonunda garip bir alana bağlantı açılmış gibi gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Sonsuz kızgın ruhlarla kaplı bir kan gölgesi o garip alandan dışarı çıktı.
Kan yoluna adım attığı anda, dünya renk değiştirdi!
"Dokuzuncu ata. Yan Lu'nun Ruh Fantezisi Kökeni dokuzuncu atasını çağırabilir! Ne zamandan beri bu kadar güçlü bir iradeye sahip oldu?"
"Dokuzuncu ata, Luo Yunhai. Tarikatta onun katliam hayatını tasvir eden duvar resimleri var. Etrafında bir milyar kızgın ruh var; o bir neslin güç merkeziydi!"
"Dokuzuncu ata, zirvedeyken Büyük Empyrean Dao Yi'ye meydan okudu. Başarısız oldu ve Büyük Empyrean tarafından öldürüldü. Ancak, ne kadar olağanüstü olduğunu görünce, ruhu"Yok edilmedi ve tarikata geri dönmesine izin verildi!"
Yan Lu'nun arkasındaki kan yolundan kan gölgesi patladığında dünyanın dört bir yanından yankılanan sesler duyuldu.
Kan gölgesinin yüzünü görmek imkansızdı ve hatta bedeni bile bulanıktı. Ancak, cenneti sarsan bir aura yayıyordu ve ortaya çıktıktan sonra bir adım attı.
Bu adım dünyanın sarsılmasına ve her yöne bir öldürme niyeti baskısının yayılmasına neden oldu. Yan Lu'nun etrafındaki ateş fırtınası, bu baskıya dayanamayacakmış gibi geri püskürtüldü. Wang Lin bile şok oldu ve gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Büyük Ruh Tarikatı'nın dao büyüleri gerçekten harika!! Yaşlı pozisyonu benim için büyük bir fayda! Ruh Gözü Büyüsü veya bu Ruh Fantezisi Kökeni olsun, hepsi güçlü. Onları öğrenmeliyim!" Wang Lin'in gözleri parladı ve korkutucu baskı altında üç adım geri çekildi. Antik Dao aurası bedeninden patladı ve arkasında dev bir Antik Dao gölgesi belirdi. Bu gölge hızla katılaştı ve son derece gerçek görünüyordu. Eski bir zırh giyiyordu ve tıpkı Wang Lin gibi görünüyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin geri çekilirken sağ elini geri çekti ve işaret parmağını uzattı!
"Şeytan Dao, Yaşam ve Ölüm Tersine Dönmesi!!"
Bununla birlikte, Yan Lu'nun ifadesi tekrar değişti. Vücudundaki güçlü yaşam gücünün ölüm aurasına dönüştüğünü hissetti. Vücuduna bir zayıflık hissi yayıldı.
Wang Lin Şeytan Dao'yu kullandığında, dünya güçlü bir ölüm aurasıyla çevriliydi. Büyük Ruh Tarikatı'nda ölen sayısız insan bu ölüm aurasının bir parçası oldu.
Bu ölüm aurası bir deniz gibiydi ve toplandığında Büyük Ruh Tarikatı'nın dışında bir ölüm denizi oluşturdu. Kükremeler yankılandı ve alanı sardı.
Bu büyü altında, Büyük Ruh Tarikatı'nın büyükleri tereddüt etmeden geri çekildiler. Sadece yüksek gelişim seviyelerine sahip olanlar kaldı, ancak ifadeleri ciddiydi. Wang Lin'e derin bir korkuyla baktılar.
Bu ölüm aurası anında toplandı, ancak bitmemişti. Ölüm aurası hızla toplanırken, Wang Lin dünyanın derinliklerinden gelen hafif bir kükreme duymuş gibiydi.
Bu kükreme Göksel Boğa'nın kükremesiydi!
Göksel Boğa bu kıtanın altına mühürlenmişti. Göksel Boğa aslında bir ölüm halindeydi. Bedeni dünyaydı, köken ruhu üzerinde yaşamı beslemek için kullanılıyordu ve ruhu bastırılmıştı. Ancak, yenilmez iradesi hala mevcuttu.
Bu anda, Wang Lin'in Şeytan Dao'su yaşamı ve ölümü tersine çevirdi ve dünyadan şok edici bir ölüm aurası fışkırdı. Dışarı doğru hücum ederken, dünya sisle örtülü gibiydi. Bu ölüm aurası dışarı fırladıktan ve ölüm deniziyle birleştikten sonra, ölüm aurası dev bir Göksel Boğa oluşturdu!
Göksel Boğa'nın sert bir ifadesi vardı ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Ölüme karşı isteksizliğiyle dolu şok edici bir kükreme çıkardı. Göksel Boğa göründüğü anda, tüm Büyük Ruh Tarikatı sarsıldı. Çevredeki tüm büyükler titredi ve gözleri inanmazlıkla doldu.
“Göksel Boğa!!”
“Bu... bu Göksel Boğa mı!! Göksel Boğa'nın şeklini aldı!!”
“Bu imkansız, bu nasıl olabilir!?”
Hatta ortaya çıkmamış ve sadece ilahi duyularıyla izleyen eski canavarlar bile şok olmuştu. Hepsi zirvelerinden uçup ölüm aurasının oluşturduğu şok edici Göksel Boğa'ya baktılar.
Bu savaşın dikkatlerine değmediğini düşünen bazı eski canavarlar bile etkilenmişti.
Büyük Ruh Tarikatı'nın en derin yerinde, en yüksek zirvede, yaşlı bir adam oturuyordu. Bu yaşlı adam, Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın özündeki gerçek bedene tıpatıp benziyordu. Bu onun orijinal bedeniydi!
Kapalı gözleri aniden açıldı ve nadir görülen bir heyecan duygusunu ortaya çıkardı.
“Göksel Boğa'yı tetikleyebilen bir ruh. Ataların bahsettiği kişi o!! Sayısız yıl önce, Ata tüm Büyük Ruh Tarikatı'nı Göksel Boğa Kıtası'na taşıdı ve tek bir kişiyi beklemek için bu ana toprak ateş damarını seçti!
“Bu kişi Göksel Boğayı tetikleyebilir, bu kişi mağara dünyasından, bu kişi o!!
“O Ölümsüz Astral Kıta'dan bir kişi değil; mağara dünyasından geldi. Bir bakıma, 72 kıtanın altına mühürlenmiş 72 canavara çok benziyor!
“Göksel Boğa, göklerin dışından geldi, Ölümsüz Astral Kıta'dan değil. Bu kişi aynı, bu yüzden Göksel Boğanın ruhunu tetikleyebilir!!”
Ölüm aurası Göksel Boğa belirdiği anda, Yan Lu'nun yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Bu savaşın böyle bir şeye dönüşmesini beklemiyordu.
Ölüm aurası Göksel Boğa kükreyip ölüm aurası deniziyle Yan Lu'ya hücum ederken, dünyada bir kükreme yankılandı. Aynı anda, Yan Lu'nun arkasındaki kan yolundaki kan gölgesi ayağını kaldırdı ve üç adım yürüdü!
Her adımda, Yan Lu'nun yüzü daha da solgunlaştı ve kan gölgesinin baskısı, ölüm aurası Heavenly Bull'a direnmek için daha da güçlendi!
Gök gürültüsü yankılandı. Ölüm aurası Heavenly Bull ve kan gölgesi yakın olmasa da, yarattıkları basınç çarpıştı. Dünya bu çarpışma nedeniyle tersine dönmüş gibiydi.
Kan gölgesi bozuldu ve sonunda kayboldu, ancak aynı zamanda ölüm aurası Heavenly Bull çöktü ve ölüm aurası dağıldı. Bu ölüm aurası Heavenly Bull, orijinal boğanın iradesinin yalnızca küçük bir kısmını içeriyordu ve gerçek Heavenly Bull'un gücünden çok uzaktı. Yine de zayıf değildi!
"Tanrı, Şeytan, Şeytan, Antik Dao, Göksel Yok!" diye mırıldandı Wang Lin ve eli bir avuç gibi uzandı. Üç Antik klan aurası hızla vücudunun içinde birleşti. Daha sonra bir yumruk oluşturdu ve bir yumruk attı. Bu yumrukla, Wang Lin'in arkasındaki zırhlı Antik Dao devi görünmez bir uluma sesi çıkardı ve onunla birlikte bir yumruk attı.
Bu yumruk boşluğa indi, ancak dokuz dalgalanma yankılandı. Dalgaların geçtiği her yerde çıtırtı sesleri duyuldu. Gökyüzü, dağ, çimen, pavyonlar ve menzil içindeki her şey gri bir parıltı yaydı ve taşlaşmaya başladı.
Yan Lu bir ağız dolusu kan öksürdü vehızla geri çekildi. İfadesi tamamen değişmişti ve Wang Lin'e olan bakışları korkuyla doluydu.
Dokuz dalga Yan Lu'ya doğru koşarken, aniden bir kükreme tüm dünyada yankılandı.
"Yeter!! Yan Lu, geri çekil! Yeni yaşlıya karşı kaba olamazsın! Ateş zirvene gelince, bu yaşlı adam seni telafi edecek!"