Bölüm 1465 - Yaşayan Antik Şeytan
Diyarın Yanan Şemsiyesi güçlüydü ve sadece %20 olmasına rağmen diyarı yakan ateş hiçbir güçle engellenemiyordu. Bu anda, ateş denizi şemsiyeden yayıldı ve yoluna çıkan her şeyi yok etti!
Çevredeki sis sisle çevrildi ve yanmaya başladı. Yanan sis geri itildi ve daha da güçlü bir fırtına yarattı. Şeytan Ustası Dokuz Cennet'in figürü belirdi ve ifadesi ciddileşti. Orijinal bedeni burada olsaydı, sorun olmazdı, ancak kısıtlı bir şekilde yetişmiş olan avatarı ateşten kaçınmak zorundaydı. Ayrıca beyaz giysili kadın da vardı. İfadesi birçok kez değişti, ancak kimse ne düşündüğünü bilmiyordu. Başını eğdi ve hızla geri çekildi.
İkisi geri çekilirken, Wang Lin ağzının köşesindeki kanı sildi. Daha da hızlı hareket etmek için ateşin gücünü ödünç aldı ve anında yedinci haritanın kenarına ulaştı. Sekizinci haritaya girmek üzereyken, Şeytan Ustası Dokuz Cennet uzaklara baktı. Bakışları boşluğu delebiliyor ve Wang Lin'in kanı sildiğini açıkça görebiliyordu. Kaşlarının arasını işaret etti ve mırıldandı, "Seni bir kez görebildiğim sürece... Bir kez figürünü gördüğüm sürece, bu yeterli... Benden ne kadar uzakta olursan ol, iki alemi ayıran bir dağ tarafından engellensek bile, bu lord seni öldürebilir!"
"Dağın içinden göksel olanı işaret et!" Sağ eli aniden kalktı ve acımasızca öne doğru işaret etti! Bu anda, Wang Lin'in figürü gözlerinde belirdi, antik şemsiyeyi tutma pozunu koruyordu. İşaret ederken, Wang Lin'in figürü bozulmaya başladı ve gizemli bir güç, figürü parçalamak için ona doğru koştu. Kuyuda Ay'ı Avlamak'tan sonra ikinci olan bu büyüyü kullandığı anda, beyaz giysili güzel kadın aniden yukarı baktı. Gözlerinde kararlı bir bakış vardı.
Yeşim taşı benzeri eli salladı ve yumuşak bir şekilde, "Cennet Kapısı'nın Üç Daosu. Güneş, ay ve yıldızın üç kapısı açıldı!” Sözleri yankılanırken, sağ eli bir mühür oluşturdu. Sayısız yıldız ışığı huzmesi aniden Şeytan Efendisi Dokuz Cennet'in önünde belirdi.
Yıldız ışığı huzmeleri bir araya geldi ve aniden gökyüzünü delen dev bir kapı oluşturdu. Boşluk kapısına son derece benziyordu, ancak özü aynı değildi.
Yıldız kapısı, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet ileriyi işaret ettiği anda belirdi ve bu iki dao büyüsü anında çarpıştı.
Hiçbir ses ve dalgalanma yayılmadı, ancak yıldız kapısı titredi. Daha sonra Antik Düzen Mezarı'nın içinde dağıldı. Aynı anda, Şeytan Efendisi Dokuz Cennet kan öksürdü, yüzü solgunlaştı ve binlerce fit geriye savruldu. Beyazlı kadına baktı ve bağırdı, "Neden bir Göksel Cariye beni durduruyor!?"
Beyazlı kadın da hafifçe solgundu ve birkaç bin fit geri çekildi, ancak sakinliğini korudu. Yavaşça, "Neden kendimi sana açıklamak zorundayım? Sen ne sayılıyorsun?" dedi.
Şeytan UstasıNine Heavens bir süre beyaz giysili kadına baktı ve sonra ifadesi yavaş yavaş sakinleşti, öfkesini belli etmedi. Ağzının köşesinde bir gülümseme belirdi ve başını salladı. Arkasını döndü ve Wang Lin'i sekizinci haritaya doğru kovalarken etrafından dolandı.
Beyaz giysili kadın kaşlarını çattı ve bakışlarını geri çekti. Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve ilerlemeye devam etti.
Wang Lin sekizinci haritaya girdiğinde, hemen güçlü bir ürperti hissetti ve zihnini bir tehlike hissi doldurdu. Kaşlarının arasındaki noktayı işaret etmekten çekinmedi ve İmparator Fırını belirdi. Sekizinci haritaya girerken etrafını sardı.
Sekizinci haritaya girdikten sonra, tehlike hissi kayboldu. Arkasına baktı ve tereddüt etmeden derinliklere doğru koştu.
O gittikten kısa bir süre sonra, Şeytan Ustası Nine Heavens geldi. Sekizinci harita ona son derece yabancıydı. Biraz düşündükten sonra, platformdan gelen o belirsiz hisse dayanarak kovalamaya devam etti.
Aynı zamanda, büyüleyici kadın dokuzuncu haritadan sekizinci haritaya girdi.
Wang Lin'den daha iyi sekizinci haritaya aşina olan kimse yoktu. Wang Lin sekizinci haritada son derece hızlı hareket etti. Burada üç mühürlü toprak vardı ve hepsi Antik Düzen'in dilinde işaretlenmişti: Tanrı, Şeytan, Şeytan!
Wang Lin, "antik tanrı" olarak işaretlenmiş mühürlü toprağı seçerdi, ancak şu anda antik iblis mühürlü topraklarına gitmekte tereddüt etmedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kesin bir hedefi olan Wang Lin zaman kaybetmedi. Bir saat içinde antik şeytan mühürlü topraklara yaklaştı. Bu anda, herkes o belirsiz hisle onu kovalıyordu. Wang Lin, onların yetişmesine yarım saati olacağını hesapladı.
"Yarım saat..." Wang Lin, kendisinden on binlerce fit uzakta bir girdap gördüğünde gözleri parladı. Bu girdap gürültülüydü ve şeytani enerjiyle doluydu. Sadece bu şeytani enerji bile insanın kalbini titretmeye yetiyordu.
Wang Lin, yaklaştıktan sonra girdaptan gelen güçlü bir canlılık olduğunu açıkça hissetti!
"Yaşayan eski bir iblis!" diye soludu Wang Lin. Girdaba baktı. Girdabın derinliklerinde, üzerinde bir mühür bulunan bir siklonun içinde oturan bir figür vardı. Eski iblisin kaçamaması mühür yüzündendi. Uyuyor gibi görünüyordu.
Buradaki şeytani enerji çok güçlüydü ve buradaki canlılık Wang Lin'e eski iblisin sadece hayatta olduğundan değil, aynı zamanda son derece güçlü olduğundan emin olmasını sağladı. Dokuz yıldızı olmasaydı, en azından sekiz yıldızı olurdu! Wang Lin kaşlarını çattı, ancak kısa süre sonra kaşları gevşedi ve kasvetli bir gülümseme ortaya çıktı. Platformdan dikkatlice indi ve girdaba doğru hareket etmeden önce onu kaldırdı.
Girdaba girer girmez, kulaklarında ulumalar yankılandı. Girdabın içindeki şeytani enerji şiddetli bir fırtına gibiydi ve Wang Lin'i sanki vücudunu parçalamak istiyormuş gibi sardı. Artık hareket edemeden önce sadece 1.000 fit hareket edebildi. Bu mesafe, merkezin ne kadar uzakta olduğuna kıyasla neredeyse hiçbir şeydi. Wang Lin'in gözleriyukarı kalktı ve antik tanrı yıldızları belirdi.
Wang Lin'in yıldızları hızla döndü ve antik tanrı gücü gözlerini doldurdu. Dişlerini sıktı ve birkaç adım öne çıktı, her adımda binlerce fit yol kat etti. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, alanın merkezine girdi. Neredeyse sınırına ulaşmıştı ve birkaç adım daha gidebilirdi, ancak bunu yapmamayı seçti. Wang Lin oturdu ve antik şeytan şişesini çıkardı. Antik şeytan gücünü çıkardıktan sonra, kendi antik tanrı gücü dışarı fırladı. Sonra sol eli biraz antik şeytan gücünü kavradı ve üçü birleşti.
Gizemli güç bir kez daha ortaya çıktı ve onu hızla kaşlarının arasına bastırdı. Rün belirdiği anda onu geri aldı. Bu hareketi tekrarlamaya devam ederken daha hızlı ve daha hızlı hareket etti.
Antik şeytan aurası Wang Lin tarafından çıkarılıyordu ve antik şeytan şişesinin içindeki ruh sayısı azalıyordu. Giderek daha fazla rün belirdi. Zaman geçti ve yarım saatin büyük bir kısmı geçmişti.
Wang Lin tarafından yaratılan rün sayısı, buradaki tüm antik şeytan gücüyle binlere ulaşmıştı. Antik şeytan ruhunu çıkar, antik iblis gücünü ele geçir ve kendi antik tanrı gücünü enjekte et. Wang Lin bu eylem dizisinde son derece yetenekliydi.
"Biraz daha hızlı!!" Bunları zaten çok hızlı yapmasına rağmen, hala 9. seviyeye ulaşmaktan çok uzaktı. Wang Lin dört auranın ona doğru koştuğunu hissedebiliyordu, bu yüzden daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Kısa bir süre sonra bir gürültü yankılandı ve 70.000 fit genişliğinde bir platform geldi. Üzerinde büyüleyici bir kadın duruyordu. Daha gelmeden bile büyüleyici kahkahası duyulabiliyordu.
Gülüşünde bir miktar çekicilik vardı ve Wang Lin'in kulaklarına girdiğinde, zihni titredi. Düşünceleri Suzaku Mezarı'nda Liu Mei ile geçirdiği zamana kaydı. Bu, yüzünün solgunlaşmasına ve ifadesinin buz gibi olmasına neden oldu. Platforma ve üstündeki kadına soğukça baktı. 2.000 yıllık yetiştirilmesi ve Suzaku Mezarı'nın içinde çektiği acı nedeniyle, bu garip hissi bastırmayı başardı. Gözleri giderek daha da soğudu. Kadın geldiğinde, girdaba daha da çekildi ve bir kez daha oturdu. Kadını görmezden gelerek gözlerini kapattı ve runeler yapmaya devam etti.
"Demek sensin. Abla Tuo Sen'e sahip olmasaydı, sana zarar vermek istemezdim." Pembe giysili kadın gülümsedi, ancak gözlerinde bir şaşkınlık izi vardı. Girdabın derinliklerine baktı ve içindeki kadim iblisi hissetti, gözleri ciddileşti. Kahkahaları normal gelse de, içinde dao büyüsü vardı. Ancak, Wang Lin sadece bir anlığına kafası karıştı ve anında uyandı. Garip bir düşünceye sahip olmaktan kendini alamadı.
"Bu küçük adam daha önce hiç bir kadını tatmamış olabilir mi?" Kadının gözleri parladı ve dudaklarını yaladı. Sonra güldü ve girdaba girerek Wang Lin'e doğru ilerledi. Aynı anda, Şeytan Ustası Dokuz Cennet geldi. Platformunu kaldırdı ve girdaba girdi.