Bölüm 60 - Yaşlı
Huang Long şişelere baktı ve bir homurtu çıkardı. "Arka dağdan gelen nehir suyunun dışarı çıkarılmasına izin verilmiyor. Bu iki şişeyi ben alacağım. Gidip dinlenebilirsiniz. Yarın benimle buluşmayı unutmayın, sizi sizin için uygun bir yetiştirme tekniği bulmak üzere kutsal kitap kütüphanesine götüreceğim," dedi.
Wang Lin bunu duyduktan sonra çok heyecanlandı. Çıkarken saygıyla veda etti. Mevcut yetiştirmesi yüksek olmasına rağmen, tek tekniği çekim tekniğiydi.
Wang Lin gittikten sonra Huang Long döndü. Saygıyla eğildi ve "Yaşlı Shangguan, Wang Lin'in söylediklerinin doğru olduğunu düşünüyor musunuz? Ve onunla nasıl başa çıkmalıyız?" dedi.
Mavi cübbeli zayıf yaşlı bir adam ana salona yürüdü. Yüzü çok kasvetliydi. "Ne kadarı doğru? Huang Long, o küçük adamın tek bir doğru kelime bile söylemediğini anlayamıyor musun?"
Huang Long utanmış bir ifade ortaya koydu. Bu, on temel inşa eden ihtiyardan biriydi. Yetiştirme dünyasında, en önemli şey güçtü. Onun tarikat başkanı olması ve diğer dövüşçü kardeşlerinin ihtiyar olması, dış dünya için sadece bir cepheydi.
Heng Yue Tarikatı'nın kuralı, eğer biri Temel İnşa aşamasına ulaşırsa, ihtiyar olabilir ve bu rolün ayrıcalıklarından yararlanabilirdi. Eğer biri Çekirdek Oluşumu'na ulaşırsa, o zaman Heng Yue Tarikatı'nın gerçek ihtiyarlarından biri olurdu ve eğer biri Nascent Soul'a ulaşırsa, o zaman Heng Yue Tarikatı'nın bir atası olarak kabul edilirdi.
Normalde, on temel inşa eden ihtiyar kapalı kapılar ardında eğitim görüyordu, ancak Xuan Dao Tarikatı'ndan gelen şok edici haberi duyduktan sonra, Huang Long bu konuyu iki Çekirdek Oluşumu gerçek ihtiyarına anlatmak için on ihtiyarı hemen buldu.
Wang Lin'in ortaya çıkışı Huang Long için çok beklenmedik bir şeydi, bu yüzden Wang Lin'i buraya getirip onu sorgulama ve Temel İnşa eden ihtiyarların da onu sorgulama şansını değerlendirdi. Yaşlı Shangguan, Huang Long'un elindeki şişelere bir göz attı. Onları ilahi hissiyle taradı ve sonra şöyle dedi, "Bu küçük velet doğru olan bir şey söyledi. Bu gerçekten de arka dağdan gelen nehir suyu ve her gün tüketilirse, yetiştirmeye yardımcı olacaktır."
Huang Long bir süre tereddüt etti. "Yaşlı Shangguan, Wang Lin'in kullandığı tekniğin gerçekten çekim tekniği olduğunu düşünüyor musun?" diye sordu.
Yaşlı Shangguan, Huang Long'a baktı ve şöyle dedi, "Eşleşmelerini gördüm ve kullandığı tekniğin gerçekten çekim tekniği olduğunu doğrulayabilirim."
Huang Long'un ifadesi büyük ölçüde değişti. "Gerçekten çekim tekniği mi? Ama büyülü hazineleri bile yakalayabilecek kadar güçlü olabilir mi?" diye sordu.
Yaşlı Shangguan soğukça homurdandı ve şöyle dedi, "Uzun bir süre pratik yaptıktan sonra herhangi bir teknik, Temel Oluşturma yetiştiricileri için hiçbir şey olmasa da, özel bir etkiye sahip olacaktır. Bu çekim tekniği, yetiştirme dünyasındaki en temel tekniktir. Hala daha temel t'nin ne olduğunu anlamıyor musun?“Teknik, tarihi ne kadar uzunsa?”
Huang Long hemen onaylayarak başını salladı.
Yaşlı Shangguan bir süre düşündü, sonra şöyle dedi, “Bu çocuğun yetiştirilmesi gerçekten 3. katmanda, ancak bedeninde çok fazla ruhsal enerji var, bu yüzden hepsini net bir şekilde kontrol edemiyorum. Tahminimce gücü 14. katman Qi Yoğunlaşması, bu yüzden yakında Temel İnşa aşamasına ulaşabilmeli. Böyle bir müridin sırlarına sahip olması sorun değil, çünkü tarikat çok tehlikeli bir durumda. Hmph, Xuan Dao Tarikatı gerçekten küçük bir tarikat olarak adlandırılmayı hak ediyor. Qi Yoğunlaşması gençlerini yaşlı olarak gönderip ses iletimiyle önümüzde Wang Lin'i kazanmaya cesaret ediyor!”
Huang Long şaşkına dönmüştü. Ses iletimi hakkında daha fazla soru sormadı, ancak “Huang Long itaat ediyor. Yaşlı Shangguan, atalarla ilgili konularda…” diye sordu.
Yaşlı Shangguan iç çekti. Yüzünde bir asık surat belirdi. Başını iki yana salladı ve şöyle dedi, "Atalar 30 yıldır hiçbir mesaj göndermedi, korkarım... Ne yazık ki, bu konuda yapabileceğiniz bir şey yok. Xuan Dao Tarikatı gerçekten Heng Yue Zirvesi'ni istiyorsa, o zaman yapabileceğimiz hiçbir şey yok. Zhao ülkesi büyük bir yer ve Heng Yue Tarikatımız için bir yer olacak. İki gerçek ihtiyar Nascent Soul'a girdiğinde, hmph, tüm bu aşağılanmalar geri ödenecek."
Huang Long acı bir gülümseme bıraktı ve sessizce başını salladı.
Wang Lin'e gelince, ana salondan çıktıktan sonra, tüm iç öğrenciler ona yol verdi ve saygıyla doluydu. Bu muamele bir önceki güne kıyasla tamamen zıttı.
"Güç, yetiştirme dünyasında önemli olan tek şey güçtür." Wang Lin, Sun Dazhu'nun bahçesine geri yürürken biraz duygusal hissetti.
İçeri girdiği anda, Sun Dazhu'nun yüzünde bir gülümsemeyle yürüdüğünü gördü. “İyi öğrenci, öğretmen uzun zamandır seni bekliyordu. Al, senin için en iyi kalitede bir iyileşme çayı hazırla öğretmenim. İçtiğinde kendini çok daha iyi hissedeceksin.”
Bununla birlikte bahçedeki taş masadan bir fincan aldı ve Wang Lin’e uzattı.
Wang Lin’in ifadesi biraz tuhaflaştı. Sun Dazhu’nun davranışı çok hızlı değişti ve Wang Lin’in bir süre şaşkın kalmasına neden oldu.
Sun Dazhu, Wang Lin’in ifadesini gördü. Beceriksizce gülümsedi ve gözlerinde samimi bir bakışla, “Wang Lin, öğretmenin olarak, ben iyi değildim ve çok fazla yanlış anlaşılma yaşadık.” dedi.
Wang Lin fincanı almadı. İlahi duyusuyla çayı taradı ve ruhsal enerjinin dalgalanmalarını buldu. “Öğrenci yorgun, bu yüzden bu çayı içmeyeceğim.” dedi.
Sun Dazhu hemen, “Yorgun musun? O zaman biraz dinlenmelisin. Daha önce kaldığın yer çok küçük. Bugünden itibaren benim odamda yaşayabilirsin.” dedi.

Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu, ancak kalbinde çok dikkatliydi. Tarikat içinde, Sun Dazhu'nun ondan en çok şüphelenecek kişi olduğu söylenmelidir, bu yüzden Wang Lin başını iki yana salladı ve "Sorun değil. Uzun süre kalmayacağım. Geri döneceğim" dedi.n birkaç gün içinde kapalı kapı eğitimine girmek için arka dağa.”
Sun Dazhu bir şeyler söylemek için ağzını açtı, ancak Wang Lin hemen veda edip gitti. Sun Dazhu elindeki çaya baktı. Gözleri soğuk bir ışıkla doluydu.
Wang Lin aniden yüzünde hafif bir gülümsemeyle döndü ve düşünceli bir şekilde Sun Dazhu'ya baktı.
Sun Dazhu'nun yüzü aniden sertleşti ve "İyi öğrenci, başka bir şey var mı?" dedi.
Wang Lin alaycı bir ifade sergiledi. Birkaç adım öne çıktı ve "Öğretmen, çok gergin görünüyorsunuz." dedi.
Sun Dazhu'nun kalbi bir an durakladı. İki adım geri gitti ve sakinliğini yeniden kazandı. "Öğretmen gerçekten gergin. Siz, öğrenci, benden çok daha güçlüsünüz. Ben sadece Qi Yoğunlaşmasının 5. katmanındayım." dedi.
Wang Lin çaya baktı ve "Öğretmen, bu çayı öğrenci için iç." dedi.
Sun Dazhu'nun ifadesi aniden değişti ve zorla gülümsedi. "Bu ne? İçmek istemiyorsan, ben onu dökerim." Bunu söyledikten sonra bardağı yere fırlattı ve ayakları kapıya gelene kadar birkaç adım geri çekildi.
"Öğretmenim, iç." Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Çekim tekniğini harekete geçirdi. Yere düşen bardak durdu ve Sun Dazhu'ya doğru süzüldü. Wang Lin iç çekti. Sun Dazhu'nun düşmanca niyetleri olduğunu biliyordu. Çayda gerçekten bir sorun vardı.
Sun Dazhu'nun ifadesi huzursuzlaştı. Uzun süre düşündükten sonra aniden kaşlarını çattı ve "Wang Lin, öğretmenin hakkında hala yanlış anlamaların var gibi görünüyor. Bu çayda bir sorun olduğuna mı inanıyorsun? Tamam, içeceğim." dedi.
Sun Dazhu çayı alıp içti. Sonra bardağı yere fırlattı ve hoşnutsuzlukla "Bu sorun olur mu? Tarikat başkanı benimle konuşmamı istedi. Geç kalırsam kötü olur. Başka bir şey varsa, sonra konuşalım.” Bunu söyledikten sonra ayrılmak için döndü.
Wang Lin’in gözleri parladı ve vücudunu hareket ettirdi. Sun Dazhu’nun ifadesi değişti ve hemen geri çekildi, ancak 5. katman yetiştirimi Wang Lin’le nasıl karşılaştırılabilirdi?
Bir anda Sun Dazhu’nun yanına geldi. Gözleri parladı ve Sun Dazhu’nun göğsüne tokat attı. Daha önce, Sun Dazhu çayı içtiğinde, Sun Dazhu’nun çayı gerçekten içmediğini, ancak onu ruhsal enerjiyle çevrelediğini fark etti.
Bu tokatla, Sun Dazhu’nun ruhsal enerjisi dağıldı ve çay hızla Sun Dazhu’nun vücudunda eridi.
Sun Dazhu’nun ifadesi aniden bir miktar öfke içeren bir ifadeye dönüştü. Hemen, “Wang Lin, ne yapıyorsun? Öğretmenini mi öldürmek istiyorsun? Beni öldürürsen, Heng Yue Tarikatı seni affetmeyecek!” dedi.
Wang Lin sessiz kaldı. İlahi hissini gönderdi ve çayın Sun Dazhu'nun vücudunda tamamen eridiğini gördü. Sonra, çaydan Sun Dazhu'nun kafasına doğru giden tel parçalarını hissetti.
Sun Dazhu da bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti, ancak konuşamadan tel benzeri nesne çoktan kafasına ulaşmıştı. Anında, kasvetli ifadesi gevşemeye başladı.
Wang Lin baktıSun Dazhu'ya baktı ve hemen bir şeylerin ters gittiğini fark etti. Sun Dazhu'nun ifadesi biraz donuk görünüyordu.
Biraz düşündü, sonra sordu, "Öğretmenim, mürit seni öldürmeye çalışmıyor, ama sen bana karşı hareket etmeye çalışıyorsun. Ancak, öğretmen gerçekten çayı içseydi, bunu yapmazdım."
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sun Dazhu'nun ifadesi donuk kaldı. Hemen, "Çay içilmemeli." dedi.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Bir süre Sun Dazhu'yu dikkatlice inceledi, sonra "Neden içilmemeli?" diye sordu.
Sun Dazhu, donuk bir ifadeyle, "Çayda Üç İplikli Nematod Otu var." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. "Üç İplikli Nematod Otu'nun ne gibi bir etkisi var?" diye sordu.
"İçen kişiyi kısa bir süreliğine kontrol edebilme yeteneği. Kukla yapımında kullanılan temel bir bileşendir."
Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parladı. "Neden almamı istedin?" diye sordu.
"O kabaklara sahip olduğunu öğrendiğimden beri kalbimde bazı şüpheler vardı, bu yüzden seni öğrencim olarak kabul ettim. Aslında seni ilk katmana götürmek istiyordum, böylece senin üzerinde ruh arama tekniğini kullanabilirdim, ama sana zaten Ruhsal Enerji Dağıtma Otu vermiştim, bu yüzden ilk katmana ulaşman on yıldan fazla süreceğini düşündüm ve bu fikirden vazgeçtim. Yarışmada aniden büyük bir güç gösterdin, bu yüzden o kabaklardan daha fazlasına ve hatta başka sırlara sahip olduğunu düşündüm. Ayrıca, gelişimimi artırmak istiyorum, bu yüzden sana bu çayı vermeyi düşündüm."
Wang Lin derin bir nefes aldı ve sordu, "Ruhsal Enerji Dağıtma Otu nedir? Ayrıca, benden başka birine bahsettin mi? Ve neden daha önce bu Üç İplikli Nematod Otu'nu bana uygulamadın?"

“Ruhsal Enerji Dağıtma Otu, tüm yetiştirilmeni ortadan kaldırmaya yardımcı olmak için kullanılır. Seninle ilgili konuya gelince, hiç kimseye söylemedim. Benden başka kimsenin kabakları çalmasını istemedim ve ondan sonra işler çok ani bir şekilde değişti, bu yüzden şimdi konuşmak bana zarar verecekti, bu yüzden harekete geçmeye karar verdim.”
“Üç İplikli Nematod Otu'na gelince, daha önce bende yoktu. Geçen yıl dağdan ayrıldığımda başka bir yetiştiriciden aldım. O yetiştirici, Temel İnşası'nın altındaki bir yetiştirici üzerinde kullanılırsa %90 başarı oranına sahip olduğunu söyledi. Aslında onu Lun Yunjie'de kullanmak istiyordum, ondan biraz hap almak için.”
Wang Lin öfkelendi ve alaycı bir şekilde sırıttı. “Bunu öğrenmemden korkmuyor muydun?”
“Sahip olduğun sırrı bulmak için çok fazla şey hakkında endişelenemem. Zaten yaşlandım. Eğer gelişmezsem, ömrüm boyunca asla temel inşasına ulaşamayacağım. Aslında, bugün geri dönüp dönmeyeceğinden emin değildim, bu yüzden kumar oynamaya karar verdim ve bu çayı hazırladım. Geri dönersen sana çayı teklif edeceğim ve eğer dönmezsen, tarikat başkanıyla birlikte olacağını ve çoğunlukla arka dağda yaşayacağını varsayıyorum, bu yüzden bir daha harekete geçme şansım olmayacaktı."
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Soğukça sordu, "Daha önce, tarikat başkanının baktığını söylemiştin,ng senin için. Bu doğru mu?”
“Hayır.”
Sun Dazhu’nun sözü ağzından çıktığı anda, Wang Lin’in gözleri parladı ve elini Sun Dazhu’nun başına vurdu. Sun Dazhu’nun deliklerinden kan fışkırmaya başladı ve yere düştü.
Wang Lin, Sun Dazhu’nun bedenine baktı. Tarif edilemez bir his hissetti. Bu, birini öldürdüğü ilk seferdi ve o da öğretmeniydi.
Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin Sun Dazhu’nun bedenini kaldırdı. Heng Yue Tarikatı’ndan donuk bir ifadeyle çıktı, bir dağa ulaşana kadar, sonra bedeni yere attı.