Bölüm 1941 - Ustam
Wang Lin, Liu Jinbiao'nun iki mor ot çıkarmasını izledi. Benzer renklere sahiptiler, ancak biri diğerinden daha koyuydu.
Otları iki çocuğun kaşlarının arasına bastırdı. Otlar garip bir koku yayıyordu ve olağanüstü görünüyordu. Alınlarına bastırıldıktan sonra, bir ağ gibi derilerinin altına yayıldı.
Ota baktığında, ondan gelen hafif bir canlılık hissedebiliyordu. Zayıf olmasına rağmen, son derece saftı. Wang Lin onu emerse, iyileşmesine yardımcı olurdu.
Ancak, otların içindeki canlılık çok azdı. Şifa için kullanılırsa, 10.000'den fazlası gerekecekti.
Hafif canlılığın saf olmasının nedeni, ottan gelen göksel enerjiydi. Canlılık, az miktardaki göksel enerjiden geliyordu. Zayıf olmasına rağmen, Wang Lin'in gözlerinin daralmasına neden oluyordu.
Bu tür otları daha önce görmüştü. Bir süredir Ölümsüz Astral Kıta'daydı ve birçok şey deneyimlemişti. Simya hakkında çok şey görmüş ve hatta çok sayıda yeşim taşı incelemişti, ancak ne kadar düşünürse düşünsün, bu bitkiyle ilgili bir şey düşünemiyordu.
Ancak bu iki bitkinin iki çocuğa zarar vermeyeceğini ve vücutlarını çok güçlendirebileceğini hissedebiliyordu. Wang Lin biraz daha gözlemledikten sonra, bitkilerle kaynaştıktan sonra iki çocuğun yeteneğinin gerçekten değiştiğini gördü!
Daha koyu renkli bitki, çocuğun vücudunun içinde bir ağ oluşturdu ve gerçek yeteneğini tamamen gizledi. Daha sonra bitki, çocuğun gerçek yeteneğini maskeleyen iyi bir yeteneğe dönüştü.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, doğal olarak içinden görebiliyordu, ancak ikinci adım uygulayıcısı bakarsa, görmeyi zor bulurdu. Sadece üçüncü adım uygulayıcıları bazı ipuçları görebilirdi, çünkü otun oluşturduğu ağ çocukla tamamen kaynaşmıştı. İçerisindeki göksel enerjiyi de eklediğinde, gerçekten göklerden saklanabilir ve denizi aşabilirdi.
Bu Wang Lin'i çok şaşırttı. Kıza baktı ve aynı şey onun başına da geldi. Kendi yeteneğinden çok daha iyi olan sıradan bir yetenek elde etti.
"Fal öğeleri son derece öngörülemezdir..." diye düşündü Wang Lin. Bu mor ot olağanüstüydü!
"Ama Liu Jinbiao buna devam ederse, bulunduğunda avlanacak..." Wang Lin gizlice başını salladı. Ölümsüz Astral Kıta'da çok sayıda mezhep vardı ve üçüncü adım yetiştiricilerinden eksiklik yoktu. Liu Jinbiao'nun Büyük Bilge Mezhebinden ayrılmadan önce bulunup bulunmayacağına gelince, bu onun şansına bağlıydı.
"Çok dikkatliydi ve tüm çocukları açgözlülükle zorlamadı. Eğer yaparsa, çocuk sayısıyla birlikte ifşa olma riski de artacaktı." Wang Lin gururlu Liu Jinibiao'ya baktı ve acı bir gülümseme gösterdi.
İki çocuk otla kaynaştıktan sonra gururlu bir ifade gösterdi. Önündeki çocuklara baktı ve gözleri neredeyse parladı.
Ayağa kalktı ve iki çocukla birlikte mağaradan güneye doğru uçtu.
Kısa bir süre sonra bulutlarla kaplı bir dağ belirdiLiu Jinbiao için. Dağ aşırı dik ve canavar kükremeleri ara sıra duyuluyordu.
Liu Jinbiao önündeki dağa baktı ve kendi kendine şöyle düşündü, “Bir süredir Büyük Bilge Tarikatı’na geliyorum ve birçok başka tarikata gittim. Gitme zamanı geldi. Bundan sonra, kimse öğrenmese bile, yüzümü değiştirmeli, Büyük Bilge Kıtası’nı terk etmeli ve başka bir yere gitmeliyim.
“Elde ettiğim çok sayıda hap ve büyü, Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaşmamı sağlamalı. Sonra başka bir kıtaya gidip küçük bir tarikata gireceğim. Tekrar iş yapmaya çıkmadan önce onlarca ila yüzlerce yıl boyunca bir mürit olacağım.” Liu Jinbiao derin bir nefes aldı ve iki çocuğu zirveye çıkardı.
Wang Lin hala Liu Jinbiao’yu takip ediyordu. Tek başına uçmadan önce birkaç kez ustaca dağın etrafında dönmesini izledi. Gözleri heyecanını zar zor saklayabiliyordu. Dağdan uçtuktan sonra, Liu Jinbiao tereddüt etmedi ve hemen ayrıldı. Wang Lin bir bakış attı ve aniden yukarı baktı. Gökyüzünde yankılanan bir dalgalanma gördü ve sonra aniden iz bırakmadan kayboldu.
Sıradan yetiştiriciler bunu fark edemezdi, ancak Wang Lin bunu açıkça görebiliyordu. Bu, dünyanın değişmesine neden olan kehanet eden biriydi.
Ve Liu Jinbiao bunun merkeziydi.
"Birisi Liu Jinbiao'nun yerini kehanet ediyor!" Gözlerinde bir soğukluk parladı. Dalgalara baktı ve bakışları onları deldi, diğer taraftan kehanet gücünü ödünç aldı. Yedi veya sekiz ikinci adım yetiştiricisinin saygıyla orada durduğu muhteşem bir saray gördü. Gözleri kapalı bir çocuk vardı ve arkasında, yaşlı bir adam elini çocuğun kafasına koymuştu. Yaşlı adamın diğer eli mühürler oluşturuyordu.
Bir an sonra, yaşlı adam aniden gözlerini açtı ve bir soğukluk parladı.
"Jin Biaozi'yi buldum. Yüz binlerce kilometre uzakta. Hepiniz, onu yakalamak için hemen transfer dizisini kullanın. Köken ruhunu yok etmemeyi unutmayın. Ruhunu aramak istiyorum!" dedi yaşlı adam bir yeşim taşı atmadan önce.
"Bu yeşim taşını tutun ve Jin Biaozi'yi bulabilirsiniz. Bu müride gelince... Onu dış tarikata atın ve gerisi kendi çabalarına bağlı olacak."
Wang Lin'in gözleri parladı ve ilahi duyusu dalgalanmalardan geri çekildi. Hiçbir şey fark etmemiş olan Liu Jinbiao'ya baktı ve iç çekerek başını salladı.
"Unutun gitsin. Biraz acı çekmezse, dersini almayacak."
Çok uzun sürmedi. Yarım saat sonra, Liu Jinbiao uçarken önünde dört figür belirdi. Bu yetiştiriciler, Wang Lin'in tarikatın Liu Jinbiao'yu yakalamak için gönderdiğini gördüğü kişilerdi.
Dördü yüz binlerce kilometre ışınlanmış ve yeşim taşı kullanarak Liu Jinbiao'yu takip etmişti. Ona yaklaştılar.
Liu Jinbiao bunu gördüğünde ifadesi büyük ölçüde değişti. Bir şeylerin yanlış olduğunu biliyordu, ancak hemen kaçmadı. Onların güçlü yetiştirmelerini hissetti ve hiç kaçamadı.
Gözleri döndü ve sankis yol açıyordu. Ancak, dört ışık huzmesi onu çevreledi ve dört yetiştirici Liu Jinbiao'ya soğuk bir şekilde baktı.
Liu Jinbiao aşırı derecede gergindi, ancak bunu hiç belli etmedi. Bunun yerine kaşlarını çattı ve dört kişiye soğuk bir şekilde baktı.
"Dört kıdemli, merak ediyorum, neden Junior'ın yolunu tıkıyorsunuz..." Çok sakindi, o kadar sakindi ki onu yakalamak için gönderilen dört kişi irkilmemek elde değildi.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Onu yakalayın!" Önde giden kişi Liu Jinbiao'ya dikkatlice baktı ve kolunu salladı. İkinci adım yetiştiricisi dışarı çıktı. Liu Jinbiao gibi bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi hiç karşı koyamadı.
Liu Jinbiao'nun yüzü hala sakindi, ancak soğuk bir şekilde gülümsedi. İçinde gizlice panikliyordu, ancak bu konuyu hemen düşündü. Bir tarikat bir şeylerin anormal olduğunu fark etmiş olmalıydı. Liu Jinbiao gözlerini açtı ve soğuk bir şekilde, "Küstah! Siz bir şey yapmadan önce ben de sizinle geleceğim!" dedi.
Ne kadar sakin olursa, dördü de o kadar garip hissediyordu. Ona yaklaşan kişi saldırmadı, Liu Jinbiao'nun arkasında durdu. Liu Jinbiao'yu itti ve sonra dördü onu alıp götürdü.
"Küçük tarikatınız beni yakalamaya mı cesaret ediyor? Eğer yaralanırsam, efendim tüm tarikatınızı yok edecek!" Liu Jinbiao alaycı bir şekilde sırıttı ve hiçbir korku göstermedi. Dört yetiştiriciyi sakin bir şekilde takip etti ve uzaklaştı.
Wang Lin, onlar uzaklaştıktan sonra belirdi. İleriye baktı ve hafifçe başını salladı.
"Yakalandıktan sonra bile yalanını sürdürmeye çalışıyor. Bu Liu Jinbiao... Bahsettiği bu usta kim?" Wang Lin garip bir ifade takındı ve onu takip etti. Bu yetiştiricilerin bir transfer kullanmaları gerekiyordu, ancak Wang Lin için sadece birkaç yüz bin kilometrelik mesafe sadece bir Uzaysal Bükme gerektiriyordu. Yaklaşık bir saat sonra, Büyük Bilge Tarikatı'nın kuzey kesiminde bir vadi vardı. Burada birçok saray vardı ve bir oluşum burayı koruyordu. Büyük Bilge Kıtası'nın sıradan bir tarikatıydı.
Liu Jinbiao bu vadide bir saraya getirildi. Kalbi korkudan titriyor olsa da ifadesi sakindi. Ağzının köşesinde soğuk bir küçümseme gülümsemesi bile vardı.
Önünde yaşlı bir adam oturuyordu. Liu Jinbiao'nun yerini tahmin eden bu yaşlı adamdı.
Liu Jinbiao'ya soğuk bir bakışla baktı.
"Bulut Tarikatımı aldatmaya cesaretin var." Yaşlı adam yavaşça konuştu ve sesi soğukluk hissiyle doluydu.
"Seni kandırdıysam ne olmuş? Büyük Bilge Kıtası'nın küçücük bir Bulut Tarikatı beni yakalamaya cesaret mi ediyor? Sen de cesaretin var!!" Liu Jinbiao yaşlı adama bakarken bakışları dalgalanmadı. Yaşlı adam kaşlarını çattı.
“Eğer yaralanırsam, efendim hemen gelir. Küçük Bulut Tarikatınızı unutun, Büyük Bilge Kıta'nın Dong Lin Tarikatı bile efendimi saygıyla selamlamak zorunda kalır.” Liu Jinbiao konuşurken alaycı bir şekilde sırıttı. Sözlerinde bir güven duygusu vardı ve ifadesi inandırıcılık katıyordu.
Yaşlı adam bunu duyduktan sonra aniden güldü, ancak kahkahasında,Yaşlılık daha da güçlendi.
"Oh? O zaman senin efendin kim?"
Liu Jinbiao, "Büyük Empyrean Gemini'nin takipçisi, Empyrean Exalt Gu Ya!" derken gururlu bir ifadeyle konuştu.
Sakin ifadesi ve kendinden emin sözleri yaşlı adamı ürküttü.
"Ne şaka. Gerçekten Empyrean Exalt Gu Ya'nın hizmetkarı olsaydın, burada insanları kandırmazdın ve sadece bir Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı olmazdın!" Yaşlı adam ona hiç inanmadı.
Liu Jinbiao kolunu salladı ve soğuk bir şekilde, "Aldatma dao'su benim alanım. Benim gelişim seviyeme gelince, yaşlı gözlerini aç ve dikkatlice bak. Gelişim seviyem gerçekten sadece Çekirdek Oluşumu mu?!" dedi.
Ancak, o anda kalbinde dehşete kapılmıştı, ama o kadar uzun yıllardır insanları aldatmıştı ki aldatmanın ikinci adımına ulaşmıştı: kendini aldatmak. Kendini uzun zamandır kandırıyordu ve eğer kendini bile kandırabiliyorsa, o zaman başkalarının ona inanmayacağından korkmuyordu!
Wang Lin sarayın içinde oturuyordu ve başkalarının onu fark edeceğinden korkmuyordu. Acı bir şekilde gülümsedi ama aynı zamanda geçmişi de hatırladı.