Bölüm 1953 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (3)
Güney Kıtası, Dao Yi Tarikatı.
Bu tarikat Güney Kıtası'ndaki bir numaralı tarikattı; hatta tüm göksel klanda ünlüydü. Bunun nedeni Dao Yi adında bir Büyük Empyrean'ın bu tarikattan olmasıydı!
Arka dağda, suyun düşme sesinin duyulabildiği bir şelale vardı. Şelalenin yanında bir gölet vardı ve Daoist cübbeli genç bir adam sessizce orada oturuyordu. Elinde bir söğüt dalı tutuyordu ve sanki balık tutuyormuş gibi havuzun üzerine asıyordu.
Wang Lin sekizinci saraydan geçtiği anda, Daoist cübbeli genç adam gözlerini açtı. Başını kaldırıp mavi gökyüzüne ve beyaz bulutlara baktı. Sakindi.
"Sekizinci sarayı geçtim..." Daoist cübbeli genç adam gülümsedi. Elindeki söğüdü oynattı ve gölette bir dalgalanma oluştu. Empyrean Denemesi sahnesi belirdi.
Kuzey Kıtası'nın çoğu yıl boyunca buz ve karla kaplıydı. Karın dans etmesine neden olan rüzgar hayaletlerin çığlıkları gibi uluyordu. Bu, Güney Kıtası'na ilk kez gelen çoğu yetiştiricinin kalbinin titremesine neden oluyordu.
Kuzey Kıtası'nın en kuzey ucunda bir dağ sırası vardı. Dağ, on binlerce yıldır erimemiş devasa bir buzuldu. Düzensizdi ve gökyüzünü delen kılıçlar gibi görünüyordu. Buz, güneşin altında parlak bir şekilde parlıyor ve soğuk bir niyet yayıyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu yer, Kuzey Kıtası'nın Büyük Empyrean Wu Feng'in mağarasıydı.
Buzullardan birinin altında son derece uzun boylu, kel, orta yaşlı bir adam oturuyordu. Güneş buzuldan yansıyordu ve kırılmada bir yanılsama vardı. Empyrean Denemesi'nin içindeki sahneleri gösteriyordu.
Uzun boylu, kel yetiştirici sakindi ve dokuzuncu saraya doğru koşan figüre baktı. Gözleri yavaş yavaş parladı.
Bir yetiştirici sekizinci saraydan geçtiğinde, Büyük Empyreanlar anlardı. Şu anda, çok uzakta, Orta Kıta'daki İmparator Dağı'nda, düşen sonbahar yapraklarının arasında güzel bir kadın duruyordu. Yapraklardan biri hareket etmiyordu ve Empyrean Denemesi'nin sahnelerini ortaya çıkarıyordu.
Güzel kadının yanında yaşlı bir adam oturuyordu. Yaşlı adam sanki hiç enerjisi yokmuş gibi tembel görünüyordu. Etrafına baksa da ruhu yoktu. Sanki Empyrean Denemesi'nin içinde olanlar onun ilgisini çekemiyordu.
Güzel kadın önündeki sonbahar yaprağına baktı ve yumuşak bir şekilde, "Öğretmenim, eğer dokuzuncu sarayı geçerse, onu işe alır mısın?" dedi.
Yanındaki yaşlı adam gözlerini açtı ve bakışları sonbahar yaprağını taradı. “Eğer Öğretmen dokuzuncu saraydan geçen herkesi işe alırsa, İmparator Dağı çok gürültülü olmaz mıydı? Dokuzuncu saray, Dao Yi ve Wu Feng'in dikkatini çekmeye yeter çünkü onlar daha sonra Büyük Empyrean oldular ve güçlerini genişletmek için can atıyorlar. Altıncı Büyük Empyrean'ı yetiştirmenin yanı sıra, reenkarnasyonlarını koruyacak birini de bulmaları gerekiyor.
“Ama Öğretmene, passiDokuzuncu sarayın zeminindeki karıncalar gibi. Peki ya bir karınca diğerlerinden biraz daha büyükse? Sadece Ming Dao gibi 15. sarayı geçebilirse öğretmen onu işe almayı düşünürdü,” dedi yaşlı adam yavaşça.
Güzel kadın sessizce düşündü ve alt dudağını ısırdı. Sonbahar yaprağına baktı ve konuşmadı.
Ayrıca Merkez Kıta'da, imparatorluk şehrinde oldukça lüks bir saray vardı. Sarayın içinde kimse yoktu, ancak Wang Lin'in Empyrean Denemesi'ndeki sahnesini açıkça ortaya koyan bir su perdesi vardı.
Doğu Kıtası, dokuz mezhep ve on üç fraksiyon arasında bir numaralı mezhep. Mor Yang Mezhebi.
Mor Yang Mezhebi'nin yasak topraklarında, taş bir odada, orta yaşlı bir adam Empyrean Denemesi'nin içindeki sahneyi gösteren büyük bir aynaya dikkatle bakıyordu. Ancak, altın ışık aynayı doldurdu ve figür bulanıktı. Orta yaşlı adamın yanında biri kırmızı, diğeri mor giymiş iki küçük kız vardı. İkisi de yedi veya sekiz yaşlarındaydı. İkisi de küçük yeşim bebeklere benziyordu ve gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. İkisi de çok güzel görünüyorlardı. Bu sırada kırmızı giymiş küçük kız saçlarıyla oynarken çenesini eline almış ve aynaya bakıyordu. Ama aslında dışarı çıkıp oynamayı düşünüyordu. Mor giymiş kıza baktı ve ikisi de birbirlerine göz kırptılar.
Mor giymiş kızın yanında bir yetiştirici vardı. Bu yetiştiricinin suratı asıktı ve boynunda bir zincirle orada çömelmişti. Gözlerinden yaşlar akmak üzereymiş gibi görünüyordu. Bu, yıllardır yaşadığı depresyondan kaynaklanıyordu ve üzgün bir durumdaydı.
"Eh, Küçük Kurt, bu nasıl bir ifade? Küçük Kurt, iyi ol, itaatsiz olma." Mor giymiş kız asık suratlı yetiştiriciye baktı ve başını okşamak için elini kaldırdı. Her okşama yetiştiricinin başını daha da eğmesine ve gözlerinde daha fazla yaş birikmesine neden oldu. “İki küçük ata, ah… Her zaman oynamayı düşünme… Ah, şu kişiye bak. Bu kişiyi araştırdım - o da Doğu Kıtası'ndan geldi. Dokuzuncu sarayı geçip geçemeyeceğine bakmaksızın, işe alınması gerekiyor.” Orta yaşlı adam, yanındaki iki küçük kıza yumuşak bir şekilde konuşurken acıyla doluydu.
“Ah, sen kendin hallet. Han Han, bu itaatsiz Küçük Kurt'a ders vermelisin. Onu, itaatsiz olduğu son seferki gibi Dokuz Yin Havuzu'na atmalıyız. Birkaç gün sonra dürüst oldu ve hatta bizim için oynayabileceğimiz eğlenceli bir zil bile buldu.” Kırmızı giysili küçük kız, orta yaşlı adama gülümsedi ama acı bakışlı yetiştiricinin yanında yürüdü. Mor giysili kızla birlikte yetiştiricinin başını acımasızca okşadı.
Orta yaşlı adam bunu şaşkınlıkla izledi ve acı bir şekilde gülümsedi. Ayağa kalktı ve etrafta oynayan iki küçük kıza doğru eğildi, ifadesi çok ciddiydi.
“Büyük Empyrean İkizleri!!”
İki küçük kız hala Küçük Kurt adlı yetiştiricinin başını okşuyordu. Yetiştiricinin gözyaşları sonly akmaya başladı.
“Ah, Wa Wa, ağlıyor mu?”
“Sahtekarlık yapıyor. Bu Küçük Kurt itaatsizlik ediyor, sahtekarlık yapıyor olmalı!”
Orta yaşlı adam delirecekmiş gibi hissetti ve iki küçük kıza kükredi, “Büyük Empyrean İkizleri!!!” Sesi gök gürültüsü gibiydi ve dünya titredi. İki küçük kız sonunda dönüp ona baktı.
“Küçük Gu Ya, sen de itaatsizlik mi ediyorsun?” Wa Wa adlı küçük kız kaşlarını çattı ve orta yaşlı adama baktı.
Orta yaşlı adam derin bir nefes alırken onu görmezden geldi ve ciddi bir tonla, “Büyük Empyrean İkizleri, bu kişinin işe alınması gerekiyor!” dedi.
“O zaman git onu işe al. Gidebilirsin, onu geri getir ve onu görmemize izin ver.” Han Han adlı küçük kız elini salladı ve Küçük Kurt adlı yetiştiriciyi yakaladı. Sonra diğer küçük kızla birlikte taş odaya doğru kayboldu.
Orta yaşlı adam orada bırakıldı. Acımasızca kendi saçını tuttu ve acı bir şekilde gülümsedi.
Sekizinci saraydan gelen altın ışık Empyrean Denemesi'nde parladığında, Wang Lin aşağıdaki tüm yetiştiricilerin bakışları altında dokuzuncu saraya doğru uçtu. Bir an sonra tereddüt etmeden içeri adım attı.
İçeri girdiği anda, tüm yetiştiriciler nefeslerini tuttu ve dokuzuncu saraya baktı!
"Yedinci sarayda 63 gezegen var, ancak sekizinci sarayda 81 gezegen var! Dokuzuncu saray Empyrean Exalt'ın zirvesi olarak kabul edilir ve bu nedenle muhtemelen 99 gezegen içerir!" Wang Lin dokuzuncu saraya adım attı ve önündeki yıldız sistemine baktı.
Yıldız sisteminde, 99 gezegen aniden yörüngelerini değiştirdi ve Wang Lin'e doğru uçtu. Dokuz tanesi parlak, altın bir parıltı yaydı.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve sadece beş elementli gerçek bedenini ve gök gürültüsü özü gerçek bedenini değil, aynı zamanda üç eterik özünü de kullanmaktan çekinmedi. Vücuduna 23 büyüye kadar kaynaşabilirdi, bu yüzden gerçek bedenleri ve özlerinin yardımıyla toplam şimdi 92 büyüydü!
Bu, Wang Lin'in ruh zırhını giymeden önceki sınırıydı. Sadece bir yumruk veya parmak 92 büyü içeriyordu. Bu onu bir Yükselen Empyrean'a sonsuz derecede yakınlaştırdı.
Sağ elini kaldırdı ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Sağ kolundan keskin bir acı geldi ve Yin Bıçağı'na dönüştü ve 99 gezegeni mümkün olan en basit şekilde doğradı!
Bu doğrama 92 bıçak gölgesi yarattı ve bunlar yıldız sistemini süpürmeden önce birleştiler.
Gök gürültüsü yankılandı ve 99 gezegenden 92'si aniden patladı. Tamamen çökmeden önce, iki gölge Wang Lin'in bedeniyle örtüştü ve sonra beş elementli gerçek bedeni ve gök gürültüsü özü gerçek bedeni dışarı çıktı. Kalan yedi altın gezegene doğru uçtular. Beş elementli gerçek beden titredi ve su özü gerçek bedene, ateş özü gerçek bedene ve toprak özü gerçek bedene dönüştü. Her biri bir gezegene doğru hücum etti. Çok uzakta olmayan Wang Lin'in gök gürültüsü özü gerçek bedeni, kalan dört gezegeni saran güçlü bir kükreme çıkardı. Yıkıcı gök gürültüsü dört düzleme indits ve sonra çöktüler.
99 gezegenin yıkımı arasında bir boşluk olmasına rağmen, Wang Lin bu boşluğu büyük ölçüde azaltmak için elinden geleni yapmıştı. Uzaktan, 99 gezegenin aynı anda patladığı gibi görünüyordu.
Patladıkları anda, altın bir ışık altın bir dalga gibi yayıldı!
Birçok insanın bakışları önünde, uzun yıllardır parlamayan dokuzuncu saray, aşağıdaki yetiştiricilerin şoku ve inanmazlığıyla altın bir ışıkla patladı!!
"Dokuzuncu sarayı geçti!! Bugünden sonra, Wang Lin'in adı kesinlikle beş büyük kıtayı şok edecek!"
"Dokuzuncu saray... Dokuzuncu saray!! Dokuzuncu sarayı geçmek, Empyrean Exalt'ın zirvesi ve Yükselen Empyrean'dan sadece bir adım ötede olmak anlamına geliyor. Acaba bugün 49. Yükselen Empyrean'ın doğumunu görebilir miyim?!"
"Korkarım tüm Büyük Empyreanlar burayı izliyor!!"
Aşağıdaki yetiştiricilerin hepsi soluk soluğa kaldı. Empyrean Exalt Zhu Lin acı bir şekilde başını eğdi.
“Arkadaş Yetiştirici Wang Lin, dokuzuncu sarayı geçtiğin için tebrikler!” Bunu kimin başlattığı bilinmiyordu, ancak aşağıdaki tüm yetiştiriciler ellerini gökyüzüne doğru kavuşturdular.