Bölüm 1374 - Usta Simo'nun Gelişi
Yaşlı adam Alevli Ateş Mutasyon Kristalini çıkarır çıkarmaz. Wang Lin onu tanıdı. Wang Lin bunu daha önce görmüştü ve hatta üzerinde birkaç yıl şifa bulmuştu.
İttifak Yıldız Sisteminde, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın yanan uzayının derinliklerinde, büyük, beyaz bir taş yüzüyordu. Yaşlı İlahi İmparator orada yetiştiriyordu.
Düşmüş Topraklar'ın Alevli Ateş Mutasyon Kristali, beyaz taşla tam olarak aynıydı!
"Büyük İmparator, Vermillion Kuş Tarikatı'yla akraba olabilir mi..." Wang Lin, Vermillion Kuş Tarikatı'na karşı pek bir sevgi beslemiyordu. Ancak, yaşlı Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'na çok şey borçluydu ve Wang Lin'in unutamadığı bir nezaketti bu.
Yaşlı İlahi İmparator'un ruhu ve on binlerce yıllık sessiz bağlılığı Wang Lin'in kalbini saygıyla doldurmuştu. Wang Lin'in gözünde, yaşlı İlahi İmparator, Mühürlü Diyar'ın Efendisi ile aynıydı. Tek fark, birinin Dört İlahi Tarikatı korurken diğerinin tüm İç Alemi korumasıydı.
Wang Lin'i bu kadar heyecanlandıran şey, eski İlahi İmparator'un ona söyledikleriydi.
"Benim adım Lu Yun ve ben antik qi arıtıcı dünyasında doğdum. Dördüncü nesil Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun simya çocuğu oldum. Beni terk etmediği ve bana qi yetiştiriciliği öğrettiği için dördüncü Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'na minnettarım. 1.327 yaşındayken, bir qi arıtıcı olarak bazı başarılar elde ettim. İlahi İmparator'u takip ettim ve Vermillion Kuş İlahi Tarikatımın ihtişamına tanık oldum...
11.463 yaşındayken, Dövme Klanı dışarıdan istila etti ve dünyayı karıştırdı. Vermillion Kuş İlahi Tarikatım, Göksel Alemi'nin Dövme Klanı ile savaşmasına yardım etti! Daha sonra, dördüncü Vermillion Kuş İlahi İmparatoru, diğer üç İlahi İmparator ile birlikte dış dünyaya doğru yola çıktı. Gitmeden önce, beşinci Vermillion Kuş İlahi İmparatoru olarak atandım!”
Wang Lin’in bakışları hala küçük Alevli Ateş Mutasyon Kristali’nin üzerindeydi ve gözleri parladı.
“Yaşlı İlahi İmparator, dördüncü nesil Vermillion Kuş İlahi İmparatoru’nun diğer üç İlahi İmparator ile Dış Diyar’a geldiğini ve sonra onlardan hiçbir haber alamadığını söyledi… Düşmüş Topraklar ayrıca Vermillion Kuş İlahi Tarikatı’na ait birine sahip… Acaba dördüncü nesil Vermillion Kuş İlahi İmparatoru o zamanlar bu Düşmüş Topraklar’a gelmiş olabilir mi?
“Zaman penceresine bakınca, bu doğru görünmüyor…”Wang Lin ilk heyecanını bastırdı ve düşünmeye başladı. Uzun bir süre sonra hala emin değildi ve derin bir iç çekti.
“Er ya da geç öğreneceğim. Düşmüş Topraklar’da böyle bir sırrın bulunabileceğini beklemiyordum… Eğer burası gerçekten dördüncü nesil Vermillion Kuş İlahi İmparatoru ile ilişkiliyse, o zaman belki de dördüncü uyanışımı burada gerçekleştirebilirim!! O zaman ateşim düşmanlarımda öfke ateşini tutuşturabilecek ve onları küle çevirebilecek uhrevi bir ateşe dönüşecek!

“Bu olduğunda, ateşim az olsa bileence tamamlanmayacak, şu anki ateşimle karşılaştırıldığında cennet ve dünya gibi olacak! O zamanlar bu kristalin içini göremiyordum ama şimdi, üçüncü uyanışımdan sonra, bu kristali cennetin kendisini yok edebilecek yıkıcı bir güçle patlatabilirim!” Wang Lin sağ elini salladı ve kristali depolama alanına koydu.
Depo alanında ayrıca bir taş heykel vardı. Bu, eski Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun gövdesini oluşturan taş heykeldi. Kaşlarının arasını işaret eden parmağının pozunu korudu.
İlahi hissi taş heykelin etrafında dolandı. Biraz düşündükten sonra bakışları kuklaya kaydı.
Bu kukla orta yaşlı bir adama aitti ve orada hareketsiz bir şekilde aptal bir ifadeyle duruyordu. Wang Lin'in ilahi hissi dışarı fırladı ve kuklayı çevreledi. İlahi hissi daha sonra kuklanın gövdesine nüfuz eden sayısız ince iğneye dönüştü. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in ilahi hissi, kuklanın sırlarını görmeye çalışırken yavaş yavaş santim santim içeri girdi. Zaman geçtikçe Wang Lin'in ifadesi ciddileşti.
Bu kukla et veya kan içermiyordu, ancak garip bir kristal tarafından oluşturulmuştu. Bu kristal yumuşak ve küçüktü.
Kemiklerine gelince, onlar da kristalden yapılmıştı, ancak bu kristal son derece güçlüydü ve güçlü bir köken enerjisi yayıyordu. Kuklanın içinde yumuşak bir ışık tabakası vardı ve son derece sertti. Wang Lin'in ilahi hissi içeri girmeye çalıştığında durduruldu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve tüm ilahi hissini kullanarak kuklaya hücum etti ve o koruma tabakasına saldırdı.
Gürleyen bir patlama oldu ve kuklanın vücudu titredi. Wang Lin aniden ayağa kalktı. İlahi hissi o kuklayı yok edebilirdi ama o koruma tabakasını kıramazdı!
O anda, ilahi hissini yeterince hızlı geri çekmeseydi, o ışık tabakası, başkasının görmesine izin vermeden içindeki tüm sırları yok ederdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve düşünürken ifadesi ciddileşti.
"Bu kukla ilginç..." Wang Lin'in sağ eli uzandı ve kukla ona doğru uçtu, elinden sadece üç inç uzakta durdu. Bu, Wang Lin'in elini kuklanın göğsüne kolayca bastırmasını sağladı.
İlahi hissi bir kez daha ortaya çıktı ve sağ elinden geçti. Wang Lin'in vücudu titrediğinde ve şaşkın bir ses çıkardığında, bir kez daha kuklaya uzanmak üzereydi.
"Bu kuklanın içinde meridyenler var!!" Kuklaya bu kadar yakın olmak ve ona dokunmak, Wang Lin'in daha önce dikkat etmediği bir şeyi fark etmemesini sağladı.
Bu kuklanın vücudunda kurumuş ve tespit edilmesi son derece farklı olan neredeyse tamamen gizli meridyenleri gördü. "Bu..." Wang Lin'in gözleri parladı ve soğuk bir hava soludu. Daha dikkatli baktı ve şok oldu.
"Bu bir kukla değil, bir yetiştirici!! Bu, bilinmeyen bir yöntem kullanılarak bir yetiştiricinin rafine edilmesiyle oluşturulmuş bir kukla!" Wang Lin sessizce kuklaya baktı.
Kuklanın uyuşmuş bir ifadesi vardı;Gözler boştu, herhangi bir yaşam veya zeka belirtisi yoktu.
“Kuklanın etini ve kanını değiştiren kristal… Daha önce görmüşüm gibi tanıdık geliyor…” Wang Lin, kararlılık gözlerini doldurmadan önce biraz düşündü.
“Bu kuklanın sırrı, koruma katmanının içinde saklı olmalı. Sadece içine bakarak sırrını görebilirim!” Wang Lin’in ilahi hissi harekete geçti ve sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi dışarı uçmadan önce parladı.
Tüm mağara gök gürültüsüyle kaplıydı ve gök gürültüsü yankılanırken, gök gürültüsü yayıldı. Gök gürültüsü mağaranın içinden yayıldı, Karanlık Akrep Klanı üyelerinin yüzlerinin solgunlaşmasına ve hepsinin mağaraya bakmasına neden oldu.
Gök gürültüsü dövmesini etkinleştirmek, Wang Lin’in yetiştirme seviyesinin büyük ölçüde artmasına neden olmuştu. Hatta ilahi hissi bile bir fırtına gibiydi ve kuklanın içindeki koruma katmanına yüklendi.
İlahi hissi onunla çarpıştığında, gök gürültüsü yankılandı ve ışık, ilahi hisse dayanamadığı için çökmeye başladı. Ancak aynı zamanda içeridekiler de çökmeye başladı ve kimsenin içindeki sırrı görmesine izin vermedi!
Ancak tam bu anda Wang Lin'in gözleri aniden parladı ve "Dur!" diye bağırdı.
Tek bir kelimeyle göklerin hareketini durdurdu ve kuklanın içindeki her şey de durdu. Ancak ışık normale dönüp çökmeden önce sadece bir an durakladı.
Durdurulan kukla da onunla birlikte çöktü. Kukla patladı ve şok dalgası dağa yayılarak gürültülü bir gürültü yarattı.
Dağ sarsıldı ve üzerinden büyük miktarda toprak düştü. Wang Lin'in koyduğu kısıtlamalar olmasaydı, dağ düz bir harabeye dönüşürdü ve hatta gezegen bile şiddetle sarsılırdı.
Çevredeki Karanlık Akrep Klanı yetiştiricilerinin hepsi mağaraya korkuyla baktı. Yaşlı adam acı bir gülümseme gösterdi. Şok dalgasından tanıdık bir aura hissetti, bu yüzden kuklanın muhtemelen yok edildiğini biliyordu.
Mağara toprak bulutlarıyla doluydu, ancak yavaş yavaş duruldu. Wang Lin gözleri parlayarak orada duruyordu. Durdurma büyüsü çöküşü sadece bir anlığına durdurmuş olsa da, yine de içindeki sırrı görmesini sağlamıştı!
İçeride yüzen bir köken ruhu gördü! Kök ruhu kuklayla birebir aynı görünüyordu! Bu keşif, Wang Lin'in kuklanın bir yetiştirici olduğundan emin olmasını sağladı!
Kukla çöktüğü anda, et ve kanın yerini alan parçacıklar parçalandı. Wang Lin sanki yıldırım çarpmış gibiydi ve neden tanıdık göründüklerini hatırladı!
İblis Ruhları Diyarı'nda, eski bir tanrının kopmuş başını görmüştü. Yarada bazı kristal parçacıkları kalmıştı ve bu parçacıklara aşırı derecede benziyorlardı!
Hala eski tanrının başındaki yaradan topladığı parçacıkları içeren küçük bir şişesi vardı!
Wang Lin bazı ipuçlarını belirsiz bir şekilde kavradı, ancak bunlar aşırı derecede dağınıktı ve onları birbirine bağlayamıyordu.
"Fall'ın Büyük İmparatorun Land... bu kişi kim lan?” Wang Lin mağaranın kapısı açılıp dışarı çıktığında sessizce düşündü.
“Akrep büyüğü, Düşmüş Yaşlı ile en yakın yetiştirme gezegenine giden yolu göster!” Karanlık Akrep Klanından yaşlı adam Wang Lin’in sözlerini duyduktan sonra hızla başını salladı ve yolu gösterdi.
Bu anda, Düşmüş Topraklar’ın dışındaki alanda dalgalanmalar belirdi ve orta yaşlı bir adam dışarı çıktı. Bu Wang Lin’i takip eden kişiydi, Usta Simo. Gözleri kasvetliydi ve Egemen Konsey tarafından kontrol edilmeyen yıldız alanına bakarken garip bir ışık ortaya çıktı.
“Büyük Usta Yun Luo, Düşmüş Topraklar’da saklandığını tahmin etti...Bu yer aşırı kaotik, bu yüzden dikkatli olmalıyım...İyi ki daha önce buraya geldim ve dokuzuncu Düşmüş Yaşlı’yı, Zırhlı Ejderha Klanı’nın kafasını kurtardım. Onun kimliğini ödünç alarak, hiçbir sorun yaşamam!”
Usta Simo düşünürken, Düşmüş Topraklara doğru ilerledi.
“Tehlikeye rağmen onu en kısa sürede bulmalı ve Joss Flames olmadan Void Gate'i tetiklemenin sırrını bulmak için ruhunu aramalıyım!”