Bölüm 1931 - Yüz!
"Ölümsüz Olmayan Astral Kıta ruhunu keşfettim, mühür!" Bu kadim ses aniden Wang Lin'in kalbinde yankılandı. Bu ses sayısız yıl öncesinden gelmiş gibiydi. Kadimdi ve mühür katmanları arasında yankılanıyordu.
Tereddüt etmeden, Wang Lin'in orijinal bedeni ses yankılanırken geri çekildi. Geri çekilirken, beş elementli gerçek bedeni gök gürültüsü özü gerçek bedenine doğru koştu. Aynı zamanda, mühür katmanlarından beliren dev yüz, gök gürültüsü özü gerçek bedenini yutmaya çalıştı.
Yüz belirdiği anda, mühür parçanın ayrılmasını engelliyormuş gibi altın kılıç parçasının etrafında güçlü bir emme kuvveti belirdi.
Bu anda, Wang Lin'in gök gürültüsü özü gerçek bedeni bırakıp geri çekilirse, yutan yüzden kaçabilirdi. Ama bırakmazsa, o zaman tehlike olurdu!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Tereddüt etmeden, gök gürültüsü özü gerçek bedeninden gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve gök gürültüsü dağıldı. Bu gök gürültüsü öldürme niyeti içeriyordu - bu katliam gök gürültüsüydü!!
Gök gürültüsü dağıldı ve gümbürtüler denizin altında yankılandı. Dağınık gök gürültüsü, yiyip bitiren yüze doğru bastıran büyük bir gök gürültüsü kolu oluşturmak için yoğunlaştı!
Yüz, herhangi bir ayrıntıyı görmek için zaten çok bulanıktı. Katliam gök gürültüsüne sahip gök gürültüsü avucu yüzüne bastırdı ve gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı.
Yüzde acı dolu bir ifade ortaya çıktı. Bu duraksamayı ödünç alan Wang Lin'in gök gürültüsü özü gerçek bedeni kılıç parçasını çekti. Güçlü emme gücüne karşı çalışarak, yüze saplanmış kılıç parçası bir inç dışarı çekildi!
Ancak, bir inç sınır gibi görünüyordu. Gök gürültüsü özü gerçek bedeni çektikçe, Wang Lin'in beş elementli gerçek bedeni ileri doğru hareket etti ve gök gürültüsü özü gerçek bedenini çekti.
Gök gürültüsü özü gerçek bedeni, beş elementli gerçek bedenden zorla çıkarılan güçlü için bir köprü gibiydi. Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve kılıç parçası bir inç daha dışarı çekildi!!
Şimdi kılıç parçasının çoğu çekilmişti ve mühür içinde sadece bir inç kalmıştı!

Wang Lin'in orijinal bedeni yaklaştı ve gök gürültüsü avucunun gerisinde tutulan yüze bir yumruk attı. Eski bir Dao gölgesi belirdi ve o da bir yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler çevredeki denizin çalkalanmasına neden oldu. Üstteki su güçlü bir girdap oluşturdu ve yumruk gök gürültüsü avucuyla birleşerek yüzü uzak tuttu. Wang Lin beş elementli gerçek bedeni yakaladı ve çekti!
Orijinal bedeninin gücü beş elementli gerçek bedene girdi ve beş elementli gerçek bedenin gücüyle birleştikten sonra güç gök gürültüsü özü gerçek bedene gitti. Gök gürültüsü özü gerçek beden kılıç parçasını çekti ve bir patlamayla yüzden çıktı!!
Parça çekildikten sonra güçlü bir güç Wang Lin'in iki özlü gerçek bedenine çarptı. İki özlü gerçek beden Wang Lin'e çarptı ve geri itildi.
Ancak güçlü güç dağılmadı - Wang Lin'in bedenine çarptı. Vücudu titriyorduve ağzının köşesinden kan aktı. Empyrean Exalt yetiştiriciliği ve Antik Dao bedeniyle hala yaralıydı. Bu, denizin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu!
Ancak, bu henüz bitmemişti. Wang Lin yaralanıp güç tarafından geri itildikçe, yüzü tutan gök gürültüsü avuç içi aniden çöktü ve gök gürültüsü dağıldı.
Bu avuç içi çok fazla katliam gök gürültüsü içermiyordu çünkü Wang Lin'in avatarı çok fazla kullanırsa, kullanılmadan önce çökerdi. Sonuçta, bu katliam gök gürültüsü Wang Lin'in bile korktuğu bir güç içeriyordu.
Bu anda, avuç içi çöktü, ancak katliam gök gürültüsü sadece dağıldı ve hiç hasar görmedi. Wang Lin'in bedenine geri döndü.
Onu geri tutan avuç olmadan, yüz kükredi ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Ölümsüz Astral Kıta yetiştiricisi olmayan Wang Lin'i yiyene kadar pes etmeyecek gibi görünüyordu!
Bir anda Wang Lin'den 100 fitten daha az bir mesafedeydi. Ne kadar geri çekilirse çekilsin, kısıtlama katmanlarıyla kaplı yüz onu yakından takip ediyordu!!
Buna başka bir açıdan bakıldığında, Wang Lin geri çekilirken Dağ Deniz Ağacı'ndan uzanan bir boyun varmış gibi görünürdü. Boyun, yüzü ve foku birbirine bağlıyordu ve 1.000 fitten fazla uzanıyordu. Yüz Wang Lin'i kovalarken hızla uzamaya devam etti.
Uzaktan, yüz ve boyun dev bir piton gibi görünüyordu!!
"Ölümsüz olmayan Astral Kıta ruhunu keşfettim, fok!" Kovalarken, kadim ses bir kez daha yankılandı. Sanki bir irade ve bir görevle doluydu. Tarif edilemez bir tuhaflık hissiyle doluydu.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Empyrean Exalt'ın savaş gücünü elde ettiğinden beri, 50 yıldan uzun bir süredir böyle bir tehlikeyle hiç karşılaşmamıştı. Ancak, çok fazla zamanı yoktu. Zenginlik tehlikede elde edilmeliydi ve kararını verdiğinden beri pişman olmayacaktı!
Geri çekilirken Wang Lin sağ elini kaldırdı. Bir yumruk yaptı ve etrafında 97 art görüntü belirdi!
Bu 97 art görüntünün hepsi mühürler oluşturdu ve avuç içleri göğe doğru bastırıldı.
"Tanrı Titre, Ordu Düzeni!
"İblis Büyüsü, Rüzgar ve Ateş Dağı!
"Şeytan Dao, Yaşam ve Ölüm Tersine!
"Tanrı, İblis, Şeytan, Antik Dao, Göksel Varlık Yok!" Her bir gölge bu dört satırı söyledi ve bir yumruk attı. 97 art görüntü Wang Lin'in bedenine geri döndü ve yumruk atıldı. Gri dalgalar yiyip bitiren yüze doğru yayıldı.
Bu, Wang Lin'in ruh zırhıyla tüm gücünü kullanması ve hiçbir şeyi geri tutmamasıydı! 50 yıldan uzun süredir insanlara meydan okuduktan sonra, bu hareketi bir kez bile kullanmamıştı, ama şimdi, fokla karşı karşıya geldiğinde, bu saldırıyı serbest bıraktı!
Gri dalgalar dev yüzle çarpıştı. Çatlama sesleri çılgınca yankılandı ve yüz Wang Lin'den 30 fit uzakta hızla taşlaşmaya başladı. Sadece yüz değil, aynı zamanda foka bağlı bir boyun gibi olan şey bile taşlaşmaya başladı.
Ancak, bunların hepsi sadece geçiciydi. Tamamen taşlaşmadan ve gri renk hala yayılmadan önceng, ilk önce taşlaşmış olan yüzün bir kısmı gevşedi. İyileşme belirtileri gösteriyordu!
“Antik Dao bile, No Celestial onu tamamen yok edemez. Mühürlenmiş yüz hala hızla iyileşiyor. Tamamen iyileşmesi için sadece birkaç nefes alması gerekecek!” Wang Lin’in göz bebekleri küçüldü. Eğer bu anda geri çekilmeyi seçerse, patlattığı delikten kaçıp Dağ Denizi’ne geri dönme konusunda %80 emindi. Hatta doğrudan denizden uçabilirdi!
Ancak Wang Lin öylece gitmeye isteksizdi! Gözlerinde bir soğukluk parladı. Mühür onu yaralamıştı. Kaçma konusunda %80 emin olmasına rağmen, bir şeylerin ters gitme ihtimali hala %20’ydi. Bu gerçekleştiğinde ve Empyrean Exalt Hai Zi’nin iyileşeceği gerçeğini de eklediğimizde, her iki taraftan da saldırıya uğradığı için büyük bir dezavantaja sahip olabilirdi!
Wang Lin bu tür şeyleri riske atmazdı, kendi kaderini kontrol etmeyi tercih ederdi!
"Geri çekilemem!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Geri çekilmek yerine öne çıktı ve yüzün önünde belirdi. Yüzdeki taş tabakası parçalandı ve serbest kalmak üzereydi. Yüzdeki boyun büküldü ve Wang Lin'i yutacaktı.
Ancak boynunun büyük bir kısmı taşlaşmıştı. İyileşiyor olsa da başını çevirmek için hala birkaç nefes alması gerekiyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin bir kükreme çıkardı. Baş dönmek üzereyken sağ elini kaldırdı. Yin Bıçağı sağ elinden 30 fit dışarı çıktığında keskin bir acı hissetti!
Yin Bıçağı belirdiği anda, çevredeki deniz suyu dondu!
"Öl!!" Ruh zırhının gücünü ödünç alan Wang Lin kükredi ve 97 art görüntü bir kez daha belirdi. 97 art görüntünün hepsinin kırmızı gözleri vardı ve Yin Bıçaklarını kaldırdılar. Bıçak aşağı doğru kestiği anda, 97 art görüntü Wang Lin'e geri dönen 97 vuruş oluşturdu! Uzaktan bakıldığında, toplam 98 bıçak birbirine bağlanıyor ve yüzü foka bağlayan boyuna inerken bir yelpaze şekli oluşturuyordu.
Tüm Dağ Denizi boyunca gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Yüzü bağlayan boyun çökme belirtileri gösterdi. Bıçakların geri kalanı bunu takip etti ve şok edici bir gürleme yankılandı!
Yüze bağlanan boyun bıçak tarafından ikiye bölündü!
Şiddetli olan dipten titredi, tüm denizin gürlemesine ve bir girdap oluşmasına neden oldu. Deniz ejderhası vücudunu büktü, kışkırtıcı hareketler yaptı ve sadece onların anlayabileceği bir dilde ahtapota doğru kükredi.
Ahtapotun bunu duyup duymadığı bilinmiyordu, ancak kocaman gözlerinden ve gizli öfke ve delilik hissinden, bunu duyabiliyormuş gibi görünüyordu.
Ancak, denizin dibinden gelen titreşimler deniz ejderhasını bir an için şok etti. Aniden büyük bir tehlike hissetti ve tereddüt etmeden hızla kaçtı.
Gittikten sonra Empyrean Exalt Hai Zi'nin vücudu titredi ve gözlerinde bir soğukluk parladı!
"Wang Lin!!!" Empyrean Exalt Hai Zi iyileşti!