Bölüm 1958 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (8)
Büyük Empyrean Dao Yi sade bir daoist cübbesi giymişti ve dışarı çıkarken gülümsedi. 12. sarayın dışında olan Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve o da Büyük Empyrean Dao Yi'ye baktı. Ellerini kavuşturmadan önce biraz düşündü.
"Hatırlıyorum. Dokuzuncu sarayı geçersem, Büyük Empyrean Dao Yi beni tekrar işe almaya gelecek."
"Bu konu acil değil. Küçük Dost Wang Lin önce 12. sarayı deneyebilir." Büyük Empyrean Dao Yi gülümsedi ve çok uzakta olmayan Büyük Empyrean Wu Feng'e baktı.
Bakışları çarpıştı ve katılaşmış gibi göründü.
Bu, orada bulunan tüm yetiştiriciler tarafından görüldü. Empyrean Yücelerinin hepsinin gözlerinde garip bakışlar vardı. Yükselen Empyrean Ming Dao dışında, bu Büyük Empyreanların birisi için kavga ettiğini gördükleri ikinci seferdi!
Büyük Empyrean Wu Feng bir an soğuk davrandı ve yavaşça şöyle dedi, "Dao Yi, gözümü çocuğuna diktim. Benimle kavga etme!"
Büyük Empyrean Dao Yi gülümsedi ve ilahi bir his mesajı gönderdi. "Wu Feng, biz bile Yükselen Empyreanları zorlayamayız. Her şey onun kendi seçimine bağlı. Ona göz dikmen, seni takip edeceği anlamına gelmiyor!
"Üstelik, 12. sarayı denemek üzere. 12. sarayı geçtikten sonra, Yükselen Empyrean Ming Dao ile kıyaslanabilir olacak. Seni ve beni unut, o eski dostum Jiu Di bile gelmek için harekete geçebilir...
"Ve ayrıca o Göksel İmparator var. Yükselen Empyrean Ming Dao'ya onu işe almak için ne söz verdiğini bilmiyorum." İkisi ilahi duyularıyla sohbet ederken, gökyüzünde Wang Lin derin bir nefes aldı ve 12. saraya adım attı!
Saraya girdiği anda, Dao Yi ve Wu Feng konuşmayı bıraktı ve yukarı baktı. Empyrean Exalts veya Ascendant Empyreans olsun, buradaki tüm yetiştiriciler yukarı baktı.
Sadece Empyrean Denemesi'nin dışından izleyen birkaç kişi farklı düşüncelere sahipti. Mor Yang Tarikatı'ndaki orta yaşlı adam aynaya acı bir şekilde baktı ve derin bir iç çekti.
“Ah, 11. saraydan nasıl geçti… 11. saray iyi ama 12. sarayı geçemez… Bir kere geçtiğinde, onu işe almak için ne kullanabilirim…
“Korkarım ki hemen Göksel İmparator ve Büyük Empyrean Jiu Di'ye çekilecek. Büyük Empyrean Dao Yi ve Wu Feng bile bu ikisiyle eşleşmekte zorlanacaktır…
“Talihsiz. Eğer Mor Yang Tarikatımın Büyük Empyrean İkizleri son reenkarnasyonda bir kazayla karşılaşmamış olsaydı, Göksel İmparator ve Jiu Di ile karşılaştırabilirdik…”
Bu orta yaşlı adam acı bir iç çekti ve bu kişiyi işe alma fikrinden vazgeçmek üzereydi. Ancak, bu anda kapı tekmelendi ve kırmızı giysili küçük bir kız içeri koştu.
“Küçük Gu Ya, neden hala kırık aynaya bakıyorsun? Çık ve bana ve Han Han’a bu Küçük Kurt’a bir ders vermemizde yardım et. Bugün, bu Küçük Kurt çok kötü davranıyor! Bugün ona bir ders vereceğim!”
Nôv(el)B\\jnn
“Küçük Ata…” Orta yaşlı adam ağlamak üzereymiş gibi görünüyordu.
“Eh?kırık aynanın yan tarafı tanıdık geliyor…” Kırmızı giysili küçük kız aynaya baktı ve düşünüyormuş gibi kaşlarını çattı.
“Eh… Küçük Ata, elbette onlara aşinasındır. Onlar Büyük Empyrean Wu Feng ve Büyük Empyrean Dao Yi…” Orta yaşlı adam iç çekti ve asker alımını bırakmayı planladı.
“Hadi, Küçük Ata, bununla başa çıkmana yardım edeceğim… o Küçük Kurt…” Orta yaşlı adam iç çekti. Greed adlı zavallı yetiştiriciye acıdı.
“O ölü kel ve o sahte maskeli adam değil, bu kişi!” Küçük kız sağ elini kaldırdı ve 12. saraya adım atan Wang Lin’i işaret etti.
“Eh, bu salona girdi. Çok tanıdık… Bir düşüneyim…” Küçük kız bir an düşündü ve sonra gözleri aniden parladı!
“Adı Wang Lin!! Küçük Kurt’u bulduğumda onu da gördüğümü hatırlıyorum. Han Han ve benim ona bir keresinde yardım ettiğimizi hatırlıyorum... Ve onu daha önce görmüş gibiyim!
"İşe almak istediğini söylediğin kişi oydu. Güzel, güzel. Ben ve Han Han seninle geleceğiz." Küçük kız gözlerini kırpıştırdı ve gülerken ellerini çırptı.
Orta yaşlı adam yutkundu ve küçük kıza şaşkınlıkla baktı. Uzun bir süre sonra ifadesi heyecanlandı.
"Küçük... Küçük Ata, onu daha önceden tanıdığınızdan ve hatta kurtardığınızdan emin misiniz?"
Küçük kız kaşlarını çattı ve eski moda bir tonda, "Küçük Gu Ya, itaatsiz mi olacaksın?" derken heyecanlı orta yaşlı adamı işaret etti.
"Büyük Empyrean İkizleri'nin onu daha önce kurtarma öngörüsüne sahip olması gerçekten de layık. Bununla, belki onu gerçekten işe alabiliriz!" Orta yaşlı adam heyecanla güldü ve yüzü biraz daha pembe göründü. Hatta önündeki küçük atayı bir çocuk gibi kandırdı. Küçük kız bunu duyar duymaz hemen gülümsedi ve çok gururlu göründü.
"Hıh, Küçük Gu Ya itaatsizliğinin karşılığını alıyor. Şimdi benim ve Han Han'ın ne kadar güçlü olduğumuzu ve ne kadar ileri görüşlü olduğumuzu biliyorsun. Sana gidenleri unutmanı söylemiştim ama dinlemiyorsun.
"Ben, Büyük Empyrean İkizler, kimseyi söylemeye zorlamam. Eğer gitmek isterlerse gidebilirler. Kaderin akışını kim kontrol ediyor? Sen veya onlar bunu nasıl anlayabilir?" Küçük kız ne kadar çok konuşursa o kadar gururlu hissediyordu.
"Evet, evet, evet. Büyük Empyrean İkizler kaderin akışını kontrol ediyor. Gu Ya hayranlık duyuyor, hayranlık duyuyor..." Orta yaşlı yetiştirici hemen gülümsedi ve önündeki küçük kıza sevgi dolu bir bakışla baktı.
Yetiştirmesi eksik olmasına rağmen, Büyük Empyrean İkizler reenkarnasyonu sırasında bir kaza geçirdiğinde, herkes gittiğinde iki küçük kıza bakmak için kalmayı seçti. Şimdiye kadar yaptığı her şey, zirvesindeyken ona verdiği o lütuf içindi. O zamanlar, Grand Empyrean Gemini'nin altında sadece bilinmeyen bir Empyrean Exalt'tı, ama şimdi tekti.
Orta Kıta'daki Mount Emperor'da, Purple Yang Tarikatı'nda kahkahalar yankılanırken, başlangıçta tembel olan Grand Empyrean Jiu Di şimdi sonbahar yaprağına dikkatle bakıyordu.ore onu.
“11. sarayı geçtikten sonra 12. saraya girmeye çalışmak… Bu… Bu kişi neredeyse bir insan olarak sayılmaz. Ona gönülsüzce bir teklifte bulunabilirim… Ama Hai Zi oradayken, eğer gidersem, daha önce söylediklerimle pek uyuşmayacak gibi görünüyor…” Yaşlı adam bunu mırıldansa da, sonbahar yaprağına bakarken gözünü bile kırpmadı.
“Unut gitsin, bu sadece 11. saray. Bu çocuk Yükselen Empyrean Ming Dao’nun çok altında.” Yaşlı adam başını çevirdi ve gözlerini kapattı, ancak bir an sonra tekrar açtı ve sonbahar yaprağına baktı.
“Geçebilir mi, geçemez mi…”
Ayrıca Orta Kıta’da, imparatorluk şehrinde, lüks sarayda, siyah cübbeli Yükselen Empyrean Ming Dao illüzyona baktı ve kaşlarını çattı.
“Onu tek nefeste öldürebilir misin?” Salonda sakin bir nefes yankılandı. Yükselen Empyrean Ming Dao sessizce düşündü ve bir an sonra, "Bir nefes yeter!" dedi.
Bir kahkaha yankılandı ve ses tekrar geldi.
"12. saraydan geçemez. Göksel Boğa ruh zırhı, 12. saraydaki Göksel Boğa ile buluşacak! Diğerleri bu kişi için kavga etsin, bu imparatorun hiç ilgisi yok..." Sözleri yankılanırken, bitirmeden önce aniden konuşmayı bıraktı. Ejderha tahtında dalgalanmalar yankılandı ve Göksel Ata'ya aşırı derecede benzeyen orta yaşlı bir adam belirdi.
Saraydaki illüzyona bakarken gözlerinde bir şok izi vardı. İllüzyondaki 12. saray aniden kör edici, altın bir ışıkla patladı!!
Bu altın ışık açıkça Empyrean Denemesinden geliyordu, ancak illüzyondan boşluğu delerek bu sarayı aydınlatıyor gibiydi!
"12. sarayı geçti!" Altın cübbeli orta yaşlı adam oldukça şaşırmıştı.
Yanındaki siyah giysili genç adam aniden şok edici bir öldürme niyetini serbest bıraktı. İllüzyona baktı ve gözlerinde korkunç bir ürperti belirdi.
Wang Lin'in 12. saraydan geçtiğini ve geçmişteki kendisi gibi olacağını anladı. Wang Lin herkesin dikkatini çekecekti ve tüm Büyük Empyreanlar onu işe almak için çabalayacaktı. Daha da güçlenmek için daha iyi koşullar elde edebilirdi.
Wang Lin'in 12. saraydan geçmesi, birisi onun hakkında konuştuğunda Wang Lin'in adının anılacağı anlamına geliyordu! Bu, her zaman bir numaralı Yükselen Empyrean olarak kabul edilen onu doğal olarak çok mutsuz etti!
Siyah cübbeli Yükselen Empyrean Ming Dao biraz düşündü ve şöyle dedi: "Sadece 12. saray, bunu yapabilecek Göksel Klanda birkaç kişi var. Onu öldürmek yine de sadece bir nefes alır!"
Ama altın cübbeli orta yaşlı adam illüzyona bakıyordu. Ne düşündüğü bilinmiyordu.
Aynı zamanda, İmparator Dağı'nda yaşlı adam ayağa kalktı ve gözleri garip bir ışıkla parladı. Ancak, biraz tereddüt ettikten sonra yavaşça oturdu.
"Onu daha önce bir kez gördüm ve bu çocuk Göksel Boğa ruh zırhına sahip... Ruh zırhının gücüne sahip 12. sarayı geçmek, onun hala Yükselen Empyrean Ming Dao ile karşılaştırılamayacağı anlamına geliyor... Unless ruh zırhıyla 13. sarayı geçebilir mi... o sadece normal bir Yükselen Empyrean." Yaşlı adam oturup gözlerini kapatırken düşündü.
"Ah, yorgun... Gerçekten yorucu... Onu işe almalı mıyım yoksa almamalı mıyım... 13. sarayı geçememeli ve pes etmeli... Eh!" Yaşlı adam hemen gözlerini açtı. Wang Lin'i 12. sarayın dışında, görünmez bir su buharı tabakasıyla çevrili olarak gördü. Dalgaların yarattığı basınç sonbahar yaprağından bile hissedilebiliyordu.
"Aşırı Su Dao!"
Yaşlı adam sonbahar yaprağında Wang Lin'in vücudunun etrafındaki görünmez su dalgalarını gözlemlerken, Wang Lin'in hareket ettiğini gördü. Wang Lin pes etmemişti ve 13. saraya doğru koşuyordu!
Bir anda, 13. saraya doğru koşarken figürü bulutun içinde kayboldu. Bu sahne, siyah cübbeli Yükselen Empyrean Ming Dao'nun soğuk bir homurtu çıkarmasına neden oldu ve gözlerinde öldürme niyeti parıltısı vardı.
"Göksel İmparator, 16. sarayı denemek için Empyrean Denemesine gidiyorum!"