Bölüm 812 - Antik Tanrı Deri Zırhı
Mavi cübbeli adam öldüğü anda, sunağın kapısı kapandı. Wang Lin'in ifadesi sakin olsa da, yanında çırpınan beş renkli kelebeğe bakarken kalbi sarsıldı. Bir an düşündükten sonra, Wang Lin sağ elini kaldırıp bir mühür oluşturdu ve dikkatlice kelebeğe doğru bastırdı.
Kelebeğin kanatları durakladı ve sonra yavaşça dağılan beş renkli ışık noktalarına dönüştü. Bir an sonra, Tanrı Öldüren Savaş Arabası'na geri döndü.
Wang Lin'in kalbi rahatladı ve alnından ter aktı. Soğuk ter hissi onun için çok nadirdi. Ancak, bir zirve Bedensel Yang yetiştiricisinin bedeninin ve köken ruhunun sadece bir kelebeğin kanadının çırpınmasıyla tamamen çökmesi onu çok şaşırttı.
"Bu Tanrı Öldüren Savaş Arabası ve Wither Dao Çifti ile, Nirvana Keşif Yetiştiricileriyle savaşabilirim!" Wang Lin etrafına bakarken gözleri parlak bir şekilde parladı. Seçilmiş Ölümsüz Klan üyeleri orta yaşlı adam öldükten sonra normale döndüler. Gözleri kederle doluydu ve sessizce yerde düşünüyorlardı.
Uzakta, Ta Shan yaralı bir şekilde geri döndü. Elinde büyük bir tencere tutuyordu. Çocukların peşinden giden sis canavarını yakalamayı başarmıştı. Ancak çok yaralıydı, bu yüzden geri döndükten sonra komaya girdi.
Zaman akıp geçti ve 10 gün geçti. Bu 10 gün boyunca Wang Lin Seçilmiş Ölümsüz Klan ile yaşadı. Ataları onun kalması için sessiz bir yer hazırlamıştı.
Bu 10 gün boyunca Wang Lin zaman kaybetmedi. Yaşlı adamla detaylı bir sohbetin ardından Wang Lin, önceki tahmininin %80 doğru olduğunu hissetti.
Ancak bu konu onunla ilgili değildi. Wang Lin'in odak noktası burayı nasıl terk edeceğiydi.
Wang Lin çoktan gökyüzünün sonuna gitmişti. Tıpkı Ta Shan'ın söylediği gibi, gökyüzünün sonu sınırsız bir et duvarıydı. Ancak mavi ışık et duvarını delerek gerçek bir dünya gibi görünmesini sağladı.
Wang Lin gökyüzünün dışında tüm kıtayı aramıştı ama hala bir çıkış bulamamıştı. Bu noktada Wang Lin, sunağın içindeki Gizemli Yin Fırını'nın içindeki oluşumun çıkış yolu olduğuna ikna olmuştu!
"Gizemli Yin Fırını'nın ruhunu görmezden gelerek, mavi cübbeli bir adam da vardı. Bütün bunlar tüm bu yeri çok garip kılıyor. O mavi cübbeli adam kendisinin bir göksel olduğunu ve kullandığı gücün göksel ruhsal enerjiye benzediğini iddia etti ama aynı zamanda köken enerjisinin aurasını da içeriyordu.
"Bu, Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki Göksel Lord Qing Shui'ye çok benziyordu. Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerinin tepkisine ek olarak, mavi cübbeli adamın gerçek bir göksel olma olasılığı çok yüksek!"
Wang Lin düşünürken odasından çıktı ve ortadan kayboldu. Kıtanın doğu tarafındaki bir ovada yeniden belirdi.
Tam belirdiği anda neşeli bir çığlık duyuldu. Sivrisinek canavarı gökyüzünde uçtu ve birkaç kez döndükten sonra Wang Lin'e doğru uçtu.
Gök gürültüsü kurbağasının lUzaktaki çimenlerin üzerinde küçük bir dağ uzanıyordu. Gözlerini açtı ve Wang Lin'e baktı, sonra tekrar kapattı.
Xu Liguo'nun gölgesi bile yoktu. Eğlence için kim bilir nereye gitmişti bile.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sivrisinek yaklaştığında, Wang Lin gülümsedi ve sivrisineğin başını okşadı. Sivrisinek tekrar havaya uçarken rahat bir ifade sergiledi.
Wang Lin çimenlerin üzerinde öne doğru bir adım attı ve bir an sonra yaklaşık 1.000 fit genişliğinde açık bir alana ulaştı. Buradaki çimenler temizlenmiş ve yerine vadiler konmuştu. Bu vadiler kesişiyor ve sanki bir oluşummuş gibi karmaşık bir görüntü oluşturuyordu.
Wang Lin içeri girmeden önce yerdeki vadilere bile bakmadı. Oluşumun ortasına oturdu.
Wang Lin gök gürültüsü kurbağasını ve sivrisinek canavarını serbest bıraktığından beri onları geri almamış ve serbestçe hareket etmelerine izin vermemişti. Xu Liguo'ya gelince, Wang Lin umursamayacak kadar tembeldi.
Bu, Wang Lin'in yetiştirmek için bulduğu bir yerdi. Çimleri çıkardıktan sonra buraya bir kısıtlama oluşumu yerleştirdi. Sivrisinek canavarı ve gök gürültüsü kurbağası koruduğunda, belli bir güvenlik derecesi vardı.
Orada otururken, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve oluşumun üzerine bastırdı. Bir ışık parlaması oldu ve sonra her şey kayboldu ve yerini bir çimen tarlası aldı.
Ne kadar uzakta veya yakın olursanız olun, bu yerin sahte olduğunu göremezdiniz. İçeri girseniz bile, her şey normal görünürdü.
Formasyonu etkinleştirdikten sonra gözleri parladı. Gök Gürültüsü Göksel Alemine yaptığı yolculuk sırasında, karşılaştığı tüm tehlikeler arasında çok şey elde etmeyi başarmıştı. Ancak, ayrıldığından beri hiçbirini rafine etmek için zamanı olmamıştı.
Aslında, Gök Gürültüsü Göksel Aleminden ayrıldıktan sonra hazineleri rafine etmek için Qing Ling gezegenine gitmeyi planlamıştı, ancak buraya gönderileceğini beklemiyordu. "Şu anda Thunder Celestial Realm'de elde ettiğim hazineleri kendimi güçlendirmek için rafine etmeliyim. Bu şekilde, buradan ayrılma yolu daha pürüzsüz olacak."
Wang Lin düşünürken, tutma çantasına dokundu ve bir deri zırh takımı belirdi. Bu zırhı yapmak için kullanılan deri çok pürüzlüydü ve üzerinde bazı rünler vardı. Deri zırhı tutarken, Wang Lin sol eliyle nazikçe dokundu.
"Antik Tanrı Deri Zırhı..." Wang Lin havaya fırlatmadan önce bir an sessizce ona baktı. Sonra bir ağız dolusu öz köken enerjisi tükürdü.
Birdenbire beyaz bir alev belirdi ve zırhı çevreledi. Deri zırh alevin içinde hiçbir değişiklik göstermedi. Ancak, Wang Lin durmadı, daha fazla öz köken enerjisi tükürdü.
Önceki sahibi büyük ihtimalle Master Carefree'ydi. Ölmüş olmasına rağmen, yetiştirilmesi çok güçlüydü. Şimdi bile, zırhta hala kırık ama bağımsız bir ilahi duygu izi vardı.
"Eğer 10.000 yıl daha geçseydi, deri zırhtaki kırık ilahi duygunun kendiliğinden uyanacağından korkuyorum. Kendi bilincini üretecekti.s ve Antik Tanrı Deri Zırhının yeni ruhu ol!” Wang Lin’in yetiştirilmesinde bazı meselelerin özünü görebildi. Her ne kadar tüm hazine ruhları böyle oluşmasa da, çoğu böyle oluşmuştu.
Öz köken enerjisi Antik Tanrı Deri zırhını çevreledi ve zaman yavaşça geçti. Bu çok yavaş bir süreçti. Sonuçta, önceki sahibi son derece güçlüydü ve şu anki Wang Lin’den çok daha güçlüydü.
İlahi his kırılmış olsa da, hafife alınamazdı. En önemlisi, sayısız yıl boyunca evrimleşmişti ve bir hazine ruhuna dönüşmeye başlamıştı.
“Hazine ruhu değerli olsa da, kaldırılmazsa, Antik Tanrı Deri Zırhı asla bana ait olmayacak ve bunun yerine hazine ruhuna ait olacak. Gerçek efendisi yalnızca içindeki ruh olan Yağmur Göksel Kılıçları gibi olacak. Dahası, bu yalnızca bir gökselin ilahi hissinin bir parçası ve antik tanrılarla çatışıyor. Sayısız yıl sonra birleşmeye başlamış olsalar da, yine de yeterli değil!”
Wang Lin'in gözleri soğudu. Sonra gözleri parladı. Henüz bilincini kazanmamış olan hazine ruhunu silmeye kararlıydı.
Birkaç gün geçti. Bu gün, Wang Lin tarafından rafine edilen Antik Tanrı Deri Zırhından mavi bir sis çıktı. Mavi sis, aşırı acı çekiyormuş gibi hareket etti, ancak Wang Lin'in öz köken enerjisi tarafından deri zırhtan dışarı zorlandı.
Mavi sisi ve Antik Tanrı Deri Zırhını birbirine bağlayan teller vardı. Bu anda, Wang Lin gözlerini açtı ve soğudular. Elini kaldırdı ve acımasızca kesti!
Göksel Pirzolalar uçtu. Kesilen şey yasaydı! Kesilen şey, hazine ruhu ile Antik Tanrı Deri Zırhı arasındaki son bağlantılar oldu!
Teller bir çıtırtıyla kırıldı ve mavi sis gökyüzüne uçtu. Wang Lin bir milyar ruhlu ruh bayrağını çıkardı. Siyah sise dönüştü ve mavi sisi yuttu.
Antik Tanrı Deri Zırhı, Wang Lin'in önünde süzüldü. Wang Lin'in gözleri parladı ve ilahi hissi yayıldı ve deri zırha girdi, kendi izini bıraktı. Bu iz çok güçlüydü ve deri zırh hemen eski bir aura yaydı.
Bu aura çok zengindi ve hemen alanı çevreledi. Wang Lin'in etrafında hemen bir girdap oluştu.
Wang Lin girdabın merkezindeydi ve hiç hareket etmedi. Deri zırha izini bıraktığı anda, tanıdık bir aura onu çevreledi.
Bu tanıdık aura deri zırhtan geliyordu. Çok tanıdık ve nazikti... sanki uzun yıllardır dolaşan bir çocuk aniden akrabalarıyla karşılaşmış gibiydi. Wang Lin'in hissettiği duygu buydu, ama aynı zamanda Antik Tanrı Deri Zırhı'nın da hissettiği duyguydu.
Bu karşılıklı bir duyguydu. Antik Tanrı Deri Zırhı'nın Wang Lin tarafından çağrılmasına gerek yoktu; Wang Lin'e doğru uçtu ve göğsüne girdi. Wang Lin bunu reddetmedi ve pençelerZırh vücuduna girdi.
Antik Tanrı Deri Zırhı Wang Lin'in vücuduna tamamen girdi. Sonra deri zırh köken ruhunun etrafına sarıldı.
Wang Lin derin bir nefes alıp kaşlarının arasını işaret ederken gözleri parlak bir şekilde parladı. Bir ışık parlaması oldu ve köken ruhu dışarı uçtu. Antik Tanrı Deri Zırhı antik ejderha formunda görmek neredeyse imkansızdı, ancak Wang Lin köken ruhunun savunmasının korkutucu bir dereceye ulaştığını açıkça hissedebiliyordu.
"Ne kadar dayanabileceğini tam olarak test edememem üzücü, ancak zayıf olamaz!" Wang Lin'in köken ruhu vücuduna geri döndü.
Deri zırhı rafine ettikten sonra Wang Lin durmadı. Ağzını açtı ve altın bir ışık huzmesi tükürdü. Işık havada parladı ve altın bir kilide dönüştü.
Bu kilit tamamen altındandı ve parlak bir şekilde parlıyordu. Wang Lin, transfer dizisine hücum ettiğinde bunu Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın habercilerinden birinden aldığını hatırladı.
O habercinin köken ruhu hala ruh bayrağının içindeydi. Bir keresinde hayatı karşılığında değerli bir hazineden vazgeçeceğini söylemişti.
Wang Lin altın kilide bakarken, ilahi hissi onu çevreledi. Onu rafine etmek için harcadığı tüm zamandan sonra, Wang Lin önceki sahibinin bıraktığı izi kolayca çıkardı.
Bu altın kilit gökyüzünden düşerken ve Wang Lin tarafından yakalandığında hemen sönükleşti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve elindeki altın kilide bakarken mırıldandı, "Bu eşya fena değil, ancak Wither Dao Çifti ile karşılaştırıldığında, hala çok fazla eksik. Ancak, bir kişinin büyüsünü mühürleyebilen bir büyü çok ilginç!" Köken enerjisi Wang Lin'in sağ elini doldurdu ve acımasızca altın kilidi ezdi.