Bölüm 917 - Allheaven'ın Karşı Saldırısı
18 kan topu aşağı indi ve baskıcı bir aura alanı kapladı. Bu baskının Allheaven yetiştiricileri üzerinde hiçbir etkisi olmadı ve hepsi buna tepki olarak kırmızı parladı.
Ancak, hücum eden İttifak yetiştiricilerinin zihinleri titriyordu!
Bu anda, tüm İttifak yetiştiricileri sanki tüm dünya onları her taraftan eziyormuş gibi hayal edilemez bir baskı hissettiler. Kanları vücutlarında hızla akıyordu. Sanki çarpan kalp atışları dışında tüm sesler kesilmiş gibiydi.
Görmeleri bile bulanıklaştı.
18 kan topu, iki ailenin antik çağlardan on binlerce yıl boyunca topladığı kandan yapılmıştı. Kan, sayısız yıl boyunca yapılan birçok fedakarlıktan sonra yavaş yavaş rafine edildi. Sahip oldukları iki aile koruma hazinesinden biriydi.
Bu nesne antik yetiştirme dünyasında çok ünlüydü!
18 Lou Fu olarak adlandırıldı!
Lou Fu, antik çağlarda bir yetiştirme dağıydı. Ancak bir gece, dağ gizemli bir şekilde çöktü ve dağdaki tüm yetiştiriciler kanları boşaltılarak vahşice öldüler.
Kanları Lou Fu Dağı'nda toplandı ve 100 fit genişliğinde bir kan topu oluşturdu!
Bu, Lou Fu'nun kökeniydi. Bundan sonra, birçok eski yetiştirici onu incelemek için geldi. Nedenini anlayamasalar da, kan topu hakkında bir anlayış kazandılar. Böylece Lou Fu kan topu için büyü ortaya çıktı.
Ancak, bu kan topu çok vahşiydi ve oluşum hızı yüksek değildi. Gizemli güçlere sahip olmasına rağmen, toplu olarak rafine edilemiyordu.
18 Lou Fu'nun gücü, onların baskısıydı. Bir Lou Fu, bir basınç katmanı sağlayacaktı, bu yüzden 18 Lou Fu, hayal edilemeyecek derecede bir basınç yaratacaktı.
Ek olarak, bir yetiştirici kanının bir kısmını 18 Lou Fu'ya birleştirirse, o zaman sadece baskı altında kalmayacaklardı, aynı zamanda yetiştirme seviyeleri de kısa bir süre için artacaktı. Kara Şeytan Şeytan Aziz'in ifadesi kasvetliydi ve 18 Lou Fu'yu yok etmek için dışarı çıkmak üzereydi. Ancak, tam bu anda, Kan Tanrısı boşluktan belirdi ve Kara Şeytan Şeytan Aziz'i bir kahkaha ile engelledi.
Usta Flamespark'ın yüzü ifadesizdi ve geriye doğru işaret ediyordu. Bu nokta boşluğu delebiliyor gibiydi. Batı bölgesini kaplayan uzaysal çatlakları yırttı ve Allheaven Yıldız Sistemi'ne bağlanan tünele girdi.
Allheaven Yıldız Sistemi'nde, yetiştiriciliği etkinleştirilmiş on binlerce yetiştirici vardı. Aralarında bir nesne vardı!
Bu nesne bir tahta parçasıydı. Ancak, bu tahta parçası 100.000 fit uzunluğunda ve 10.000 fit genişliğindeydi!
Cennet Delici Ağaç! Bu, 30.000 yıl önce Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı tarafından bulundu. Söylentiye göre, Antik Göksel Alemi destekleyen bir göksel ağaçtı. Sadece Gök Gürültüsü Göksel Alemi, kendi ağaçlarını nispeten sağlam tutabilmişti. Diğer üç alem Celesti'nin çöküşü sırasında kendi alemlerini kaybettileral Realms.
Güçlü bir göksel ruhsal enerji dalgası belirdi. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı onu bulduktan sonra sakladılar. Şimdi İttifak'a karşı güçlü bir saldırı yöntemi olarak ortadan kaldırıldı.
Bu dev odun parçasını çevreleyen on binlerce yetiştirici hep bir ağızdan bağırdı. Bu on binlerce yetiştirici bu dev odun parçasını acımasızca ileri itiyordu! Hatta arkada Xiang ailesinin atası ve Gongsun ailesinden orta yaşlı adam gibi yaşlı canavarlar bile vardı. Onların yardımıyla bu dev odun parçası öndeki tünele doğru gürleyen bir gürültüyle hareket etti.
Bu dev odun parçası her şeyi delme gücüne sahipti ve yavaş yavaş hız kazandı. Tünelden geçerken bir fırtına oluşturana kadar hızlandı ve İttifak Yıldız Sistemi'nin batı bölgesinde belirdi.
O kadar hızlıydı ki çıkardığı ıslık sesi insanın aklını karıştırabilirdi. İçindeki güç hayal edilemezdi. Uzaysal yarıkların yarattığı bariyer bu darbenin gücüne karşı koyamadı. Sonsuz gümbürtüler yankılandıkça, her yöne büyük miktarda dalgalanma yayıldı. Dalgalanmanın merkezinde, dev bir tahta parçası hücum etti ve zorla bir geçit açtı.
Çok sayıda Allheaven yetiştiricisi dev tahta parçasının etrafından ve arkasından takip ederek, öldürme niyetiyle dolu İttifak'a hücum etti!
Transfer dizileriyle gelen İttifak yetiştiricilerinin ifadeleri büyük ölçüde değişti. Kaçmak istediler, ancak dev tahta parçasının çarpması nedeniyle hiç kaçamadılar. Çok uzakta olmalarına rağmen, dev tahta parçasının oluşturduğu güçlü fırtına tarafından emildiler.
Odun parçası tarafından doğrudan vurulan bazı yetiştiriciler vardı. Bedenleri ve köken ruhları yok edildi ve geride bir kan sisi bıraktı. Ancak, tahtanın boyutuyla karşılaştırıldığında, bu kan önemsizdi. 18 Lou Fu, Allheaven yetiştiricilerinin hazırladığı ilk büyük hazineydi ve bu dev tahta parçası da ikincisiydi, ancak bu hala son değildi!
Dev tahta parçası, mekansal çatlakların oluşturduğu bariyerden yolu açtı. Dalgalar bariyer boyunca yayıldı ve tüm batı bölgesini sarsan bir kükreme tünelden Allheaven Yıldız Sistemine geldi.
Bu kükreme batı bölgesini parçaladı ve İttifak yetiştiricilerini şiddetle sarstı. Hatta bazıları titreşimler nedeniyle deliklerinden kanıyordu.
Tünelden aşırı bir şiddet hissi geldi. İki sistem arasındaki tünelde dev bir yetiştirme gezegeni belirdi. Beyaz gazla çevriliydi ve çok garipti.
Çıktığı anda, gezegenin etrafındaki sis hızla geri çekildi ve hepsi yok oldu, sonra gezegenin ortasında bir çatlak belirdi. Gezegen açıldı ve sayısız dokunaç uzandı. Bu Moongazer Yılanıydı!
Moongazer Yılanı'nın gözleri kan çanağına dönmüştü ve onu çıldırmaya yetecek kadar sonsuz bir öfkeyle doluydu. Dokunaçları çılgınca sallanıyorduKükreme!
Ay Gözlemcisi Yılanı'nın ağzı açıldı ve kükremesiyle birlikte güçlü bir darbe fırladı. Bu kükreme bir fırtınaya dönüştü ve ileri doğru fırladı. Bir anda, o uzaysal çatlaklar yırtık kağıt parçaları gibi geri itildi!
Ancak, kükreme dev tahta parçasına yaklaşırken, sarı bir ışık bariyeri belirdi. Kükremenin herhangi bir direnç olmadan yanından geçmesine izin veren bir yumurta kabuğu gibiydi.
Ay Gözlemcisi Yılanı'nın öfkeli kükremesi o kadar yoğundu ki uzayın çökmesine bile neden oldu. Dev tahta parçasının önündeki alan büküldü ve beyaz cübbeli yaşlı bir adam biraz üzgün bir halde dışarı çıkmaya zorlandı.
Yüzü son derece kasvetliydi ve bakışları uzayı delecekmiş gibi görünüyordu. Dev Ay Gözlemcisi Yılanı'nın tünelden çıktığını gördüğünde, hiç tereddüt etmeden geri çekildi, ancak tam o anda dev tahta parçası geldi.
Yaşlı adam dört azizden biriydi, Göksel Dao Kökenli Aziz. Başını sallayarak iç çekti ve daha da hızlı geri çekildi.
Ancak, geri çekilmeye başladığı anda, Xiang ailesinin atası ve Gongsun ailesinin orta yaşlı adamı dev tahta parçasından beyaz cübbeli yaşlı adama doğru hücum etti.
"Arkadaş İttifak yetiştiricisi, neden bu kadar acele ediyorsun?" Xiang ailesinin atası kollarını sallayarak güldü. Kırmızı bir rüzgar hızla belirdi ve çevredeki 5.000 kilometreyi sardı.
Bu büyük savaş batı ve kuzey bölgelerinde başladı ve hızla yayıldı. Savaş şiddetliydi ve çeşitli büyülü hazineler savaş alanlarında parladı!
Büyü dalgaları yayıldı ve sayısız alanı etkiledi!
Nôv(el)B\\jnn
Bu yoğun katliam sırasında, herhangi bir İttifak veya Allheaven yetiştiricisi dikkatsiz olursa, hemen ölürdü. Öfkeli Moongazer Yılanı, İttifak ve Allheaven yetiştiricileri arasında ayrım yapabiliyor gibiydi. Nadiren Allheaven uygulayıcılarını etkilerdi ancak sıklıkla İttifak uygulayıcılarını katlederdi.
Bu nedenle İttifak uygulayıcıları anında dezavantajlıydı!
Bu sırada Wang Lin batı bölgesindeydi. Sadece 30 fit boyunda olan çok daha küçük Lei Ji'nin bedeni yolu açıyordu. Büyük başlı çocuk arkasındaydı. Ta Shan'a gelince, çevresini incelerken hala soğuk bir ifadeye sahipti.
Wang Lin'in bakışları sakindi. Yol boyunca birkaç İttifak uygulayıcısıyla karşılaşmıştı. Wang Lin'i gördüklerinde, Wang Lin'in grubunun yetiştirme seviyeleri nedeniyle ifadeleri değişiyordu. Dönüp tereddüt etmeden koştular.
Ancak, yeterince güçlü olduklarını veya yeterli sayıda adamları olduğunu düşünen birkaç kişi vardı. Biraz tereddüt ettikten sonra Wang Lin'in grubuna saldırdılar. Ancak hepsi istisnasız olarak Wang Lin tarafından doğrudan öldürüldü.
Batı bölgesinde yollarını kan kokusu kapladı. Ne kadar ilerlerse ilerlesin, o kadar çok İttifak yetiştiricisiyle karşılaştı, ancak onunla savaşmaya istekli olan çok fazla kişi yoktu.
Wang Lin'in bedeni herhangi bir öldürme niyeti yaymıyordu. Ancak, Lei Ji olsun ya da olmasın,Büyük başlı çocuk veya Ta Shan, üçü de öldürme niyetiyle doluydu. Keskin kılıçlar gibi ileri atıldılar ve yolu açtılar.
Yollarına devam ederken, Wang Lin çevrelerini izliyordu. Tanıdık çevre çökmüştü ve uzaysal çatlaklar ıslık çalarak geçiyordu. Tüm bunlar batı bölgesinin artık tamamen terk edildiğini gösteriyordu. Ancak, Wang Lin'in önündeki bu çatlaklar gizemli bir güç tarafından kenara itilmişti.
İkinci adımda Nirvana Temizleyici aşamasında olan yaşlı bir canavar bunu görseydi, şok olurdu. Bu, yasayı kontrol etmeye başlamanın işaretiydi. Nirvana Scryer uygulayıcıları yasayı anlasa da, anlamak ve kontrol etmek çok farklı şeylerdi. Yasayı kontrol etmek, yalnızca Nirvana Temizleyici uygulayıcılarının yapabileceği bir şeydi. Wang Lin, Nirvana Temizleyici aşamasına ulaşmamıştı, ancak cennete meydan okuyan boncuğun yardımıyla, bir Nirvana Temizleyici uygulayıcısınınkine benzer bir aura şeridine sahipti, ancak bu aura çok zayıftı. Tam bu sırada, mor giysili güzel bir kadın acı bir gülümsemeyle yıldızların arasında kaçıyordu. Kılıcının ışığı zayıftı, sanki her an düşebilirmiş gibi. Arkasında bir grup İttifak yetiştiricisi vardı. Aralarında yüzünde alaycı bir ifade olan orta yaşlı bir adam hızla onu kovalıyordu.
"O..." Wang Lin'in ilahi duyusuyla, kadını hemen uzaktan görebildi.