Bölüm 1703 - Açgözlülük Bir Kez Daha Ortaya Çıkıyor!
Wang Lin'in kükremesi bir fırtınaya dönüştü ve altı özünün oluşturduğu boynuza girdi. Bir süre içeride yankılandıktan sonra fırtına boynuzun diğer ucundan çıktı.
Kükreme zaten aşırı güçlüydü ve şimdi sayısız kat artmıştı. İlk illüzyon hızla dağılmaya başladı.
Bu kükreme akıl almaz bir ses oluşturdu ve Yedi Renkli Taoist'in etrafındaki dokuz güneşe bir fırtına gibi indi. Dokuz güneş sönme belirtileri gösterdi ve ses doğrudan Yedi Renkli Taoist'in kulaklarına girdi!
İkinci illüzyonun içinde, Yedi Renkli Taoist heyecanla doluydu. Normalde, böyle bir heyecan onun gibi bir yetiştiricinin içinde ortaya çıkmazdı, ama şu anda buna engel olamazdı. O kadar uzun süre beklemişti ki, bir ömür beklediği söylenebilirdi!
Bugün, sonunda Ölümsüz Astral Kıta'dan gelen güç aracılığıyla üçüncü ruha giden bir ipucu bulmuştu. Bunun gerçek mi yoksa hayal ettiği bir şey mi olduğunu bilmiyordu ama üçüncü ruha bu kadar yakın olduğu ilk seferdi!
Bakışlarında, üçüncü ruhun Çağrılan Nehir'e girdiğini ve daha sonra Parlak Boşluk olacak yere doğru yöneldiğini gördü. Daha yakından bakmak isterken eli bir mühür oluşturdu ama tam bu anda şok edici bir değişiklik oldu!
Kulaklarında gürleyen bir kükreme duydu. İlk başta yüksek değildi ama kısa sürede büyük ölçüde arttı ve Yedi Renkli Taoist'in kulaklarındaki tek ses haline geldi!
Kükreme!!
Bu kükremenin altında, Yedi Renkli Taoist'in önündeki her şey güçlü bir güç tarafından parçalanmış gibiydi. Onu bu ikinci illüzyondan çekip çıkarmak istiyor gibiydi!
Hâlâ açıkça görebildiği üçüncü ruh önünde kayboldu. Önündeki yıldız haritası bulanıklaştı ve çöktü. Sadece yıldız haritası değil, etrafındaki her şey dağıldı!
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Bu onun en heyecan dolu anıydı, ancak üçüncü ruhun nereye gittiğini görmek üzereyken her şey yok oldu.
Yedi Renkli Taoist şaşırmıştı. Bunu durduramadı çünkü onu uyandıran ilk illüzyondaki biriydi.
"Hayır!!!" Bir an şaşırdıktan sonra son derece öfkeli bir kükreme çıkardı!
Bu kükreme onun ağzından ve aynı zamanda ilk illüzyondaki Yedi Renkli Taoist'in ağzından geliyordu. Wang Lin'in kükremesiyle çarpıştı ve yıkıcı bir güç oluşturdu!
Altı özün oluşturduğu boynuz anında parçalandı. Wang Lin kan öksürdü, sanki tüm vücudu parçalanacakmış gibi hissetti. Aynı anda dokuz güneş dağıldı ve ona doğru güçlü bir darbe geldi.
Bu tehlike anında Wang Lin iyileşmek için Antik Ölümsüz Büyüsü'nü kullandı. Elini salladı ve hayalet yüz yelkeni onu çevreledi. Darbe yaklaştığı anda Wang Lin kayboldu.
Yedi Renkli Taoist'in 1000 fit dışında, vahşi canavarlarla dolu gizemli alanda, Wang Lin gözlerini açtı. Kan öksürdü ve gözleri sönüktü, ancak hiçbir tereddüt etmeden geri çekildi.
Bir adımla,iz bırakmadan belirdi. Tekrar belirdiğinde, çok uzaktaydı ve bir ağız dolusu daha kan öksürdü. Wang Lin, çılgınca kaçmadan önce iyileşmeye bile vakit bulamadı.
Çok sayıda canavar cesedinin arasında oturan Yedi Renkli Taoist aniden gözlerini açtı. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve ifadesi çarpıktı. Düz ileri baktı ve şiddetli bir kükreme çıkardı.
"Wang Lin, seni öldürmezsem, o zaman ben bir insan değilim!!!" Bu kükreme yıldız alanında yankılandı. Çok sayıda vahşi canavar cesedi titredi. Toza dönüştüler ve her yöne dağıldılar.
Yedi Renkli Taoist, Wang Lin'i korkunç bir öldürme niyetiyle kovaladı!
Wang Lin çok uzaktaydı ama yine de o öfkeli kükremeyi duydu. Tereddüt etmeden kan öksürdüğünde ve kan kaçışını kullanarak kaçtığında yüzü solgundu!
"Saçma. Üçüncü ruhu bulma şansını yok etmemiş olsam bile, beni buraya kadar kovaladığı için kötü niyetli olmalı!” Wang Lin'in gözleri kasvetli olsa da, yaptıklarından pişman değildi.
Bunun yapılması gerekiyordu. Yedi Renkli Taoist'in planını yok etmemiş ve bunun yerine sunağa gitmiş olsaydı, yalnızca ölümünü geciktirmiş olurdu.
Eğer bu illüzyonun içindeki her şey gerçek olsaydı, Yedi Renkli Taoist üçüncü ruhu bulduğunda, tüm mağara dünyası için hiçbir umut kalmazdı!
Yeni Yedi Renkli Göksel Egemen'in tam kontrolü altında olurdu. O zaman, Wang Lin kendi hayatı üzerinde hiçbir kontrole sahip olamazdı!
Kesinlikle böyle bir şeyin olmasına izin vermezdi, bu yüzden Yedi Renkli Taoist'in planını yok etmek zorundaydı. Sonuçlar onu sonsuza kadar ölüme yaklaştırsa bile!
Bu anda, kaçarken, arkasındaki alan titriyordu ve Yedi Renkli Taoist'in onu kovaladığını hissedebiliyordu. Yedi Renkli Taoist son derece güçlüydü ve ilahi duyusu çok uzaklara ulaşabiliyordu, bu yüzden Wang Lin'i bulması son derece kolay olacaktı!
"Şu anda sadece sunağa gidebilirim. Belki de sunak tehlikemi çözebilir. Umarım öyle olur!" Wang Lin, Yedi Renkli Taoist'in illüzyonuna girmeye karar vermeden önce biraz düşünmüştü.
Sadece olası kazançları kayıplara karşı tartmakla kalmamış, aynı zamanda geleceği kehanet etmek için All-Seer'in ruhunu da kullanmıştı. Sunağın hayatta kalma yolunu içerdiğini bulmuştu!
Fan Shan, Bulut Denizi'ndeki bu mekansal yarığın, Lian Daofei'nin Göksel Dao tarafından yutulduğu ve Yedi Renkli Göksel Egemen'in parçalandığı savaş sırasında açıldığını söylemişti.
Ayrıca bu yerin gizemli bir uzaya bağlı olduğunu ve bu yüzden bu kadar çok vahşi canavarın ortaya çıktığını söylemişti.
Bu mekansal yarığın derinliklerinde dev bir sunak yüzüyordu. Bu sunak harabe halindeydi, ancak hareket etmiyordu; tek bir yerde kaldı.
Sunak tamamen siyahtı, etrafındaki alanla aynıydı. Ancak bir köşesi hafif bir ışık yayıyordu.
Sunağın yerinde kalmasının nedeni, bir köşesinin başka bir alana bağlı gibi görünmesiydi. Köşeden yankılanan dalgalar,on binlerce yıl boyunca varlığını sürdürür.
Bağlı olduğu alan hasarsız değildi; orada birkaç mekansal yarık da vardı. Işık bu yarıklardan geliyordu.
Sanki bir ok bir kağıt parçasını delmiş ama sıkışmış gibiydi. Karanlığın kağıda nüfuz ettiği bir açıklık doğal olarak olurdu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Antik bir auranın patlamaları sunağa doğru geliyordu, ancak çok uzağa yayılmamıştı. Çok uzağa yayılmasını engelleyen görünmez bir güç varmış gibi görünüyordu.
Bu sunak küçük bir dağ gibiydi ve sekiz kenarı vardı. Etrafında basamak katmanları vardı ve sunağın merkezi yaklaşık 1.000 fit genişliğinde düz bir alandı. Yakından bakarsanız, sunakta antik bir oluşum görürdünüz.
Sunağın merkezinde bir kol vardı. Antik bir aura bu koldan geliyordu.
Ancak, bu kol çok büyük değildi, sadece birkaç yüz fit uzunluğundaydı. Orada sessiz ve hareketsiz kaldı.
Uzamsal çatlak nedeniyle sunağın bir köşesi başka bir dünyada sıkışmıştı. Bu başka dünya çiçekler ve kuşlarla doluydu ve dünya göksel otlarla kaplıydı. Sanki göksel bir bahçeymiş gibi oynayan birçok küçük canavar vardı.
Tam bu anda, o uzaydan sefil bir çığlık geldi. Bu çığlık çaresizlik ve yalvarışla doluydu. Bunu duyan herkes şüphesiz acıma ve sempati duyacaktı.
"Küçük atalar, lütfen beni bırakın. Gerçekten anlatacak başka hikayem yok. Bana daha fazla hazine verseniz bile, geriye hiçbir hikayem kalmadı. Ah, 100 yıldan fazla bir süre sonra, konuşmaktan ağzım kurudu. Artık dayanamıyorum!!!"
Çığlıklar yankılanırken, bitkin yüzlü, donuk gözlü ve acı dolu bir ifadeye sahip bir insan figürü uzaysal çatlaktan çıkmak için çabaladı.
Uzamsal çatlak etrafında açıkça bir bariyer vardı, ancak bu kişi üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Vücudunun yarısından fazlası dışarı çıktı ve görünüşü ortaya çıktı.
Yarıktan, bu figürün arkasında çömelmiş, yedi veya sekiz yaşlarında iki küçük kız çocuğu görülebiliyordu. İkisi de çok sevimliydi. Biri mor, diğeri yeşil elbise giymişti.
“Han Han, onu bıraksak nasıl olur? Çok acınası görünüyor.” Yeşil giysili küçük kız, izlemeye devam edemeyecekmiş gibi görünüyordu ve arkadaşına baktı.
Adam bu sözleri duyduğunda, gözyaşları akmaya başladı ve gözleri panikle doldu.
“Wa Wa, hikayeyi henüz bitirmedi, ona acımayın. Buraya geldiğinde bizi nasıl tehdit ettiğini hatırlıyor musunuz?” Han Han adlı küçük kız, adamın bacağını yakaladı ve adam kederli bir çığlık atarken onu geri sürükledi.
“Açgözlülük, çabuk, hikayeyi bitir. Az önce Moongazer Yılanı'ndan bahsediyordun, hemen gerisini anlat.”
Wa Wa adlı küçük kız, Açgözlülüğe bakarken gülümsedi. Biraz düşündükten sonra konuştu. "Şuna ne dersin: Bize 1.000 yıllık hikayeler daha anlat ve seni bırakıp bırakmayacağıma karar vereyim."
Greed bir uluma sesi çıkardı ve bedeninin bu korkunç yere geri sürüklenmesini izledi. Wa Wa'nın sözlerini duyduğunda daha da fazla gözyaşı aktı."Bunun olacağını biliyordum, siz ikiniz... Siz çocuklar... Geçen sefer de aynıydı. Gerçekten hiçbir hikayem yok, biraz su içmek istiyorum..."