Bölüm 1765 - Daofei Görünüyor!
İkinci ok fırladığı anda, Wang Lin'in gözlerindeki altın ışık sanki dağılacakmış gibi çöktü. Ancak, tam bu anda Wang Lin onu yeniden oluşturmaya zorladı ve bir parçayı korudu.
Bu parça, göksel kan hattı gücünün son parçasıydı.
Wang Lin başkalarının göreceğinden endişe ediyordu, bu yüzden ikinci oku fırlattığında gözlerini kapattı.
Wang Lin, hala bir atış için gücünün olduğunu biliyordu, ancak bu son atış olacaktı!
Ok fırladı ve dünya sarsıldı. Uzay, sanki çökmek üzereymiş gibi ipek bir bez gibi katlandı. Yedi Renkli Daoist bir kükreme çıkardı. Gözlerini açan sekiz Göz Balığı onu çoktan ürkütmüştü. Wang Lin'in ikinci oku fırladığında, Yedi Renkli Daoist daha da şok oldu ve tüm gelişimini patlattı.
Yedi renkli bir ışık yayıldı ve önünde yedi farklı renkli ışık perdesi katmanı belirdi. Tam ortaya çıktıkları anda, sekiz Göz Balığı yaklaştı.
Sekiz Göz Balığı yaklaştıkça küçüldü. Siyah ışık parladıkça, sekiz oka dönüştüler!
Bu sekiz ok, Li Guang Oku ile tamamen aynıydı. Hiçbir fark yoktu, hatta aura bile aynıydı. Buradaki herkes bundan ürkmüştü!
"Göz Balıkları gözlerini açtıklarında sahip oldukları söylenen süper güç bu olabilir mi?" Beş Element gezegeninden Ma adlı yaşlı adam uzaktan yakından baktı.
Büyük Empyrean Xuan Luo, sekiz Göz Balığına sakince baktı. Göz Balıklarının sahip olduğu süper gücü bilen tek kişi oydu.
"Göz Balıkları gözlerini açtıklarında, herhangi bir şeyin şeklini alabilir ve gücünün bir kısmını elde edebilirler... Ancak, bu canavarın gözlerini açması çok zordur. Bu mağaradakiler çok ilginç..." Xuan Luo'nun gözleri ilgiyle parladı.
Dokuz Li Guang Oku birbirine karışmıştı ve hangisinin gerçek olduğunu anlamak imkansızdı. Doğrudan Yedi Renkli Taoist'e doğru ateş ettiler. İfadesi hızla değişti ve etrafındaki yedi renkli ışık perdeleri, yankılanan gök gürültülü gümbürtülerle çarpıtıldı!
Yedi renkli ışık perdeleri çöktü ve onlarla birlikte dokuz Li Guang Oku da çöktü. Ancak dağılmadılar; sekiz Göz Balığı'na dönüştüler. İlkinin olduğu yerden çok da uzak olmayan bir yere indiler ve dokuz Göz Balığı da son nefeslerini veriyordu.
Bu çöküş, kişinin görüşünü ve ilahi duyusunu kaplayan bir şok dalgası yarattı. Dokuzuncu Li Guang Oku her şeyi deldi ve Yedi Renkli Taoist'e doğru yöneldi.
Şok dalgasından sefil bir inleme geldi ve gök gürültülü gümbürtüler yankılandı. Şok dalgası dağıldığında, Yedi Renkli Taoist görülebiliyordu. Kan öksürdü ve göğsünde yumruk büyüklüğünde bir delik vardı. Li Guang Yayından ciddi şekilde yaralanmıştı!
Öfkeli bir kükreme çıkardı ve ileri doğru hücum etti. Yaralarını hiçe sayarak Wang Lin'e doğru hücum etti. Öldürme niyeti ve bir delilik duygusuyla doluydu.
"Bu yaşlı adam seni öldürmek için üçüncü canını bile verirdi!"Yedi Renkli Taoist bir kükreme çıkardı ve elleri bir mühür oluşturdu. Vücudunun etrafında dokuz kör edici güneş belirdi.
Bu dokuz güneş, Yedi Renkli Taoist'in en güçlü büyüsüydü. Wang Lin'i öldürmek için tereddüt etmeden kullandı!
Wang Lin'in yüzü ölümcül derecede solgundu. O anda, kurumuş bir gaz lambası gibiydi ve çok zayıftı. Sol eliyle Li Guang Yayını kaldırırken dişlerini gıcırdattı ve sağ eliyle çekti. Bu üçüncü seferiydi ve Wang Lin bunun muhtemelen son seferi olduğunu biliyordu!
Yay kirişi geri çekildi ve ok bir kez daha belirdi. Okta hala kan vardı. Wang Lin'in sağ eli gevşedi ve ok üçüncü kez fırladı!
Üçüncü ok fırladığında, Wang Lin gözlerinden tamamen dağılan altın ışığı gizlemek için hemen gözlerini kapattı.
Yedi Renkli Taoist'in göğsü kanla kaplıydı. Üçüncü ok yaklaşırken, elleri bir mühür oluşturdu ve elini salladı. Gözlerinde delilik vardı; hayatında hiç bu kadar yaralanmamıştı. Onu daha da delirten şey, onu yaralayan kişinin, kendisinin çok altında bir gelişim seviyesine sahip olan Wang Lin olmasıydı!
Onu daha da boğulmuş hissettiren şey, onu yaralayan Li Guang Yayının, Hükümdar'a hediye etmesini söylediği bir şey olmasıydı. Başlangıçta, Lian Daofei'yi cezbetmek için Wang Lin'e yayı vermeyi planlamıştı. Sonra, Wang Lin ve Yaşlı Hayalet Zhan arasında bir kan davası çıktığında, Wang Lin, Yaşlı Hayalet Zhan'ı yaralamak için yayı kullanacaktı.
Sonuçta, ne o ne de Yaşlı Hayalet Zhan bu yayı kullanamazdı, çünkü eksiktiler.
Ancak, Li Guang Yayından ciddi şekilde yaralanmayı beklemiyordu. Kalbindeki delilik, Wang Lin'i öldürmek için her şeyi göz ardı etmesine neden oldu!
Elleri mühürler oluştururken, dokuz güneş parlak bir şekilde parladı. Dışarı fırladılar ve üçüncü oka saldırdılar.
Üçüncü ok dokuz güneşe çarptığında gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Dokuz güneş çöktü, ancak üçüncü ok da dağılma belirtileri gösterdi. Kör edici bir ışık patladı ve her şeyi sardı!
Dokuz güneş patladı ve yıkıcı bir güç yayıldı. Güçleri tarif edilemezdi. Azure Ejderha Generali çok yakındı ve yıkıcı güç ona dokundu. Vücudu çöktü ve hemen öldü!
Dünya parçalanmaya başladı. Bu dünya yok edildi!
Ancak bu son değildi. Bu yıkıcı güç Yedi Renkli Taoist'in tam gücüydü ve yok edilen 300 dünya buna karşı koyamadı. Yıkıcı güç yayıldıkça, yok edilen 300 dünya birer birer çökmeye başladı.
Kara Kaplumbağa'nın yüzü dehşetle doldu ve Vermillion Kuş Generali ile geri çekilirken bir çığlık attı. Hükümdar solgunlaştı ve kaçarken kırmızı bir ışık huzmesine dönüştü.
Uzakta, üçüncü cariye Dao Ustası Mavi Rüya'nın ve Beş Element gezegenindeki insanların ifadeleri değişti. Hepsi 300 yok edilmiş dünyayı oluşturan ilk çiçekten geri çekildi!
Yıkıcı kuvvetin merkezinde, Yedi RenkliDaoist'in göğsü titredi. Üçüncü ok ve dokuz güneşin çarpışması, vücuduna hücum eden bir şok dalgası yarattı. Göğsünden kan fışkırdı ve ciddi şekilde yaralandı.
Ancak gözleri hala delilikle doluydu.
"Bu yıkıcı güce çok yakınsın. Yetiştirme seviyenle, ona nasıl direneceğini görmek istiyorum!!!"
Wang Lin gerçekten de en yakın olanıydı ve yıkıcı güç ona yaklaşıyordu. Dünyalar çöküyordu ve Antik Dao mirasına rağmen bile direnemiyordu. Vücuduna dokunduğu sürece yok olacaktı!
Ancak, Wang Lin bu pusuyu kurmaya cesaret ettiğinden, doğal olarak hazırlıklıydı. Bu yıkıcı gücün ortaya çıkmasını bekliyordu. Yıkıcı güç ona yaklaşırken, elleri bir mühür oluşturdu ve sağ eli boşluğa uzandı.
"Üzgünüm!" Wang Lin iç çekti. Nôv(el)B\\jnn
Ucube bir altın ışık patladı ve Wang Lin'in önünde dağınık bir cübbe giymiş uyuyan deli belirdi.
Deli adamın tam Ölümsüz Göksel bedeni vardı. Yıldız sistemi çökse bile, bedeni zarar görmeyecekti!
Deli adam hala uyuyordu ve hiç uyanmamıştı. Wang Lin'in omzunu tutmasından biraz rahatsız hissetti, bu yüzden biraz döndü ve uyumaya devam etti.
Ancak, tam bu anda, yıkıcı güç geldi ve deli adama çarptı. Deli adamın bedeni parlak bir şekilde parladı ve yıkıcı güç altında yara almadan kaldı!
Ancak, deli adamın bedeni titredi ve gözleri yavaşça açıldı. Gözleri şaşkınlık ve bir miktar öfkeyle doluydu. Hala uyanmamıştı ve yarı uykudaydı. Önünde duran Yedi Renkli Taoist'e öfkeyle kükremeye başladı.
"Kim!? Kim o?! Bu kralın uykusunu bozmaya kim cesaret ediyor!? Hepiniz zorbasınız, bu kral ağabeyine söyleyecek!" diye kükredi deli adam Yedi Renkli Taoist'e, Wang Lin'in omzunu tuttuğunu ve yıkıcı gücün çoğunu engellemek için onu kullandığını bile fark etmeden.
"Hepiniz çok fazlasınız. Hepiniz ben uyurken bu kralı gıdıklamaya mı cüret ediyorsunuz? Siz... Siz..." Deli adam kükrerken aslında horlamaya başladı. Başını eğdi ve daha önce söylediği her şey sadece onun uyku konuşmasıymış gibi bir kez daha uykuya daldı.
Ancak görünüşü ve sözleri çevredeki alanda büyük bir kaosa neden oldu. Yedi Renkli Taoist ciddi şekilde yaralandı ve Lian Daofei'yi gördükten sonra ifadesi değişti. Zihni ayıldı. Wang Lin'in Li Guang Yayını kaç kez vurabileceğini bilmiyordu ve Wang Lin, Lian Daofei ile işbirliği yaparsa, burada gerçekten ölebilirdi. Şimdi ciddi şekilde yaralandığı için dişlerini sıktı ve Wang Lin ile savaşmaya başladığından beri ilk kez kaçmayı seçti!

Uzakta, Hayalet Yelkeni tarafından çevrelenmiş olan Yaşlı Hayalet Zhan, gözlerini çoktan açmıştı, ancak sisin içinden çıkmamayı seçti. Her şeye tanık olmuştu ve gözleri parlıyordu. Ne düşündüğü bilinmiyordu.
Uzakta, kaçan Hükümdar titriyordu ve Deli Adam kükrediğinde neredeyse tökezleyecekti.
“Mas…Usta!!”
Ayrıca kaçan Kara Kaplumbağa Generali ve Vermillion Kuş Generali de vardı. Wang Lin'in kaldırdığı deliye baktıklarında gözleri şokla doluydu.
“Lian Daofei!!!”
Şok olan tek kişiler bu üçü değildi. Uzakta, üçüncü cariye anında solgunlaştı ve bir anlığına şaşkına döndü.
Ayrıca Ma adlı yaşlı adamın önderlik ettiği Beş Element gezegeninden gelen insanlar da vardı. Hepsi titriyordu. Ma adlı yaşlı adam, gözlerinde tarif edilemez bir korkuyla deliye baktı.
“O... O gerçekten burada!!” Ma adlı yaşlı adam, Lian Daofei'nin geçmişte buraya geldiğini bilmiyordu. Kalbi gürledi ve zihni boşaldı.
Büyük Empyrean Xuan Luo dokuz balığa doğru yürüyordu. Beşinci balığı yakaladığında aniden durdu ve deliye dikkatlice baktı. Gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. “Lian Daofei… Lian Daozhen'in küçük erkek kardeşi! O da buraya geldi…”