Bölüm 1600 - 10 Yıl
Su San hemen, "Adı Wang Lin." dedi.
"Sınav kağıdını bana ver." Su Dao'nun gözlerinde bir sevinç izi vardı.
Su San bunu duyduğunda gülümsedi. Sonra sınav kağıdını çıkarmaya başladı. Buraya sadece Su Dao'nun bu sıra dışı sınav kağıdını görebilmesi için gelmişti.
Ancak, buraya geldikten sonra Su Dao bugün ona bakmayacaktı.
Wang Lin'in kağıdını tutan Su Dao daha yakından baktı ve başını salladı.
"Bu genç adam, bu yaşlı adamın alacağı son öğrenci olacak." Su Dao gülümseyerek tekneye geri baktı. Ay ışığı altında kendisi ve tekne arasında yüzen bir söğüt yaprağı vardı. Su Dao'nun söğüte mi yoksa tekneye mi baktığını bilmek imkansızdı.
Zaman uçup gidecekti ve onu takip etmek istediğinizde, hiçbir izi olmayacaktı.
Birkaç gün sonra, Wang Lin tekneden Büyük Servet ile ayrıldı. Kıyıda durdu ve bir aydan fazla yaşadığı tekneye ve bir aydan fazla beklediği nehre baktı. Çok uzun bir süre sessizce düşündü.
Yarım saat sonra Wang Lin başını salladı ve iç çekti. Gökyüzünden bir çığlık geldiğinde dönüp gitmek üzereydi. Wang Lin'in vücudu titredi ve gökyüzüne baktı.
Gökyüzünde tanıdık beyaz kuş çemberini gördü. Kuş yavaş yavaş alçaldı ve uzaktaki köprüye kondu. Bulutlara geri uçmadan önce Wang Lin'e baktı. Beyaz figürü söğüt çiçeğine benziyordu.
Wang Lin mırıldandı, "Sen misin..."
Wang Lin, Su şehrindeki sınava katılmadı. Tekneden ayrıldığı gün, büyük bilgin Su Dao'nun evine davet edildi. Onu davet eden kişi yaşlı müfettişti.
Su Dao'nun evi büyük değildi ama çok zarifti. Sessizdi ve insana huzur veriyordu. Avluda, Wang Lin köprüde kendisine soru soran yaşlı adamı gördü.
Wang Lin ve Su Dao avluda sohbet etmeye başlarken Büyük Servet dışarıda avluda beklemek zorundaydı.
Wang Lin ancak ay havada yükseldiğinde Su Dao'ya eğildi.
"Bu yaşlı adam hayatımda birçok mürit edindi, ancak sadece üç gerçek öğrencim var. Bundan sonra, sen benim son öğrencim olacaksın. Bu yaşlı adam senin imparatorluk sınavına girmeni istemiyor ve senin kişiliğin buna uygun değil... Bu yaşlı adam, ben öldükten sonra senin Zhao'nun büyük bilgininin ülkesi olmanı istiyor!
"Sadece Zhao'nun ülkesi değil, Suzaku gezegeninde birçok ülke var. Bu yaşlı adam senin tüm gezegenin büyük bilgini olmanı istiyor! Bu zenginlik ve ihtişam veya korkunç bir güç olmadan bir hayat, ancak dünyayı kavrayabilecek ve kendi düşüncelerine sahip olabileceksin!
"Bu dünyada, bizim gibi ölümlüler olduğu için, doğal olarak ölümsüzler de var. Birçok ölümsüz bana gelip dao yolunda yürümemi istedi, ama hepsi benim tarafımdan reddedildi.
"Bu yaşlı adam gülümsüyor ve gökyüzüne bakıyor. Benim kendi ideallerim var. Hiçbir dao'yu takip etmiyorum, ama dünyanın gerçeğini kavrıyorum. Vücudum kırılgan olsa da, zihnimsonsuza dek yaşa ve kafesi kır. Bu ölümsüzler sadece bir parmakla biz ölümlüleri öldürebilseler de, yine de dünyanın büyük bilgininin önünde asil başlarını eğmek zorundalar!
“Ölümsüzler göklere meydan okumak için yetiştirilirler, ancak biz bilginler gökleri anlarız. Bu da göklere meydan okumaktır!
“Eğer göklerin bir ruhu varsa, onun gözünde ölümsüzler tıpkı bizim gibi ölümlülerdir! Onlar ölümlüdür ve biz ölümlüyüz. Tek fark, dağları parçalama gücüne sahip olmaları ve bizim gökleri anlamamızdır. Sonunda, hepsi kesişir.
“Bu öğretmen, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşma umuduyla Öğretmene gelen birçok yetiştirici öğrenci aldı. Bazıları dao'nun anlamını daha da derinlere indi!
“Bu tür bir yaşam sıradan ama sıradan değil. Wang Lin, bu yolu seçmeye istekli misin?” Bu anda, Su Dao ay ışığı altında sıradan bir yaşlı adam olmasına rağmen, Wang Lin ondan gelen güçlü bir aura hissedebiliyordu.
Bu aura, dünyanın gerçeğini kavramaktan ve kişinin kendi düşüncelerine sahip olmasından geliyordu. Su Dao'nun zirvede durmasını sağlayan şey buydu.
Bu irade, Su Dao'nun içinde yanan bir alev gibiydi ve cenneti sarsıyordu.
"Bilim Adamı, Büyük Bilgin ve sonunda Lord Bilgin!" Su Dao, Wang Lin'e bakarken ellerini arkasında tutuyordu.
Wang Lin sessizce düşündü ve uzun bir süre sonra diz çöküp Su Dao'ya eğildi.
Bu anda, Wang Lin henüz 19 yaşına girmişti ve Su Dao şimdi 83 yaşındaydı.
Su Dao, Wang Lin'in elini tutup Wang Lin'i yerden kaldırırken gülümsedi. Sözleri avluda yankılandı.
"Bu yaşlı adam dünyaya bir çocuk olarak geldi ve orta yaşlı bir şekilde eve döndü. Zhao'nun her yerini gezdim ve ayrıca birçok başka ülkeye gittim. Dağlar gördüm, nehirler gördüm, hayat gördüm. 50 yaşında karım öldü ve bu yaşlı adam mezarının önünde yas tuttu. Orada dünya hakkında aydınlanma kazandım. Hayat hakkında her düşündüğümde, onu tanıdığım zamanı hatırlardım.
“Ondan sonra düşüncelerim karma üzerine döndü.
“Bu karma nedir? Bu dünyada neden bir karma döngüsü var…”
Bir gece geçti ve Wang Lin’in hayatı bu gece değişti. Artık imparatorluk sınavını takip etmiyordu, kendi hayatının arzularını düşünüyordu. Ebeveynlerine karşı evlatlık olmanın yanı sıra, dünyayı anlamak ve zihnindeki o sesi takip etmek istiyordu.
“Karma nedir… Yaşam ve ölüm nedir… Gerçek ve yanlış nedir…”
Nôv(el)B\\jnn
O ve Büyük Servet, Su Dao’nun malikanesinde yaşıyor ve her gün Su Dao’nun öğretilerini dinliyorlardı. Büyük bir bilginin aurası, vücudunun içinde giderek daha da güçlendi. Birkaç düzine kişi Seçilmiş Su unvanını aldı ve sınavdan sonra imparatorluk başkentine gitti. Bazıları yükseldi, bazıları düştü, ancak bunların hiçbiri Wang Lin'i artık etkileyemedi.
Sınava girmemişti, ancak Wang Lin'in itibarı Zhao ülkesinde yükselmiş, imparatorluk başkentine yükselenleri geride bırakmıştı. Su malikanesinden ayrılmamış olmasına rağmen, zaman geçtikçe insanlar Su Dao'yu ziyaret etmeye geldi ve Wang LinOnları selamlamak için dışarı çıkan kişi.
Wang Lin, ölümlü öğrenciler, zengin kraliyet ailesi ve hatta yetiştiriciler olsun, birçok insan görmüştü. Daha da sakinleşti, şarabı daha da sevmeye başladı ve daha da rahatladı.
Göz açıp kapayıncaya kadar yıllar geçti. Söğüt yaprakları düşerken, Wang Lin orta yaşa gelmek üzereydi. Su Dao'nun 10 yıl önce onu öğrencisi olarak götürdüğü avluda durdu ve söğüt yapraklarının yeri kaplamasını izledi.
Su Dao'nun bedeni daha da yaşlanmıştı. Zaman bedeninden çok şey almış ve bedeninde çok şey bırakmıştı. Artık 10 yıl önceki gibi Wang Lin ile bütün gece içip konuşamazdı. İki hizmetçinin ona yardım ettiği bir sandalyeye oturdu. Söğüt yapraklarının Wang Lin ile birlikte uçuşunu izledi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. İki hizmetçiyi uzaklaştırdıktan sonra Su Dao'nun sandalyesini itti.
"Lin Er, şu söğüt yapraklarına bak. Yıl be yıl buradalar. Öğretmen gitmiş olsa bile, sanki cennetle bir anlaşmaları varmış gibi her mevsim yine gelecekler.” Su Dao’nun sesi kısık ama ruhu çok iyiydi. Sağ elini kaldırdı ve söğüt yapraklarından biri avucuna düştü.
Wang Lin yumuşak bir şekilde, “Bu söğüt yaprağı hayattır.” dedi.
Su Dao söğüt yaprağına baktı ve yavaşça, “Hayat sadece bir karma topu değildir. Önünüzde yüzer ama onu yakalamaya çalışırsanız yakalayamazsınız. Sadece yorulduğunda elinize düşer.” dedi.
Konuşurken, yumuşak bir esinti geldi ve avucundaki söğüt yaprağı uçup gitti.
“Karma, karma. Wang Lin, sayısız söğüt yaprağı arasında kendi yolunu bulabilirsen, o zaman karmanın ne olduğunu anlayacaksın.” Su Dao gülümsedi ve gökyüzünü işaret etti.
“O söğüt yaprağı topu Öğretmendir!”
Wang Lin başını kaldırdı ve Su Dao’nun işaret ettiği yere baktı. Ancak gökyüzünde çok sayıda söğüt yaprağı vardı, bu yüzden Su Dao'nun hangisine işaret ettiğini bilmiyordu.
"Göremiyorsun çünkü o söğüt yaprağı benim tüm hayatım..." Su Dao gözlerini kapattı ve iki damla gözyaşı aşağı doğru aktı.
"İki söğüt yaprağı, rüzgar yüzünden birbirine dolanmışlardı. Onunla olan hayatım bu..." Su Dao'nun gözlerinde, birbirine yapışan ikisinin yanında, tüm söğüt yaprakları kaybolmuştu. Gittikçe daha da uzağa uçtular.
"O yıl, söğüt yaprakları gökyüzünde uçarken, seni köprüde gördüm. Gözlerindeki karışıklığı gördüm. Köksüz bir söğüt yaprağı gibi olduğunu düşündüm. Çok çaresiz ve kafası karışıktın. Sanki anlayamadığın bir sorun varmış gibiydi.
"Seni gördüm ve uçan söğüt yaprağını gördüm. O senin hayatındı; önünde dönüp duruyordu, ama sen onu göremiyordun, bu yüzden önüme geldi. “Söğüt yaprağını gördüm, ama sana baktığımı düşünmüş olmalısın… Söğüt yaprağına soruyu sordum, ama sana sorduğumu düşünmüş olmalısın…
“O sırada sana yardım etmem gerektiğini düşünüyordum.” Su Dao başını çevirdi. Wang Lin’e bakarken yaşlı yüzünde nazik bir ifade belirdi.
Wang Lin’in vücudu titredi.
“Sen hayatımdaki son karmasın. Her zaman hissettimsanki seni daha önce başka bir yerde görmüşüm gibi.” Su Dao arkasını döndü ve gökyüzüne baktı.
“Yıllar geçtikçe, insanlar söğüt yapraklarının şehri kapladığını görecekler. Söğüt yapraklarının bağlı oldukları kişiyi bulmak için geldiğini anlamıyorlar. Her söğüt yaprağı bir kişinin tüm hayatını temsil ediyor…
“Ancak, sonunda suya iniyorlar, toza iniyorlar ve gözlerimizin önünde dağılıyorlar… Bizi bulamamaları değil, bize ait olanı bulamamamız.”
Wang Lin sessizce başını kaldırdı ve gökyüzündeki akan söğüt yapraklarına baktı, tıpkı 10 yıl önceki gibi bir sahne.
Sonunda bir grup söğüt yaprağı gördü. Birbirine yapışmış gibi görünen iki tane vardı. Söğüt yaprakları durmadan çırpınıyordu ve rüzgar ne kadar sert eserse essin onları ayıramıyordu.
Zither müziği bir yerden geliyor gibiydi, bu kulaklara süzülüyor. Sanki bir kadın bekliyordu ve ona eşlik eden tek şey de cümbüş müziğiydi.