Bölüm 382 - Ji Diyarı ve Ölüm Büyüsü
Wang Lin'in Dao kalbini kendisinden başka kimse bilmiyordu.
Wang Lin, Liu Mei'nin ortaya çıkışından sonra kasvetli hissetti. Suzaku ülkesi bu devasa dev gibiydi ve varlığı gezegenin her yerindeki herkes tarafından hissedilebiliyordu.
Kültür seviyesi ne kadar yükselirse, bu hissin o kadar çok farkına vardı. Suzaku'daki kalışı kısa olsa da, bu tehlike hissi kalbine kazınmıştı.
Tüm hizmetçilerin dilsiz olduğu göksel mağarada olsun, Kızıl Kelebek ile dövüşü sırasında olsun, nefes almasını bile zorlaştıran bu büyük baskıyı hissetti.
Gökyüzünün devasa bir kara bulutla kaplanmış gibi hissetti ve kara bulutu delme gücüne sahip olmadığı sürece direnmenin bir yolu yoktu.
Suzaku ülkesi, Suzaku gezegeninin yüce hükümdarıydı.
Ancak, Wang Lin'in bakış açısından, Suzaku ülkesi hükümdar olmasına rağmen, bir ölüm ipucu vardı. Bu gerçek bir ölüm aurası değildi, bir histi. Ülkede değişim yoktu ve değişim olmadan da ölüyordu.
"Suzaku'nun sonuna ulaştığından korkuyorum..." Wang Lin başını kaldırdı ve uzağa baktı. Suzaku'nun bulunduğu yer orasıydı.
İki gün sonra, dış tarikattaki rekabet başladı. On binlerce mürit yüzlerce arenaya bölündü. Her arenada günde onlarca dövüş oluyordu. Bu dış tarikat müritleri arasında, haydut yetiştiriciler ve yetiştirici ailelerden gelen yetiştiriciler vardı. Hepsinin amacı iç tarikata katılmaktı.
Tek bir kural vardı ve o da kazanmaktı. Dış tarikat müritlerinin yaşamı ve ölümü umurlarında değildi. Yeteneğiniz varsa, herkesi öldürebilirdiniz ve onlar umursamazdı.
Hatta ne kadar çok öldürürseniz, iç tarikata girme şansınızın o kadar yüksek olduğuna dair bir söylenti bile vardı. Dövüştüğü herkesi öldüren biri olsaydı, iç tarikata girme şansları akıl almaz derecede yüksek olurdu.
Bu söylenti her yarışma başladığında etrafta dolaşırdı. Uzun zaman önce, yarışmada yolunu öldürerek geçen bir şeytan vardı. Kazanamamış olmasına rağmen, sonunda iç tarikata kabul edildi.
Tek bir sıra dışı olay, bu söylentinin orman yangını gibi yayılmasına neden oldu.
Her yarışma olduğunda, dış tarik müritlerinin yarısından azı yarışma bittikten sonra hayatta kalırdı. Kaybedenler, bir sonraki yarışmaya kalabilmek için daha fazla ruh taşı ödemek zorunda kalırdı.
Hiç kimse, tüm bu yıllar boyunca kaç dış tarik müritinin öldüğünü takip edemez veya bilemezdi. Her yarışmadan sonra, tarikatın ana ruh bayrağı sayısız ruh kazanırdı.
Tüm Ruh Arıtma Tarikatı, bu acımasız yöntem sayesinde güçlenmeye devam etti.
Her gün, çok sayıda dış tarik müridi ölüyordu. 100'den fazla savaş alanı kanla dolmuştu. Wang Lin, son birkaç günü dikkatlice gözlemledi. Her seferinde birisi öldüğünde, ruhu arena tarafından emilir ve kaybolurdu.Wang Lin'in savaş günü, yavaşça savaş alanına süzüldü. Siyah cübbe giymiş bir Çekirdek Oluşumu iç öğrencisi bu savaş alanını yönetiyordu. Wang Lin'e soğukça baktı ve Wang Lin'in gelişim seviyesinin kendisine yakın olduğunu görünce şok oldu. Pek çok dış mezhep öğrencisi bu gelişim seviyesine ulaşamazdı. "Sayı 8972, savaş!" dedi.
Çevredeki öğrencilerden bir haykırış geldi ve sonra kısa ve şişman bir öğrenci et topu gibi öğrencilerin arasından atlayıp arenaya indi. Tek kelime etmedi. Göründükten hemen sonra eli bir mühür oluşturdu ve ateş topları belirdi, sonra Wang Lin'e doğru bir ateş yağmuru gibi çarptılar.
"Temel Kuruluşun Geç Aşaması..." Wang Lin başını iki yana salladı. Bu yarışma için gelişim seviyesini Çekirdek Oluşumunun orta aşamasına kilitlemişti. Elini salladı ve sahneden atladı.
Sahneden atladığı anda, kısa ve şişman öğrencinin vücudu titredi. Tüm ateş kayboldu ve öğrenci bayıldı.
Wang Lin onu öldürmedi; bir Foundation Establishment junior'ını öldürmek çok utanç vericiydi.
Zaman geçtikçe, birçok dış mezhep öğrencisi öldü. Yedi gün sonra, geçen 100 kişi dışında, kalan dış mezhep öğrencilerinin %50'si ölmüştü.
Geriye kalanlar ya önceden pes ettiler ya da her iki taraf da ağır yaralandı, bu yüzden hayatta kaldılar.
Bu yedi gün boyunca, dış mezhep öğrencilerinden dört kişi insanların dikkatini çekti.
Dördünün arasında Çekirdek Oluşumunun son aşamasında gri saçlı yaşlı bir adam vardı. Karşılaştığı herkes aynı teknikle öldürüldü. Tek yaptığı kişiye işaret etmek, "öl" kelimesini söylemekti ve düşmanı yere düşüp ölüyordu.
Wang Lin bu tekniği gördüğünde, hemen Ji Diyarı'nı düşündü ve şok oldu. Ancak yakından baktığında, bu teknik Ji Diyarı'ndan farklıydı. "Ölüm büyüsü mü?" Wang Lin bir süre düşündükten sonra büyünün adını tahmin etti.
Şeytanlar Denizi'nde, Ji Diyarı ölüm büyüsüyle karıştırılmıştı. Bu şekilde öğrenmişti.
Bu ölüm büyüsünü yetiştirmek çok zordu. 500 yıllık yetiştirilmesinde bunu ilk kez görmüştü.
Diğer kişi çok küçük ve zayıf bir genç adamdı. Çekirdek Oluşumunun henüz erken aşamasında olmasına rağmen vahşi bir canavar gibiydi. Ayrıca birisi bir tekniği kullanmadan önce ruhsal enerjinin akışını tespit edebiliyor ve buna göre hareket ediyordu.
Kendisinden daha güçlü biriyle dövüşüyorsa, bu pek işe yaramazdı, ancak aynı yetiştirilme seviyesindeki insanlara karşı, cennetsel bir avantajdı.
Wang Lin bu yeteneği takdir etmekten kendini alamadı. Hatta onu bir mürit olarak alma isteği bile duydu, ancak bu fikri hemen aklından çıkardı.
Üçüncü kişi, Wang Lin'in aşina olduğu biriydi. 743 numaralı mağaradan kasap benzeri bir yetiştiriciydi. Sayısız insanı öldürmüş bir tılsım hazinesi vardı. Savaştığı herkes tılsım tarafından öldürüldü.
Son kişiye gelince,Wang Lin'in kendisi gibi. Yarışmada yolunu açtı ve sadece kollarını sallayarak her müridi nakavt etti. Bu doğal olarak herkesin dikkatini çekerdi.
Ancak, Wang Lin bunu bilerek yapıyordu. Sadece bunu yaparak iç tarikata girdiğinde garip görünmeyecekti.
Liu Mei'ye gelince, onun bir tür gündemi olduğunu varsayıyordu. Yarışmada görünmese bile, bir şekilde iç tarikata girebilecekti.
Zaman hızla geçti ve yedi gün daha geçti. 100 kadar müritten sadece dördü kalmıştı.
Öyle oldu ki, kalan dört kişi Ruh Arındırma Tarikatı'nın dikkatini çeken dört kişiydi.
Bu, Wang Lin'in savaş günüydü. Rakibinin sahneye çıkıp garip bir gülümseme sergilemesini izlerken sahnede duruyordu. Gelen kişi yabancı biri değildi, 743 numaralı mağaradan kasap benzeri bir yetiştiriciydi.
Bu savaştan sorumlu kişi, iç tarikattan erken aşama bir Nascent Soul yetiştiricisiydi. Zaten orta yaşlıydı ve favorileri grileşmişti. Etrafına baktı ve soğuk bir şekilde, "Savaş, başla!" dedi.
Konuşmasını bitirdiği anda, kasap benzeri yetiştirici acı bir şekilde gülümsedi ve "Pes ediyorum!" dedi.
Nascent Soul yetiştiricisi irkildi. Kasap benzeri yetiştiriciye baktı ve "Pes mi ediyorsun?" diye sordu.
Kasap benzeri yetiştirici hemen başını salladı ve "Teslim oluyorum!" dedi. Bunun üzerine hemen sahneden indi. Kalbi çarpıyordu ve gizlice, "O veletin bedenime koyduğu kısıtlama hala var. Beni sadece bir düşünceyle öldürebilirdi!" diye düşündü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sahneden indikten sonra, Wang Lin'i memnun etmeye çalışmak için gülümsedi. Wang Lin sahneden inmeden önce gülümsedi ve hafifçe başını salladı. Nascent Soul yetiştiricisi Wang Lin'e düşünceli bir şekilde baktı ve ardından ikinci savaşı yönetmeye devam etti.
Ölüm büyüsünü kontrol eden yaşlı adam ile çok iyi içgüdülere sahip genç adam arasındaki savaş hızlıydı.
Genç adam ölüm büyüsüne hiç direnemedi. Daha fazla dayanamayınca, iç tarikattan gelen bir ruhsal enerji ışınıyla kurtarıldı.
Bu noktada, bu dış tarikat yarışmasında sadece iki kişi kalmıştı: Wang Lin ve Sima adlı yaşlı adam.
İkisi arasındaki savaş ikinci gün başladı.
Sima sahnede dururken gözleri kasvetliydi. Sadece bu gün için uzun süredir ölüm büyüsünü geliştirmişti. İç tarikata girdiğinde, Nascent Soul'unu oluşturma şansına sahip olacaktı.
Ayrıca, Ruh Arıtma Tarikatı'nın ruh bayrağı ölüm büyüsüne çok iyi gidecekti. Öğretmenine göre, ikisini aynı anda yetiştirirse, gücü uzun zamandır kayıp olan efsanevi Ji Realm'in gücüne yakın olurdu.
Öğretmenini düşündüğünde, gözleri bir fanatizm ipucuyla doldu. Öğretmeni, herhangi bir Nascent Soul yetiştiricisini sadece "öl" kelimesini söyleyerek öldürebilirdi ve sadece birkaç Soul Formation yetiştiricisi kaçabilirdi.s zihninde, öğretmeni Ruh Dönüşümü eski canavarlarına meydan okuma yeteneğine sahipti.
“Ölüm büyüsü. Birisi sizden çok daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olmadığı sürece, ölüm büyüsüne karşı koyamayacaklardır. Ölüm büyüsünün, o zamanlar yetiştiricilerin Ji Diyarı'nı taklit etmeye çalıştıkları antik yetiştirme dünyasından geldiği söylentisi var. Söylentiye göre ölüm büyüsünü zirveye kadar yetiştirmek, kişinin Ji Diyarı'nın bir parçasını elde etmesini sağlıyormuş.”
Ustasının sözleri, Sima son rakibine bakarken hala kafasında yankılanıyordu.
Qing Mu adlı genç adamı hiç de bir tehdit olarak görmüyordu. Öldürme niyeti gözlerinde parladı ve "Öl!" dedi.
Ölüm büyüsü, Wang Lin kelimeyi söylerken ona doğru fırladı.