Bölüm 1936 - Beş Ayak
Dışarıdaki figürün yüzü derisiz ve sadece et ve kandan oluşsa da Wang Lin, Göksel Ata'nın ateş damarını emdiğinde Göksel Boğa'yı mühürlediği şok edici sahneyi görmüştü.
Belirsiz figürün yüzü, Göksel Ata'nın yüzüne aşırı derecede benziyordu!!
Belirsiz figür şiddetle kükrerken, ışık perdesinde dalgalanmalar yankılandı. Wang Lin yere geri çekilirken ifadesi kasvetliydi. 500 fitlik ışık perdesi çarpmanın etkisiyle titredi ve bir kez daha küçüldü.
500 fitten 300 fite küçüldü. Bu, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi'nin daha da yakınlaşmasına neden oldu.
Belirsiz figür, yavaşça sakinleşmeden önce yarım saat boyunca ışık perdesine çarptı. Karanlığa geri çekilmeden önce Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı. Empyrean Exalt Hai Zi alt dudağını ısırdı ve üstteki ışık perdesine baktı. Bir an sonra, kasvetli bir şekilde, "Bu ışık perdesi uzun sürmeyecek..." dedi.
Wang Lin sessizce düşündü. Belli belirsiz gördüğü şey, kırık avucunda saklı bir sır varmış gibi hissetmesine neden oldu. Değilse, Göksel Ata neden ortaya çıksındı?
Wang Lin'in gözleri parladı ve Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı. "Öğretmenin Büyük Empyrean Jiu Di. Göksel Ata'yı duydun mu?"
"Göksel Ata?" Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'e baktı. Wang Lin, figürü Göksel Ata olarak tanıdığında, bunu düşünmüştü ama yüksek sesle söylememişti. Bu yüzden Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'in ne gördüğünü bilmiyordu.
"Öğretmenin bir kez bundan bahsettiğini duydum. Uzun zaman önce, göksel klanın sadece bir kıtası vardı. Göksel Ata, bugün bildiğimiz 72 kıtayı yaratmak için kıtaların dışından gelen varlıkları mühürledi.
“Bir keresinde Öğretmen’den, 72. varlığı mühürledikten sonra Göksel Ata’nın kaybolduğunu duydum. Kimse nereye gittiğini bilmiyor. Hatta torunları bile uzun süre aradılar ve sonucu öğrenemediler.
“Ancak Öğretmen bir keresinde yanlışlıkla Göksel Ata’nın kaybolmamış gibi görünmesini sağlayan bir şey mırıldandı… Öğretmen Göksel Ata’nın bir şeyle karşılaştığından şüpheleniyor… Ayrıntılara gelince, Öğretmen konuyu ayrıntılı olarak açıklamak istemedi.” Empyrean Exalt Hai Zi yavaşça konuşurken düşünceli bir bakış ortaya koydu.
Bu sözler Wang Lin’in kulağına girdiğinde sessizdi ama düşünüyordu.
“Belki de bu kırık avuç Göksel Ata’ya aittir… Eğer öyleyse, Göksel Ata’nın sol elini kim kesti… Göksel Ata’nın kılıcının çöküşü hakkında birçok söylenti var. Kılıcın çöküşü bu kırık avuç içiyle ilgili olabilir mi…?
“Ancak, bu kırık avuç içi neden Dağ Deniz Ağacı mührünün içindeydi? Ve bu mühür sayısız yıldır ortalıktaydı. Büyük Empyreanlar bunu çoktan fark etmiş olmalı, ancak neden ancak şimdi hareket etti… Ayrıca, bu alan Büyük Empyrean Dao Yi'ye ait. Büyük Empyrean'ın yetiştirme seviyesiyle, nasıl farkında olmazdı?
“Ya da belki…” Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı.
“Birkaç Büyük Empyreans, Dao Yi dahil, Dağ Deniz Ağacı'ndaki garip mührü uzun zamandır biliyordu, ancak sonunda hiçbiri pervasızca davranmadı…” Wang Lin kendini geliştirdi ve çıkarım yapmaya devam etti. Derin bir nefes aldı ve vardığı sonuçla sarsıldı.
Wang Lin yavaşça, “Empyrean Exalt Hai Zi, öğretmenin Büyük Empyrean Jiu Di olduğundan, neden Orta Kıta'dan bu kadar uzaktasın ve Dağ Denizinde yaşıyorsun?” derken gözleri fark edilmeyecek şekilde parladı.
“Benden şüphe mi ediyorsun?” Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'e baktı. Güzel gözleri parlak bir şekilde parladı.
“Ne kadar zeki bir kadın!” diye düşündü Wang Lin kendi kendine. Sadece onun bir cümlesine dayanarak, Empyrean Exalt Hai Zi çok şey tahmin etmişti.
Wang Lin açıklamadı, sadece Empyrean Exalt Hai Zi'ye sakince baktı.
Güzel kadın biraz düşündü ve sanki bir şey düşünüyormuş gibi ifadesi değişti. Uzun bir süre sonra, bir şey düşünmüş gibi göründü ve aniden yukarı baktı, gözlerinde garip bir ışık belirdi.
Kaşlarını çattı ve fısıldadı, "Güney Kıtası'na gelmemi ve Dağ Denizini mağaram yapmamı söyleyen öğretmenimdi."
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu, onun bazı spekülasyonlarını doğruladı. Eğer bu doğruysa, o zaman bu çok sorunluydu.
Empyrean Exalt Hai Zi hemen sordu, "Dağ Deniz Ağacı'nın ağaç ruhları olduğunu nereden öğrendin?"
"Büyük Empyrean Wu Fen'in altındaki bir Empyrean Exalt'tan Dağ Denizi'nin altında ağaç ruhları olduğunu duydum..." Wang Lin daha da düşündü.
"Daha önce Dağ Denizine gelmiştim ve burada bir mağaram vardı, ama uzun sürmedi. Ancak, 200 yıl önce, Öğretmen aniden bana burada uzun süre yaşamamı söyledi... Büyük Empyrean Wu Feng'in altındaki biri tarafından buraya yönlendirildin... Ve bu bölge Büyük Empyrean Dao Yi'ye ait." Empyrean Exalt Hai Zi'nin ifadesi son derece kasvetliydi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Empyrean Exalt Hai Zi'nin sözleri, bu sorunun anahtarını anladığı anlamına geliyordu.
Empyrean Exalt Hai Zi güzel gözlerini kapattı. Uzun bir süre sonra sessizce şöyle dedi, "Öğretmen beni Dağ Deniz Ağacı'nın mühründe kırık palmiyeyi çıkarmak için yem olarak kullanıyor!
"Bunu anlayabiliyorum. Öğretmen beni büyüttü ve bana nasıl yetiştireceğimi öğretti. Yem olsam bile, hiçbir şikayetim yok. Garip olan şey, Büyük Empyrean Wu Feng'in seni neden dahil ettiği? Seni buraya çekmenin amacı ne?" Empyrean Exalt Hai Zi gözlerini açtı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in ifadesi tarafsız kaldı ve sessizce başını salladı. Ancak, bu konu hakkında bir tahmini vardı!
"Sıradan yetiştiriciler kökenimi göremeyebilir ve Empyrean Exalt'lar bile bunu tespit etmekte zorlanabilir. Ancak, bu Büyük Empyreanlar için bir sır değil!
“Büyük Empyrean Wu Feng'in altındaki kişi kimliğimi doğrulamak amacıyla beni buraya yönlendirdi ve o da Büyük Empyrean Jiu Di ile aynı hedefi taşıyor!
“Büyük Empyrean Jiu Di müridini yem olarak kullansa da, yöntemi açıkça hala nazikti ve sadece Dağ Deniz Ağacı Ruhunu sessizce çekmek için burada yaşamasına izin verdi. Ancak, Gra ile hiçbir bağlantım yoknd Empyrean Wu Feng, bu yüzden yaşayıp yaşamadığımı umursamıyor. Hem kimliğimi doğrulayabilir hem de kırık avucumu dışarı çıkarabilirdi!
"Mağara dünyasından gelip gelmediğimi umursamıyorlar, ama Antik Ülke yetiştiricisi olup olmadığımı umursamıyorlar!!" Wang Lin yaklaşık 3.000 yıldır yetiştiriyordu ve özellikle mağara dünyasında, kendi analiz ve çıkarımlarına dayanarak kriz üstüne kriz çözmüştü.
Zihni çok şeytani olmasa da, ipuçlarını bir araya getirerek gerçeği çıkarabilen bir zihne sahipti!
"Büyük Empyrean Dao Yi'nin bunda nasıl bir rol oynadığını bilmiyorum." Wang Lin'in başı eğikti ve gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı.
"Öğretmen Gui Yi Tarikatı'na haber vermeye cesaret ettiğine göre, bilgiyi sızdırmayacaklarından emin olduğuna inanıyorum. Bu zayıflığın dışında, kimse Büyük Empyrean Xuan Luo'nun tek öğrencisi olduğumu bilmezdi!
"Kimliğimi açıklamadığım sürece, mağara dünyasından gelmiş olsam bile her şey yoluna girecek! Biraz bekleyelim; sonuçta bu sadece benim spekülasyonum." Wang Lin düşündü ve Empyrean Exalt Hai Zi'ye baktı. Bu güzel kadının gözleri kapalıydı ve yüzünde hiçbir şey yoktu.
"Eğer Büyük Empyrean Jiu Di onu gerçekten yem olarak kullanıyorsa, o zaman onda garip bir şeyler olmalı!" Wang Lin daha önceki spekülasyonları düşündü ve daha emin oldu. Ancak, hala bazı şüpheleri vardı, örneğin kırık avucun Büyük Empyreanların dikkatini çekmek için göksel klanla ne tür bir sırrı vardı!
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve Dağ Deniz Ağacı Ruhunu özümsemeye odaklanmaya devam etti. Şimdi ne olursa olsun, kendi yetiştirme seviyesini artırmak, gelecekte her şeyle başa çıkmak için temeldi!
Bu sessizlikte zaman bir kez daha geçmeye başladı.
Bir anda, üç yıl daha geçti! Önceki yıllara ek olarak, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi burada yedi yıldır mahsur kalmışlardı!
Bu üç yıl boyunca, kırık avuç içinden çıkan bulanık figür toplam dokuz kez belirmişti. Her seferinde kükredi ve ışık perdesini bombaladı ve dokuz kez küçülmesine neden oldu.
Bu gün, dokuzuncu kezdi! Işık perdesi titrerken, perde sınırına ulaşmış gibi bir çatlama sesi yankılandı. Kırık avuç yüzünden son üç yılda dokuz kez küçülmüştü, bu yüzden artık sadece 30 fit genişliğindeydi!!
30 fitlik mesafe, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi'nin çok yakın olmasını zorunlu kılıyordu. Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi'nin bedensel kokusunu bile alabiliyordu.
30 fit büyük değildi. Wang Lin Yin Kılıcını çıkarsa, 30 fit uzunluğundaydı. Bu, bu alanın ne kadar küçük olduğunu gösteriyordu.
Çok yakın oldukları için Empyrean Exalt Hai Zi artık gelişemiyordu. Yüzü hafifçe kızarmıştı ve biraz rahatsızdı. Wang Lin'e olan bakışı daha karmaşık hale gelmişti. Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi'nin vücut kokusunu alabildiği gibi, Wang Lin'den gelen vücut ısısını da hissedebiliyordu.
"Bu alan... çok küçük... Eğer bir çözüm olmazsa, ışık perdesi yakında kırılacak ve eğer küçülürse...yine…” Empyrean Exalt Hai Zi öfke ve utanç hissetti.
Wang Lin de kaşlarını çattı. Tüm hayatı boyunca, sınırlı sayıda kadın dışında, nadiren bir yabancıya bu kadar yakın olmuştu. Ayrıca çok rahatsızdı ve ondan gelen vücut kokusu dalgaları Wang Lin'in sürekli kaşlarını çatmasına neden oluyordu.
Yedi yıllık temaslarına ek olarak, Empyrean Exalt Hai Zi, Mu Bingmei gibi mutlak bir güzellikti. Bu his Wang Lin'in gizlice iç çekmesine neden oldu.
“Bunun devam etmesine izin veremem…” Wang Lin'in gözleri parladı. Ancak, bu anda, ışık perdesinin küçülmesi ve çatlakların ortaya çıkması nedeniyle, dışarıdaki gölge bir kez daha belirdi. Işık perdesine şiddetle saldırdı ve dışarıdaki ses daha da yoğunlaştı. Işık perdesindeki çatlaklar yayılmaya başladı.
Bombardıman altında, ışık perdesi bir kez daha küçüldü!
Otuz fit, yirmi fit, on fit!!
Beş fit!
Sadece beş fit kaldığında, Empyrean Exalt Hai Zi neredeyse Wang Lin'in sağ tarafının hemen yanındaydı. İkisi de birbirlerinin vücut ısısını kıyafetlerinin üzerinden hissedebiliyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Çevre tamamen siyahtı ve dışarıdaki kırık avuç içi bir nedenden ötürü bombardıman etmeyi bırakmıştı, geriye sadece sessizlik kalmıştı. Sadece Empyrean Exalt Hai Zi'nin nefesi ışık perdesinin içinde açıkça duyulabiliyordu.
"Wang... Wang Lin..." Karanlıkta Empyrean Exalt Hai Zi yumuşak bir şekilde konuştu. Sıcak nefesi Wang Lin'in yüzüne indi.