Bölüm 1377 - Dövüşmeye Cesaret Ediyor musun (2)
Zırhlı Ejderha Klanının genç efendisi gülümsedi ve yavaşça şöyle dedi, "Zırhlı Ejderha Klanımın üçüncü hazinesi en güçlüsüdür. Adı Ejderha Çöküş Hapı! Bu hapları tüketmezsin. Bunun yerine patlar ve düşmanı yaralar! Biri güçlü değildir, ancak yüzlerce, binlerce, on binlercesiyle güçleri sonsuzdur!
"Zırhlı Ejderha Klanımın üç hazinesinden son ikisi bize Büyük İmparator tarafından hediye edildi. Sadece Zırhlı Ejderha Klanım bunlara sahip!"
Wang Lin'in gözleri parladı. Biraz düşündükten sonra şöyle dedi, "Ejderha Pullarını veya Beyaz Kemik Ejderhasını istemiyorum. Ancak Ejderha Çöküş Hapı ile ilgileniyorum. Birine bakayım."
Zırhlı Ejderha Klanının genç efendisi boşluğa uzandı ve elinde beyaz bir hapın belirmesini sağlamak için bilinmeyen bir yöntem kullandı. Hapı fırlattı ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin hapı yakaladı ve daha yakından baktı.
Bu hap dört aura içeriyordu. Bu dört aura son derece kaotikti ve garip bir denge oluşturuyordu. Bu denge bozulduğunda, ortaya çıkan patlama bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin saldırısına eşit olacaktı.
"Bu haplardan 100 tanesi için bir ruh hapı!" Wang Lin'in sözleri kesindi.
Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç efendisi biraz düşündü. Sonra gözleri parladı ve başını salladı.
"Tamam, acaba kıdemli kaç Ejderha Çöküş Hapı takas etmek istiyor?"
"10.000."
Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç efendisinin öğrencileri küçüldü ve başını salladı. "10.000 Ejderha Çöküş Hapı, ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisini tehdit etmeye yeter." Sağ elini salladı ve bir ışık parlaması oldu. Ejderha Çöküş Hapları birer birer düşerek küçük bir dağ oluşturdu. Wang Lin kolunu salladı ve sonra, 10.000 hapın hepsini topladıktan sonra, 100 ruh hapını geride bıraktı. Ayağa kalktı ve gitti ve Karanlık Akrep Patriği hemen kalkıp onu takip etti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Pavyondan ayrıldıktan sonra, Wang Lin alaycı bir ifade takındı. Karanlık Akrep Patriğine doğru döndü ve emretti, "Önce Karanlık Akrep Klanına geri dön, ilgilenmem gereken bazı kişisel meselelerim var."
Karanlık Akrep Patriği başını salladı. Nedenini sormaktan korkuyordu ve hemen ayrıldı.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Zırhlı Ejderha Klanının şehrinde yavaşça yürüdü. Yemi kurmuştu ve şimdi sadece hedefin onu ısırmasını bekliyordu.
"Daha önce doğrudan Dağınık Gök Gürültüsü Klanına saldırdım, ancak Ateş Serçesi Klanı için, beni içeri göndermelerini sağlayacağım!" Wang Lin bir süre yürüdü ve kısa bir süre sonra geri döndü.
"Tüm yol boyunca beni takip ettin. Ölümü mü arıyorsun?”
Wang Lin’in sesi soğuktu. Sesi yankılandığında, 100 fit arkasında dalgalanmalar belirdi. Ateş Serçesi Klanından yaşlı adam dışarı çıktı. Son derece saygılı görünüyordu ve ellerini kavuşturdu. “Kıdemli, lütfen sinirlenmeyin. Junior, rade yapmak için Kıdemli’yi takip etti.”
Wang Lin konuşmadı, sadece Ateş Serçesi Klanından yaşlı adama soğukça baktı.
Yaşlı adamın alnından ter geldi ve hemen “Junior'da büyük miktarda Alevli Ateş Mutasyon Kristali var. Senior isterse, Senior hepsini takas edebilir. Junior sadece o hapları istiyor."
Wang Lin, "Kaç tane Alevli Ateş Mutasyon Kristalin var?" diye sordu.
"Senior'un daha önce gördüğüyle aynı boyutta 100 tane var!" Yaşlı adamın aklı Wang Lin'in payıyla sarsıldı. Sadece birkaç cümleden sonra, kıyafetleri ıslanmıştı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Onları getirin." dedi.
Yaşlı adam bir süre tereddüt etti. Sonra dişlerini sıktı ve sağ eli kaşlarının arasındaki ateş izine çarptı. Sonra mavi bir ateş topu Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin onu yakaladıktan sonra, bu küçük alevin bir tutma çantası gibi olduğunu ve içinde 100 kristal olduğunu hemen fark etti. Farklı boyutlarda olsalar da, ortalama olarak çok farklı değillerdi.
Wang Lin 100 ruh hapı çıkardı ve yaşlı adama fırlattı. Sonra Wang Lin bir adım attı ve şehirden kayboldu.
Tekrar ortaya çıktığında, Wang Lin çoktan bir dağın tepesinde duruyordu. Elini sallayarak, 10.000 Ejderha Çöküşü Hapı etrafı sardı.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve alaycı bir şekilde sırıttı. "Ruh hapları pahalı olsa da, her biri bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin saldırısına eşit olan bu haplardan 100 tanesi kadar değerli değil! Zırhlı Ejderha Klanı, madem dahil olmak istiyorsun, o zaman acımasız olduğum için beni suçlama!"
Alaycı bir şekilde sırıttı ve sağ elini salladı, sonra yetiştiriciliği yayıldı. Sol gözündeki ateş dövmesi dışarı fırladı ve bir ateş denizi hemen 10.000 Ejderha Çöküşü Hapını çevreledi.
"İncele!" dedi Wang Lin ve ateş maviye döndü. Ateş geçerken, Ejderha Çöküşü Hapları patladı. Haplar bu yoğun ısı altında erimeye başladı.
"Dao büyüsü, Fuse! Bu dünyadaki her şey, büyüler, hazineler, güç, kanun olsun, hepsi benim için birleşiyor!!” Dao Ustası Blue Dream’in dao büyüsü çok güçlüydü ve Wang Lin’e büyük yardımda bulundu.
Bu anda, ateşin ve dao büyüsünün yardımıyla, 10.000 Ejderha Çöküş Hapı yavaş yavaş kullanılmaya başlandı. Ateşin sıcaklığı giderek güçlendi.
Ateş denizinde çivi büyüklüğünde altın bir hap belirdi! Sonunda, Wang Lin’in sağ eli uzandı ve tüm ateş hapın içine girdi.
Bu küçük hap, cenneti parçalayan yıkıcı bir güç içeriyordu. Artık bir araya gelmiş dört aura değil, beş aura vardı!
Ek aura, ateşin gücüydü! Sonuç olarak, hapın gücü büyük ölçüde artmıştı.
“10.000 hap bir araya geldi ve güç kaybı olmadı. Sonuç olarak, ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin kendini yok etmesine benzer. Fuse dao büyüsüyle bir değişiklik oldu ve ikinci bir Heaven’s Blight kendini yok etmeye sonsuz derecede yakın oldu! Sonra beşinci aurayı ekledim, bu da ateş. Şimdi hap üçüncü bir Heaven’s Blight yetiştiricisinin patlama gücünü gösterebilir!”
Wang Lin’in sağ gözü parladı ve gök gürültüsü belirdi. Bir gök gürültüsü dövmesine dönüştü ve altın hapın içine uçtu. Patlama sesleri yankılandıaltın hap ve bir kez daha kaynaşmaya başladı.
Kaynaşırken, dünya renk değiştirdi ve hapın içine giren gök gürültüsü toplanmaya başladı.
“Altı aura. Scatter Thunder Clan’ın büyüsüne eklendiğinde, dördüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricilerine zarar verebilir!” Wang Lin’in gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Bu eski tanrı kanıydı ve köken ruhundan gelen öz köken enerjisi içeriyordu.
Kan altın hapın üzerine düştü. Altın hap kandan hemen sönükleşti ve kan renginde bir parıltı yaydı! Bu kan öldürme niyetiyle doluydu!
“Eski tanrı kanımı ve öz enerjimi eklersem, beşinci Cennetin Yıkımı yetiştiricilerini tehdit edecek kadar güçlü olacak!”
Wang Lin sağ elini salladı ve elde ettiği Alevli Ateş Mutasyon Kristalleri dışarı fırladı. Wang Lin’in sol gözünden çıkan ateş kristalleri çevreledi ve kaynaşmaya başladılar.
"Bu kristaller Vermillion Kuşumu dördüncü kez uyandıramaz, ancak ateş kontrolümle onları hazinelere dönüştürebilirim. Yıkıcı güç, yeni rafine ettiğim Ejderha Çöküş Hapı'ndan daha zayıf olmayacak!"
Wang Lin onları birleştirmek için dao büyüsünü kullanmaktan çekinmedi. Sol gözünde belirsiz bir Vermillion Kuşu işareti belirdi ve ateşi daha da güçlendirdi!
"Beşinci Cennetin Vebası, ne olmuş yani? Eğer gerçekten avatarınla ​​geldiysen, seni hemen burada yok edeceğim! Eğer orijinal bedeninle geldiysen ve üçüncü adım yetiştirmeni kullandıysan, hayatta kalacağına inanmıyorum. Sonuçta, üçüncü adım yetiştiricisi tüm Düşmüş Toprakları kolayca yok edebilir! Seni kimse durdurmasa bile, en fazla burada kaçarım. Yem zaten Ateş Serçesi Klanına yerleştirildi, bu yüzden doğal olarak gelip beni bulacaklar!"
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve önündeki ateş küçüldü. Tüm Alevli Ateş Mutasyon Kristalleri koyu mavi bir kristale dönüştürülmüştü. Sadece ateş özü içermiyordu, aynı zamanda bir Vermillion Kuşunun gölgesi de vardı!
Wang Lin'in gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi. Sağ elini gökyüzüne doğru kaldırdı ve iki geyik canavarı belirdi. Göründükleri anda Wang Lin bağırdı, "Geyik cesedine saplanan kırık kılıçlarda hala bir mühür daha var. Gök gürültüsü özüm tamamlandığı için şimdi onu açabilir miyim diye bakmak istiyorum!"
Konuşurken, gök gürültüsü vücudunun içinde gürledi ve işaret parmağında toplandı. Gök gürültüsü bir ağ oluşturdu ve parmaklarından çılgınca yankılanan patlama sesleri duyuldu.
Bir ışın, iki ışın, 100 ışın, 1.000 ışın, 10.000 ışın, 1.000.000 kılıç enerjisi ışını gök gürültüsü ağından patladı ve artmaya devam etti. Sonunda, 10 milyon kılıç enerjisi ışını gök gürültüsü ağının sınırlamasından çıktı. Bir anda, tüm gökyüzü kılıç enerjisiyle kaplandı ve sonsuz öldürme niyeti yayıldı. 10 milyon, 20 milyon... Ta ki sonunda 39.99 milyonda durana kadar!
"Hala mührü tamamen kıramıyorum, ama bir kısmını kırdım ve kılıç enerjisinin gücünün büyük ölçüde artmasına izin verdim! Şimdi savaş zamanı!" Wang Lin stood ayağa kalktı ve yüksek sesle güldü!
"Seni burada bekliyorum, savaşmaya cesaretin var mı?!"
Kahkahası meydan okuma niyetiyle gökleri titretti ve her yöne yayıldı. O anda, gezegendeki tüm yetiştiriciler bunu açıkça duydu!
Gezegenin doğu tarafındaki şehirdeki bir ikametgahta, Ateş Serçesi Klanı'ndan yaşlı adam ciddi bir ifadeyle orada duruyordu. Yanında yedi Ateş Serçesi Klanı üyesi daha vardı. Gözlerindeki şoku saklayamadılar.
100 ruh hapı yaşlı adamın önünde ateşle yakılıyordu ve yavaş yavaş eriyordu. Ruhlar bile dağılana kadar yakıldı ve sadece bir damla kan kaldı. Şeytani bir parıltı yaydı!
"Tahmin ettiğim gibi, bu hapların öz içermesinin nedeni bu kan damlası! Bu... Bu ne tür bir kan?!" Ateş Serçesi Klanı'ndan yaşlı adam derin bir nefes aldı, ancak tam bu anda meydan okuma niyeti ve öldürme niyetiyle dolu bir kahkaha yankılandı. Ateş Serçesi Klanı'ndan yaşlı adam aniden başını kaldırdı ve yukarı baktı.
Aynı anda, Zırhlı Ejderha Klanı'nın kutsal topraklarında. Klan patriği ve Usta Simo bir pavyonun içinde oturuyorlardı. Önlerinde bir adam duruyordu. Zırhlı Ejderha Klanı'nın genç efendisiydi!
"Baba, emrettiğin gibi 10.000 Ejderha Çöküşü hapını hediye ettim bile."
Zırhlı Ejderha Patriği, yan taraftaki Usta Simo'ya bakarken kasvetli bir ifadeyle, "Bu kişi Zırhlı Ejderha Klanı'mdan 10.000 Ejderha Çöküşü hapı çaldı. Usta Simo'dan bu kişiyi yakalamama yardım etmesini istiyorum. Yakalandığında Senior'ı büyük bir ödülle ödüllendireceğim!" dedi.
Usta Simo gülümsedi. Konuşmak üzereyken, gökyüzünde bir kahkaha yankılandı!
Gülme bir meydan okumaydı. Aynı zamanda soğuktu ve bitmek bilmeyen bir öldürme niyetiyle doluydu!
"Seni burada bekliyorum, savaşmaya cesaretin var mı?!"