Bölüm 25 - Qi Yoğunlaşması
Heng Yue Tarikatı'ndayken zaman su gibi akıp geçmişti. Wang Lin son iki aydır rüya alanında kendini geliştiriyordu. Taş boncuğun yeteneklerini iyice incelemişti.
Rüya alanına günde üç kez girilebiliyordu. Her seferinde yaklaşık elli saat oluyordu ve toplamda altı güne denk geliyordu.
Gerçek dünyada iki ay geçmişti ama o bir yıl boyunca kendini geliştirmişti.
Wang Lin daha önce bunu hissedemiyordu ama kendini geliştirmek çok sıkıcı ve kuru bir süreçti. Manevi enerji kaynak suyunun yardımıyla, hepsini yemesine gerek yoktu. Her gün yaptığı tek şey kendini geliştirmekti.
Manevi enerji bedenine girerken tek uzun üç kısa nefes tekniğini tekrarladı. Eğer aklına sürekli gelen ebeveynlerinin umut dolu bakışları olmasaydı, bu sıkıcı gelişime dayanamayacağına inanıyordu.
Özellikle Wang Zhuo'nun üç ayda Qi Yoğunlaşması'nın ilk katmanına nasıl ulaştığını düşündüğünde. Wang Lin kalbinde her zaman tatminsizlik hissederdi. Neredeyse hiç evinden çıkmazdı. Kendini tamamen yetiştirmeye adamıştı.
Wang Lin, Heng Yue Tarikatı'nın şakasıydı. Onunla dalga geçen birçok insan olmasına rağmen, sadece birkaçı ona dikkat ediyordu.
Sun Dazhu, Wang Lin'i neredeyse unutmuştu. Wang Lin'i her düşündüğünde öfkelenir ve bu düşünceleri aklından çıkarmak için elinden geleni yapardı.
Tüm bu etkenler ve Wang Lin'in uyumadan önce değerli taş boncuğunu giysilerinin içinde saklaması sayesinde, bu son iki ay, taş boncuğu hakkında kimsenin bir şey öğrenmeden, huzur içinde geçmişti.
Bu iki ayda, Wang Ling'in kaynak suyunu tükettiği zamanların sayısı artık sayılamazdı. Temel olarak, bedeninde ruhsal enerji eksikliği hissettiği her an, birkaç büyük yudum içerdi.
Sun Dazhu bunu bilseydi, kalbi acıyla dolar ve bu müridi tek bir tokatla öldürürdü. Zhao ülkesindeki tüm yetiştirme topluluğunda, Wang Lin gibi her gün ruhsal enerji dolu kaynak suyu içerek kim yetiştirme yapabilirdi? Anakaradaki birkaç eski tarikat canavarı muhtemelen benzer ayrıcalıklara sahip olabilirdi. Ruhsal enerji suyunun Wang Lin'e getirdiği sonuçlara benzer sonuçlar elde etmek için bol miktarda ruhsal enerjiye sahip bir dağı ele geçirmeleri gerekirdi.
Ruhsal enerji, tüm yetiştiricilerin kalplerinde önemli bir yere sahipti. Zhao ülkesinde ruhsal enerjinin aşırı bolluğu olmasa da, var olan birkaç tarikat için yeterliydi. Diğer yetiştiriciler Wang Lin'in ruhsal enerjiyi nasıl kullandığını bilselerdi, kalpleri ölüme kadar ağrırdı.
Wang Lin'in ruhsal enerji kaynak suyu ölümsüz haplar yapmak için kullanılsaydı, başarı oranı artardı. Ölümsüz haplar yapmak tamamen malzemelerle ilgili olsa da, biraz ekstra ruhsal enerji harikalar yaratabilirdi.
Boncukta bulunan sonsuz ruhsal enerji rezervuarının yardımıyla, ruh miktarıWang Lin'in bedenindeki ruhsal enerji giderek artmıştı.
Bugün, Wang Lin rüya alanında çalışırken, ruhsal enerjinin bedeninde hareket ettiğini açıkça hissedebiliyordu. Nefesiyle birlikte burnundan iki uzun beyaz ejderha çıktı.
Vücudunda karıncaların dolaştığı hissi oluştu. Sanki su, vücudunun her yerini yıkıyormuş gibi hissetti. Gözeneklerinden çok kötü kokan siyah bir sıvı aktı.
Kısa süre sonra, siyah sıvı kıyafetlerini ıslattı. Wang Lin bunu hiç umursamadı. Şu anda harika bir durumdaydı, sanki ruhsal enerji yavaşça bedenini değiştirirken, içindeki kaynak suyunun aktığını görebiliyordu.
Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin gözlerini açtı. Gözlerinde daha önce hiç olmayan bir ışık vardı.
Zihni berraktı ve kalbi tek bir dalgalanma olmadan su kadar sakindi. Çocukluğu zihnine aktı. Konuşmayı öğrenirken babasının sevgi dolu bakışları, bütün gece ders çalışırken annesinin destekleyici sözleri, Heng Yue Tarikatı'na girdiğinde ailesinin beklenti dolu bakışları, akrabalarının alaycı yüzleri ve köylülerin hayranlık dolu bakışları. Tüm bunları sanki bir yabancıymış gibi sakin bir şekilde gördü.
Çok sonra derin bir nefes aldı. Kalbi acı hissetti. Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına adım attığında, bir anlayış ipucu elde etti.
Qi Yoğunlaşmasının Üç Aşamasına göre, Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanı bir kapı gibiydi. Kişi kapıyı açtığında, uygulayıcıların saflarına girebilir ve kendini dünyadan soyutlayabilir, dünyevi işlerden vazgeçebilirdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Herkes Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına girdiğinde bunu deneyimlerdi. Başkalarının bunu nasıl hallettiğini bilmiyordu, ancak ailesinin sevgisi dışında tüm dünyevi işleri kesebilirdi. Wang Lin iç çekerek gömleğini silkeledi ve ayağa kalktı.
Parlak gözlerle etrafına baktı ve rüya alanında bir fark olduğunu hissedebiliyordu. Daha önce olduğu gibi, etrafındaki parlayan ışıklarda garip bir şey olup olmadığını söyleyemedi. Ama şimdi içlerinde hareket eden ruhsal enerjiyi hissedebiliyordu. Tam hareketi göremese de, eskisine kıyasla, görebilen kör bir adam gibiydi.
İzlerken, parçalanma hissi tekrar belirdi. Hala acı olsa da, çok daha azdı ve artık soğuk terlemeye neden olmayacaktı.
Wang Lin gözlerini açtı. Yatağına oturdu, bir süre düşündü ve hemen kabağı açtı. İçine baktığında, artık kaynak suyunu dolduran ruhsal enerjiyi görebiliyordu.
Gülümsedi. Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaştıktan sonra, cennetin ve dünyanın ruhsal enerjisini hissedebiliyordu. Derin bir nefes aldı. Wang Lin aniden vücudunun yapışkan olduğunu fark etti ve bir kahkaha attı. Qi Yoğunlaşmasının Üç Aşamasında, Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaşıldıktan sonra vücuttaki kirlerin atılacağından bahsediliyordu. Bu, vücudun dönüşümü için gerekli bir aşamaydı.on.
Wang Lin kapısını açtı. Dışarıda artık öğleden sonraydı. Doğu kapısından çıkıp aşağı akıştaki bir yere vardığında adımları hızlıydı. Giysilerini çıkardı ve vücudunu yıkamak için nehre atladı. Koyu pislik çok yağlıydı ve temizlenmesi uzun zaman aldı.
Yıkanmayı bitirdikten sonra bir kayanın üzerine uzandı. Qi Yoğunlaşmasının Üç Aşaması'ndaki bir tekniği hatırladı.
Çekici Kuvvet Tekniği adı verilen ölümsüz bir teknik getirdi. Bu, en temel ölümsüz tekniklerden biri olarak kabul edildi ve kişi Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaştığı sürece kullanılabilirdi.
Heng Yue Tarikatı, Zhao ülkesini 500 yıl önce birleştirdi. Gerilemiş olmasına rağmen, hala birçok ölümsüz teknik içeriyordu. Her mürit, birçok teknikten birini seçmek için Kutsal Kitap Kütüphanesine gönderilirdi, ancak çoğu ihtiyar kılıç yetiştirme tekniğini öneriyordu.
Kılıç yetiştirme tekniği, tüm yetiştirmeyi kılıca odaklamaktı. Gelecekte yetiştirme zor olsa da, başlangıçta çok güçlüydü ve kontrol edilmesi kolaydı. Çekici Kuvvet Tekniği uçan kılıçları kontrol etmenin temeliydi.
Çekici Kuvvet Tekniğinin yanı sıra, Qi Yoğunlaşmasının Üç Aşamasında kaydedilen iki teknik daha vardı. Bunlar Ateş Topu ve Toprak Bölme Tekniğiydi.