Bölüm 129 - Ev Yapımı Şeytan
Wang Lin konuşkan Xu Liguo'ya baktı. Zhou Gangsan'ın saklama çantası ellerine uçunca ifadesi hafifçe değiştiğinde cevap vermek üzereydi. Aynı anda elini salladı ve birkaç ateş topu fırladı. Ceset Tarikatı müritlerinin ve ceset kuklalarının bedenlerine inerek onları toza çevirdiler.
Kısa bir süre sonra uzanıp direnmeye cesaret edemeyen Xu Liguo'yu yakaladı. Sonra gökyüzünde kaybolarak gökkuşağı renkli bir ışık izi bıraktı.
Bu noktada, diğer üç tarikatın müritleri Yanan Altın Meyveleri hasat etmeyi çoktan bitirmişlerdi ve gitmişlerdi.
Wang Lin mağaraya geri döndü ve Yanan Altın Meyve'nin asmasını yere koydu. Ayrıca Xu Liguo'yu öne fırlattı ve Xu Liguo'nun paniğe kapılmasına ve "Arkadaş yetiştirici, herhangi bir sorun varsa, bunun hakkında konuşabiliriz! Bunun hakkında konuşabiliriz!" demesine neden oldu. Beni öldürmediğin sürece, herhangi bir isteği kabul edebilirim. Daha önce yanılmışım. Lütfen kızma.”
Xu Liguo çok haksızlığa uğradığını hissetti. O bir Nascent Soul uzmanıydı, ancak bedenini kaybetmişti ve Nascent Soul'u çökme noktasına kadar yaralanmıştı, bu da yetiştirme seviyesinin düşmesine neden oldu. Ayrıca, bir Nascent Soul yetiştiricisinin bedeninin yüksek fiyatını karşılayamadı, bu yüzden bir tarikatın müritine sahip olmayı düşündü, ancak eğer ortaya çıkarsa, bu sonsuz bir belaya yol açacaktı. Sonunda, endişelenmeden bir bedene sahip olabilmek için Ceset Tarikatı'na ödeme yapmaya karar verdi.
Ancak bir Temel Kuruluş yetiştiricisinin bedenine sahip olmak, yetiştirilmesini geri kazanmasının neredeyse yeniden başlamak kadar uzun süreceği anlamına geliyordu. Şu anda, yalnızca geç aşamadaki bir Temel Kuruluş yetiştiricisinin yetiştirilmesine sahipti. Nascent Soul'u sadece gösteriş amaçlıydı. Makul bir gücü yoktu. Ayrıca, Wang Lin'in Ji Diyarı ne kadar baskın olursa olsun, Xu Liguo şu anda bir kağıt kaplandı. Ancak, Xu Liguo gücünü Çekirdek Oluşumu aşamasına geri getirebilseydi, sonuç çok farklı olurdu.
Wang Lin, gözleri kırpışırken ve mağarayı kilitlemek için bir sütunu hareket ettirirken Xu Liguo'nun merhamet yalvarışını tamamen görmezden geldi. Xu Liguo, yavaşça duvara doğru geriye doğru süzülürken gizlice inledi.
Wang Lin onu durdurmadı. Ji Diyarı İlahi Hissiyatını ve kırmızı şimşek haykırışını gönderdi. Kırmızı şimşek ona doğru fırladığında, Xu Liguo yıkıcı gücün onu doldurduğunu hissedebiliyordu.
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve Xu Liguo'nun titreyen Yeni Doğan Ruhunu kavradı. Wang Lin Yeni Doğan Ruha baktı ve sonra gözleri aniden parladı.
Xu Liguo'nun Yeni Doğan Ruhunu ilk gördüğünde, tanıdık bir şey hissetti. Buraya uçuş sırasında bunu düşündü, ancak bu hissin nereden geldiğini hatırlayamadı.
Bu sefer Xu Liguo'nun Nascent Soul'una baktığında, aniden hatırladı. Bu Nascent Soul, Çürüme Dünyası'ndaki dolaşan ruhlara benziyordu.
Wang Lin çenesini ovuşturdu ve aklında bir düşünce belirdi.
Eğer Çürüme Dünyası'ndaki gibi ruhları yutabiliyorsa, o zaman Ji Realm Divine Sense'iÇok daha güçlü hale gelebilirdi. Ayrıca, gezgin ruhlar çok güçlüydü. İnsanların yaşamlarını, yetiştirme seviyelerine bakılmaksızın yiyip bitirebiliyorlardı. Yaşayan dünyada yeterli sayıda gezgin ruh topladığında, Teng Huayuan'dan intikam almak sorun olmayacaktı.
Daha da önemlisi, Wang Lin bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiyle karşılaşırsa, yapabileceği tek şeyin kaçmak olduğunu biliyordu, ancak gezgin bir ruhu varsa, kendini koruma gücüne sahip olacaktı.
Yeterince gezgin ruh varsa, o zaman Yeni Doğan Ruh yetiştiricileriyle savaşmaya bile istekli olurdu.
Kendi tekniklerinin çok basit olduğunu biliyordu. Sadece bazı küçük teknikleri biliyordu. Ve sihirli hazinelere gelince, sahip olduğu tek şey uçan bir kılıçtı.
Zhao'daki olayları deneyimledikten sonra, Wang Lin'in zihni büyük bir değişime uğradı. Şu anda yaptığı her şey, kaderinin artık başkasının kontrolünde olmaması için kendini güçlendirmekti. Xu Liguo'nun Yeni Doğan Ruhu, Wang Lin'in bir fikir düşünürken kalbinin bir anlığına atlamasına neden oldu.
"Gezgin ruhları Çürüme Dünyası'ndan çıkaramadığım için, onları buraya getirebilir miyim?" Wang Lin'in gözleri parladı. Tutma çantasına vurdu ve bir parça metal belirdi. Duvarı işaret etti ve metal parçası bir mağara oydu.
Wang Lin bunu yaparken bu anı Ji Diyarı'nı Xu Liguo'nun anılarını silmek için göndermek için kullandı. Sonuçta Xu Liguo bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisiydi ve yetiştirme seviyesi düşürülmüş olsa bile Wang Lin zar zor başarılı olmak için tüm Ji diyarını kullanmak zorundaydı.
Xu Liguo'nun Yeni Doğan Ruhu, bilinci olmayan yarı şeffaf bir nesneye dönüştü.
Mağara tamamlandıktan sonra, metal parçası Wang Lin'in tutma çantasına geri uçtu. Wang Lin sağ elini salladı ve Yeni Doğan Ruhu mağaraya fırlattı. Mağaradan tekrar ayrılmadan önce, Ji Realm Divine Sense'inin bir kısmını Nascent Soul'u korumak için bıraktı.
Yakındaki dağlarda arama yaptı, Xu Liguo'nun Nascent Soul'u mağarada hareketsizce süzülürken küçük hayvanları yakaladı.
Geri döndükten sonra, Wang Lin bir süre ruha baktı, sonra ona doğru küçük bir hayvan fırlattı. Hayvan, mağaranın ortasındaki ruhtan tamamen habersiz bir şekilde köşeye koşmadan önce bir çığlık attı.
Wang Lin ikisini izlerken kaşlarını çattı. Mağarayı koruyan Ji Realm'i güçlendirdi, ardından yan tarafta başka bir mağara kazdı ve kalan küçük hayvanları içeri attı.
Bütün bunları bitirdikten sonra, alnına vurdu ve Heaven Defying Boncuğu dışarı fırladı. Boncuk, hemen yanındaki Burning Gold Fruit asmasına dalmadan önce onu bir kez çevreledi.
Asmadaki tüm meyveler gözle görülür bir oranda küçüldü ve kayboldu ve tüm ahşap elementi taş boncuk tarafından emildi.
Taş boncukta yavaşça üçüncü bir yaprak belirdi. Asma tamamen buruştuktan sonra, üçüncü yaprak katılaştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin uzanıp tuttuğunda yüzünde bir mutluluk parıltısı belirdi. Taş boncuk eline uçtu. Taş boncuğu dikkatlice inceledikten sonra havaya kaldırdı.alnına doğru. Boncuk alnına değdiğinde hızla vücuduna girdi.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Biraz düşündükten sonra mağaradan ayrıldı ve yanardağlara doğru koştu. Bölgedeki tüm Yanan Altın Meyve asmalarını hasat etmesi üç gününü aldı ve bu bölgede onları yok etti.
Cennete Meydan Okuyan Boncuk artık beş yaprağa sahipti.
Üç gün sonra, Wang Lin tekrar küçük mağaraya baktı ve yerde biraz çiş ve kaka gördü. Küçük hayvan köşede titriyordu. Üç gün önce yediği tüm yiyecekleri sindirdikten sonra artık çok zayıftı.
Xu Liguo'nun Yeni Doğan Ruhu hala havada süzülüyordu. Yakından bakarsanız, Yeni Doğan Ruhu eskisinden bile daha şeffaftı. Her an kaybolabilecekmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin biraz düşündü. İlahi duyusunu gönderdi ve Yeni Doğan Ruhu küçük hayvana doğru sürdü. Bir süre sonra, Yeni Doğan Ruh küçük hayvanın üzerindeydi. Sonunda, Doğan Ruh saklanacak hiçbir yer bulamadı ve küçük hayvana atladı. Wang Lin, küçük hayvanın şiddetle titrediğini görünce aniden çok odaklandı. Altın ışık yayan gözlerle yerden kalktı, ancak ışık kısa sürede azaldı ve hayvan yere düştü.
Tam o anda, Xu Liguo'nun Doğan Ruhu küçük hayvanın kafasından hızla uçtu ve duvara doğru hücum etti. Duvara çarptığında, acı dolu bir çığlık attı. Sonra, gidip birkaç kez diğer duvarlara çarptı, sonunda odada ileri geri süzüldü.
Wang Lin şaşırmamıştı. Aslında, mutluydu. Doğan Ruh'un artık şeffaf olmadığını ve bir delilik ipucuyla dolu olduğunu açıkça görebiliyordu. Üç gün önce yakaladığı tüm küçük hayvanları hızla mağaraya attı ve dikkatlice gözlemledi.
Birkaç küçük hayvan yere düştüğü anda, gözlerinde korkuyla odanın köşelerine koştular ve durmadan çığlık attılar. Ancak Wang Lin'in kaşlarını çatmasına neden olan şey, Nascent Soul'un küçük hayvanları görmezden gelmesiydi. Delilik izi kayboldu ve ruh tekrar kafası karıştı.
Wang Lin biraz düşündü ve sonra Ji Realm Divine Sense'ini kullanarak Nascent Soul'u başka bir küçük hayvana zorla dayattı. Küçük hayvan öldüğünde, Nascent Soul dışarı fırladı. Gözleri tekrar delilikle doldu.
Ancak Nascent Soul diğer küçük hayvanları hala görmezden geliyordu. Wang Lin homurdandı ve Ji Realm Divine Sense'ini kullanarak Nascent Soul'u diğer küçük hayvanları yemeye zorladı. Şimdi Nascent Soul'un gözlerindeki delilik daha da güçlüydü.
Wang Lin bir süre düşündü, sonra dışarı çıktı. Yakındaki dağlarda bir sürü canavar yakaladı. Bilerek vahşi canavarlar yakaladı. Hatta garip bir aurası olan bir canavar bile vardı.
Mağaraya döndükten sonra canavarları ayırmak için birkaç oda daha yaptı. Sonra, kendisine kükreyen kanlı gözlü bir canavarı taşıdı ve onu Nascent Soul'un olduğu odaya fırlattı.
Ji Realm tarafından canavarı tekrar yutmaya zorlandıktan sonra, Nascent Soul'daki delilikdaha da güçlendi.
Wang Lin odanın dışından uzun süre gözlemledi. Eğer buna devam ederse, Nascent Soul'un gezgin bir ruha, sözde bir şeytana dönüşüp dönüşmeyeceğini bilmiyordu.
Gerçek şu ki, bunu test etmenin en iyi yolu kobay olarak kullanmak üzere yetiştiricileri yakalamaktı, ancak bir yetiştiriciyi yuttuktan sonra Nascent Soul'un yetiştirme seviyesinin artmasından korkuyordu. Nascent Soul'un gücü Ji Realm'in gücünü aşarsa, Wang Lin tehlikede olacaktı. Bu nedenle, kesinlikle yapmak zorunda kalmadığı sürece, yetiştiricileri kullanma riskini almak istemiyordu.
Dört gün sonra, garip auraya sahip hayvan dışında, yakaladığı diğer tüm canavarlar yutulmuştu. Bugün, Wang Lin o canavarı tuttu ve taş odaya fırlattı.
Nascent Soul, Ji Realm tarafından yavaşça garip auraya sahip canavara doğru gitmeye zorlandı. Tam canavara dokunmak üzereyken, Nascent Soul aniden üzerine atlamayı bıraktı ve tereddütlü bir ifade takındı.
Wang Lin'in Ji Alemi hareket etti, kırmızı bir şimşek oluşturdu ve Nascent Soul'a baskı yaptı. Nascent Soul sonunda canavara girdi. Canavar uzun bir süre titredi.
Yarım saat sonra, canavar vücudundan kırmızı bir ruh kaçtığında patladı ve bir kükreme çıkardı.
Nascent Soul'un şekli tamamen değişmişti ve kırmızı parlıyordu. Wang Lin'in bile Ji Alemi kısıtlamalarına rağmen hissedebildiği güçlü bir aura yayıyordu. Şu andan itibaren, bu artık bir ruh değil, bir şeytandı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bir süre düşündükten sonra mağarayı açtı ve içeri girdi.
Şeytan aniden başını çevirdi ve Wang Lin'e atladı. Wang Lin şeytana bakarken gözleri soğuktu. Gözlerinden kırmızı şimşekler fırladı, şeytanı itti ve sefil inlemeler çıkarmasına neden oldu. Şeytan Wang Lin'e tekrar atlarken yüzünde kötü bir ifade belirdi, ancak Wang Lin elini salladı ve şeytanı yakaladı.
"Ölümle flört ediyorsun!" Wang Lin'in sesi soğuktu ve gözleri kırmızı parlıyordu. Gözleri her parladığında şeytan titriyordu. Bir süre sonra kötü ifade yerini korku dolu bir ifadeye bıraktı.
Sonunda şeytan acınası bir ifade ortaya koydu. Wang Lin şeytanı tuttu ve taş odadan çıktı. Yetiştirmek için kullandığı odaya vardığında şeytanı havaya fırlattı.
Şeytan tavana doğru kaçmaya çalışırken yüzünde yine kötü bir ifade belirdi. Wang Lin, Ji Realm İlahi Duygusu onu hızla yakalayıp cezalandırdığında kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı. Şeytan, vücudunda ince bir duman çizgisi belirdiğinde ve gözle görülür şekilde zayıfladığında sefil bir inilti çıkardı.
Wang Lin tutma çantasına vurdu ve bir parça metal çıkardı. Sonra, şeytana yumuşak bir şekilde "Burada saklan." dedi. "Ben izin vermediğim sürece gelmene izin verilmiyor"
Şeytan, kırmızı bir ışık huzmesine dönüşüp metal parçasına girdiğinde korkuyla Wang Lin'e baktı.
Metal parçasını kaldırdıktan sonra, pişmanlıkla mağaraya baktı. Mağaradan çıktı, elini salladı ve mağara kendi üzerine çöktü.
WangLin doğuya doğru uçarken geriye bakmadı.
Mai Lang'ın anılarına göre, Savaş Tanrısı Tapınağı doğuda bulunuyordu. Wang Lin çoktan karar vermişti. Mai Lang'ın anılarında Zhao'nun yerini bulamadığı için, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın hazinesindeki haritayı kontrol etmesi gerekiyordu.
Şu ana kadar olan her şeye ek olarak, kanla rafine edilmiş küçük, yeşil kılıcı artık sadece bir metal parçasıydı ve gücü büyük ölçüde zayıflamıştı. Temel Kuruluş yetiştiricilerine karşı olsaydı, onu kullanmasına gerek kalmazdı. Ancak, bir Çekirdek Oluşturma yetiştiricisine karşı olsaydı, o zaman bu metal parçası hayatını kurtarabilirdi.
Bu yüzden hazineleri nasıl rafine edeceğini öğrenmesi gerekiyordu. Savaş Tanrısı Tapınağı'na geri dönmesinin bir başka nedeni de buydu, çünkü orada bir rafineri evi vardı.
Ve tüm bunlara ek olarak, aşırı Ying'in olduğu bir yer bulmalıydı, yoksa Temel Kuruluş'un orta aşamasında sıkışıp kalacaktı. Sadece aşırı Ying ile 3. soğuk çekirdeği oluşturabilir ve Temel Kuruluşun geç aşamasına ulaşabilir ve ardından çekirdeğini oluşturabilir.
Wang Lin, Underworld Ascension Method'u geliştirmekten vazgeçmemeye karar verdi. Sonuçta, Situ Nan ona üç soğuk çekirdeği oluşturduktan ve onları birleştirdikten sonra Çekirdek Oluşturma aşamasına girme şansının yüksek olacağını söyledi.
Yetiştirmesini geri kazandığında, herhangi bir Ying ruh sıvısı olmadığı için, sadece Mai Lang'ın hafızasından Savaş Tanrısı Tapınağı tekniğini geliştirebilirdi, ancak onu ilgilendiren şey İlahi Yol'du. İlahi Yolu geliştirmekten elde edilen ruhsal enerjinin hiçbir niteliği olmasa da, nesnel bir bakış açısından, önceki Ying ruhsal enerjisinden daha kötüydü.
Ancak Savaş Tanrısı Tapınağı'nın İlahi Yolu faydaları olmadan değildi. Ying ruhsal enerjisi yenilmez bir kılıç gibiyse, o zaman bu yetiştirme ipek kadar esnekti.
Savaş Tanrısı Tapınağı, Hou Fen'in doğu kesiminde cenneti delen bir dağda bulunuyordu. Dağ bulutlarla örtülüydü ve ruh canavarlarıyla doluydu. Savaş Tanrısı Tapınağı'nın dört alt mezhebini barındıran dört alt dağ vardı.
Hou Fen ülkesinin dört baş mezhebinden biri olan Savaş Tanrısı Tapınağı'nın 3.000'den fazla müridi vardı. Rastgele dış mezhep müritlerini hariç tutsanız bile, hala yaklaşık 2.300 mürit vardı.
O gün, Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan bir kilometre uzaktaki alçak, karlı bir tepede, Zhou Zihong, Yang Xiong ve Lin Tao bekliyorlardı. Üç gün önce, üçü birden Wang Lin'in ruh kanı özleri aracılığıyla onlara bir mesaj göndermesiyle ruhlarının sarsıldığını hissetti. Onlara birkaç eşya getirmelerini söyledi. Belirlenen zaman çoktan geçmişti, ancak üçü de ayrılmaya cesaret edemedi.
Üçü arasında, Lin Tao söyleyecek kelime ararken en çok korkan kişiydi.
Zhou Zihong, kırmızı dudaklarını ısırırken sersemlemiş görünüyordu. Zihni boştu. Mai Lang bir yıldan uzun süredir yoktu. Başlangıçta bir daha asla görünmeyeceğini düşünmüştü. Ancak, üç gün önce mesajını aldığında, yüzü hemensolgunlaştı.
Yang Xiong'un ifadesi en sakin olandı. Arada sırada gözlerinden ışıklar çakması dışında, en normal görünen oydu. Ancak, daha yakından bakıldığında, sağ eli sıkı bir yumruk oluşturuyordu.
Zaman yavaş yavaş geçti ve gece geldi, ancak Wang Lin hala görünmemişti. Üçü birbirlerine şaşkınlıkla baktılar.
İki kilometre ötedeki bir dağ zirvesinde, Wang Lin üçüne soğukça baktı. Zhao'daki ayaklanmadan beri Wang Lin çok dikkatli olmuştu. Ruh kan özlerine sahip olmasına rağmen, üçü de ölümüne savaşacak kadar kararlı olabilirdi.
Bu nedenle, Wang Lin bekliyordu. Anormal bir şey varsa, ruh kan özlerini ezip kaçardı.
Aynı zamanda, Wang Lin de tepkilerini ölçüyordu. Şunu söylemek gerekir ki, numara yapıyor olsalar bile, bunu uzun süre yapamazlardı. Üçü arasında, Lin Tao'nun ifadesi en normal olanıydı. Başından beri korkmuş ve huzursuzdu. Zhou Zihong tüm bu zaman boyunca sersem bir haldeydi. Gizlemek için elinden geleni yapmasına rağmen yüzünde bir karışıklık vardı.
Wang Lin ikisini de gözlemledikten sonra dikkatini Yang Xiong'a odakladı. Bu kişinin ifadesi başlangıçta gerçekten sakindi, ancak zaman geçtikçe ifadesi daha da huzursuzlaştı.
Wang Lin, Yang Xiong'un sağ eline baktı ve gözleri buz kesti. Üçüne doğru hızla hareket etmeden önce biraz düşündü. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, aniden önlerinde belirdi. Soğuk bir aura yayıldı.
Wang Lin'i gördükten sonra, üçünün de kalbi titredi ve tüm yorgunlukları kayboldu.
Geçtiğimiz yıl, yabancı savaş alanında olan çeşitli şeyler her gece rüyalarında yankılanıyordu.
Wang Lin'in ne kadar güçlü olduğundan gerçekten emin değillerdi, ancak önlerindeki Mai Lang kalplerinin titremesine neden oluyordu.
Wang Lin'in ruh kan özlerine sahip olmasa bile, kendilerini hiç koruyamadan onları anında öldürebileceği hissine kapıldılar. Bu tür hisler, Wang Lin soğuk bir şekilde onlara baktıktan sonra zirveye ulaştı. Lin Tao, yere diz çöküp "Lin Tao efendiyi selamlıyor!" dediğinde sınırlarına ulaşan ilk kişi oldu.
Yang Xiong ve Zhou Zihong da pek iyi durumda değildi. Sadece auraya karşı güç kullanarak direniyorlardı.
Wang Lin, Ji Realm İlahi Hissiyatını geri çekti. Ancak o zaman o tehlike hissi kayboldu. Üçü de rahat bir nefes verdi. Sonra Yang Xiong ve Zhou Zihong, Wang Lin'i selamlamak için eğildiler.
Eğilirken, Yang Xiong'un yüzünde sağ elinde yeşimi sıkarken bir acı izi belirdi. Aklında iki düşünceyle buraya geldi. Birincisi, Wang Lin'i kandırıp Savaş Tanrısı Tapınağı'na geri dönmesini ve yaşlılardan ruh kan özünü geri çalmasına yardım etmelerini istemekti. İkincisi, Wang Lin gitmeye istekli değilse, o zaman gizlice yeşimle bulunduğu yeri yaydı. Savaş Tanrısı Tapınağı'na geri döndüğünde, genç çırak kardeşi bir parça daha yeşim tutuyordu.Bu yeşime ruhsal enerji eklemek için, genç çırak kardeşinin tuttuğu yeşim yanacak ve genç çırak kardeşi ustalarını çağıracaktı.
Ama şimdi fikrinin ne kadar aptalca olduğunu anladı. Eğer gerçekten bunu yaptıysa, o zaman ölen ilk kişi o olurdu.
Mai Lang'ın bedenine sahip olan bu kıdemli, yüksek rütbeli bir yetiştirme ülkesinden gelen bir yetiştirici olmalıydı. Aksi takdirde, henüz Temel Kuruluş aşamasında olan bu kıdemli, kalbinin titremesine neden olan ilahi bir hisse nasıl sahip olabilirdi.
Yang Xiong gizlice iç çekti ve direnme fikirlerinden vazgeçti. Derin bir nefes aldı ve sol eliyle tutma çantasına hızla vurdu. Sonra bir yeşim çıkardı ve Wang Lin'e saygıyla şöyle dedi, "Usta, üç gün önce benden istediğin şeyi aldım. Bu, arıtma evinden gelen yeşim."
Wang Lin yeşimi aldıktan sonra, ilahi hissiyatıyla taradı. Hiçbir ifade göstermeden başını salladı. Bakışları daha sonra Lin Tao'ya düştü. Lin Tao'nun kalbi hızlandı ve fısıldadı, "Usta, o harita hazine pavyonunun tepesine yerleştirilmiş. Ben... Ben oraya çıkamam çünkü benim yetiştirme seviyem yeterince yüksek değil."
Wang Lin'in ifadesiz yüzünü gören Lin Tao dişlerini sıktı ve "On gün! Usta, bana sadece on gün zaman ver. O zamana kadar kuzenimin devriye gezme sırası gelecek. En azından bana bir kopyasını çıkarmasını sağlayabilirim!"
Wang Lin ona baktı, başını salladı, sonra da sakin bir şekilde, "Eğer gerçekten almayı başarırsan, Hou Fen'den ayrıldığımda, ruh kan özünü sana geri vereceğim." dedi. Ardından Yang Xiong'a doğru baktı. Gözleri buz gibi oldu ve "Normalde, ruh kan özünü sana geri verirdim, ancak elindeki eşya başarılarını geçersiz kılıyor. Bu sefer seni öldürmeyeceğim, ancak ruh kan özünü sana geri verip vermeyeceğim bir sonraki sefere bağlı." dedi.
Yang Xiong'un vücudu sarsıldı ve yüzü hemen solgunlaştı. Az önce Wang Lin'i gördüğünde, özellikle Wang Lin'in gözlerindeki bakıştan dolayı, güçlü bir korku hissetti. Yere diz çöktü ve sağ elindeki yeşimi ona uzattı. Yüzü çok gergindi.
Wang Lin artık ona bakmıyordu. Şimdi Zhou Zihong'a bakıyordu. Zhou Zihong dişlerini sıktı, güzel yüzünü kaldırdı ve şöyle dedi, "Kıdemli, o İlahi Yol çok garip. Altı ay önce görmüş olsam da, sonrasında hiçbir şey hatırlayamadım, bu yüzden tekniği içeren yeşimin bir kopyasını çıkaramam. Aslında, kıdemli böyle dolambaçlı bir yoldan geçmek zorunda değil. Mai Lang'ın Yabancı Savaş Alanı'ndaki katkısıyla, tarikata geri döndüğünüzde, doğal olarak onu incelemenize izin verilecek."
İlahi Yol, Mai Lang'ın anılarında Wang Lin'in en çok ilgisini çeken şeydi. Mai Lang onu incelemeyi hayal ediyordu. Bazı nedenlerden dolayı, Savaş Tanrısı Tapınağı, İlahi Yolu inceleyen kendi müritlerine karşı çok katıydı, ancak tarikatın dışındaki insanlar, onu inceleme karşılığında yalnızca belirlenen zamanlarda ruh taşları ödemek zorundaydı.
Ancak Savaş Tanrısı Tapınağı müritleri içind Tapınağı, ya Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmış olmalılar ya da tarikata büyük katkılarda bulunmuş olmalılar. Bunlardan birini başardıktan sonra onu bir büyüğün gözetimi altında inceleyebilirler.
Wang Lin'in analizine göre, bu İlahi Yol'un özel bir yanı olmalı. Temel Kuruluş'taki biri onu incelerse, onları koruyan biri olmadan tehlikeli olabilir.
Zhou Zihong'dan bir kopya yapmasını istediğinde, bunun başarılı olacağını planlamamıştı, bu yüzden hayal kırıklığına uğramadı. Üçüne dikkatlice baktı ve nazikçe şöyle dedi, "Üçünüz de benim yanımda bu kadar tetikte olmak zorunda değilsiniz. Benimle uğraşmadığınız sürece, Hou Fen'den ayrıldığımda, ruh kan özlerinizi iade edeceğim. Ancak, bana karşı komplo kurmaya cesaret ederseniz, o zaman acımasız olduğum için beni suçlamayın."