Bölüm 648 - Antik Gök Gürültüsü Ejderhası
Kılıç enerjisi bir yol çizerken, Wang Lin tüm hızını kullandı ve bir meteor gibi dibe doğru hareket etti. Şu anda Zhou Yi ile ilgilenmiyordu çünkü Açgözlülük çok fazla hazineye sahip olsa da, Zhou Yi kolayca yenilmezdi.
Şimdi yapması gereken, Zhou Yi gelene kadar zaman kazanmak için mümkün olduğunca çok mesafe açmaktı.
"Bu Açgözlülük çok fazla hazineye sahip. Çantasında daha kaç tane garip hazine olduğunu bilmiyorum. Kıdemli Zhou Yi kazansa bile, korkarım biraz zaman alacak." Wang Lin kaşlarını çattı. Kılıç enerjisi, aşağı doğru koşarken direnci kırmaya devam etti.
Arkasında, Açgözlülük'ün ikinci köken ruhu yakından takip ediyordu. Bu ikinci köken ruhu, kristalden yapılmış küçük bir insan gibiydi. Siyah şimşekler bu küçük insanı çevreliyordu.
Aşağıdan gelen direnç, şimşek topları tarafından kırıldı. Wang Lin'e bakarken gözleri parladı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve avucunu aşağı vurdu. Etrafındaki dokuz yıldırım topu hemen bir boncuk dizisi gibi sıralandı. Direnci şiddetli bir ok gibi deldi ve doğrudan Wang Lin'e uçtu.
"Gök gürültüsü..." Wang Lin'in başı aniden döndü ve taşıma çantasına vurdu. Tanrı Katleden Savaş Arabası hemen uçtu. Havada hızla bir yıldırım topu oluşturdu. Top hızla genişledi ve güçlü bir gök gürültüsü canavarına dönüştü!
Gök gürültüsü canavarı göksel bir gök gürültüsü canavarıydı. Ortaya çıktıktan sonra iki sıra yeşil gaz çıkardı. Gözlerinde şimşek vardı. Bakışları altında, dokuz gök gürültüsü topu sadece yavaşlamadı, daha da hızlı uçtular.
Gök gürültüsü canavarı ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı. Dokuz gök gürültüsü topu aniden titredi ve sonra Wang Lin'e gitmek yerine gök gürültüsü canavarına doğru uçtular ve anında onun tarafından yutuldular.
Açgözlülüğün ikinci köken ruhunun gözleri hemen parladı. Vücudunu hareket ettirdi ve etrafındaki tüm kara gök gürültüsü Wang Lin ve gök gürültüsü canavarının üzerine yağdı.
Aynı anda, ikinci köken ruhu alnına vurdu. Hemen şimşeklerle kaplı bir çekiç belirdi. Çekici yakaladı ve yere çarptı.
Gümbür gümbür gümbür!
Çekiçten şimşekler çıkarken gök gürültüsünün gürleyen kükremesi patladı. Şimşek, Wang Lin'e doğru pençeleyen bir ejderha gibi hareket etti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve tutma çantasına vurarak göksel fırçayı çıkardı. Derin bir nefes aldı ve hemen önüne çekti. Aniden beş vuruşlu bir sembol belirdi ve köken ruhunun beş bölümünü içine yerleştirdi.
Altın sembol kör edici bir ışık yaydı. Göründükten sonra güneş gibi parladı. Ejderha geldiği anda, iki taraf havada çarpıştı.
Uçurumda yüksek bir patlama sesi yankılandı ve uçurumdan büyük miktarda kaya düşmesine neden oldu. Bu kayalar direnç kuvveti tarafından yukarı doğru itildi. Bu an için, aşağıdan gelen direnç kuvveti bile bir anlığına yavaşladı.
Sembol ikiye bölündüİlahi duyunun beş parçasını alıp Wang Lin'in bedenine geri döndü. Wang Lin'in bedeni sendeledi ve yüzü solgunlaştı. Duraksamadan tekrar aşağı uçtu.
Şimşek ejderhası hiç değişmedi, ancak havada tamamen hareketsiz kaldı. Direnç kuvveti ona karşı ittiğinde, üzerinde sayısız çatlak belirdi ve çöktü.
Gök gürültüsü canavarına gelince, gök gürültüsü topları geldiğinde ağzını açtı ve ağzını her açtığında mutlu bir şekilde bir gök gürültüsü topu yedi. Çöken şimşek ejderhası bile geçerken gök gürültüsü canavarı tarafından yutuldu. Sonra Wang Lin'i takip etmeden önce kışkırtıcı bir bakışla Greed'in ikinci köken ruhuna baktı.
Greed'in ikinci köken ruhunun gözleri soğuk bir niyetle doldu ve kısık bir sesle, "Lanet olası canavar!" dedi.
Elinde gök gürültüsü çekicini salladı ve kırmızı parlamaya başladı. Çekiçteki kırmızı ışık giderek güçlenirken hızla Wang Lin'in peşinden koştu. Sonunda çekiç kan rengi bir ışık yaymaya başladı. Wang Lin kaçarken, aniden arkasında güçlü bir gök gürültüsü hissetti ve bu da düzgün saçlarının karıncalanmasına neden oldu. Gök gürültüsü canavarı da ciddileşti. Geriye baktı ve alçak sesle homurdandı.
"Açgözlülüğün ikinci köken ruhu tam olarak hangi ruhtur?" Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Direniş güçleniyordu, ancak Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi çok güçlüydü. Wang Lin, kılıç enerjisinin yolu açmasından hiç etkilenmedi. Aşağı doğru koşarken şimşek gibi hareket etti.
Açgözlülüğün ikinci köken ruhu Wang Lin'i yakından takip etti.
Aşağıya doğru hücum ederken aralarındaki mesafe sürekli değişiyordu. Ancak, dibe yaklaştıkça direnç daha da güçleniyordu. Sonunda hızları yavaşladı.
Açgözlülüğün ikinci köken ruhu yavaşça, "Göksel-Yıkıcı Gök Gürültüsü!" dedi. Elindeki çekici salladı ve çekiçteki kırmızı ışık bir şimşek ışını gibi dışarı fırladı. Wang Lin'e veya gök gürültüsü canavarına doğru hücum etmedi, bunun yerine uçurumun uçurumuna doğru deldi. Wang Lin'in göz bebekleri aniden küçüldü ve aniden bir kriz hissi hissetti. Bu anda, gök gürültüsü canavarını hiç tereddüt etmeden yakaladı ve çantasına geri koydu. Tüm yaşam mühürleri vücudunda toplandı ve aynı anda büyük miktarda kan yeşimi çıkardı. Hepsini ezdi.
Bu kan yeşimleri Yao Xixue'den geliyordu. Şimdi onları ezdiğinde, kalın, kan renkli ışık hemen onu çevreledi ve katmanlar ve katmanlar halinde koruma oluşturdu.
Wang Lin tüm bunları bitirdiği anda, uçurumun kenarından kırmızı bir ışık parlaması geldi. Aniden uçurumun yüzeyinde kırmızı noktalar belirdi.
Bu noktalar aynı anda daha büyük ve daha hızlı hale geldi. Sonra noktalar aniden duvardan fırladı ve kırmızı şimşeklerden oluşan bir ağ oluşturdu!
Wang Lin'in etrafındaki kırmızı şimşek, kan ışığı kalkanını hemen deldi ve yüksek sesli patlamalar yarattı. Bazıları Wang Lin'e ulaştı ve yaşam mühürleri tarafından durduruldu.
Wang Lin'in ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Holding ve üç kılıç belirdi. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini onlara aşıladıktan sonra Wang Lin, Greed'in ikinci köken ruhuna işaret etti ve kılıçlar Greed'in ikinci köken ruhuna doğru hücum etti.
"Savaşmak istediğin için, hadi savaşalım!" Wang Lin artık kaçmaya çalışmıyordu. Bu uçuruma çok yakın olmasına rağmen, buradaki direnç çok büyüktü, bu yüzden geçmek zor olacaktı. Bu ikinci köken ruhunun ne kadar vahşi olduğuna ek olarak, Wang Lin öfkelendi.
Üç kılıç bir oluşum oluşturdu ve hücum etti. Fare, domuz ve koyun kötü ruhları ortaya çıktı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisiyle birleşti. Şimşek ağını deldiler ve Greed'in ikinci köken ruhuna doğru bıçaklarken kalın kılıç enerjisi yaydı.
Greed'in ikinci köken ruhu parlak bir şekilde parladı ve gözleri ciddileşti. Çekici havaya vurdu ve sonra şimşek ejderhaları belirdi ve etrafında dönmeye başladı. Üç kılıç geldiğinde, üç kötü ruh dışarı uçtu ve yıldırım ejderhalarıyla savaşmaya başladı.
Üç kılıç etrafta döndü ve aniden bıçakladı. Ancak, yıldırım ejderhaları tarafından engellendiler ve ikinci köken ruhuna saplanamadılar.
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi orada olmasaydı, Greed'in ikinci köken ruhu bu kadar umursamazdı. Ancak, kılıçların içindeki kılıç enerjileri onu çok dikkatli yaptı, çünkü kılıç enerjilerinin vücuduna girmesine izin veremezdi. Kılıç enerjilerini zayıflatmak için sürekli olarak yıldırım ejderhalarını kullanmaya karar verdi!
Greed'in ikinci köken ruhunun kaşları arasında, gök gürültüsü çekicini salladığında yavaş yavaş bir işaret belirdi. Bu işaret çok derindi ve yavaşça parladı.
Wang Lin kan ışığıyla kaplıydı. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi olmadan, altındaki güçlü direnç kuvvetini hissedebiliyordu. Gelgit Uçurumu'ndan direnç kuvvetini ödünç alarak yukarı doğru uçtu. Yıldırım ağının içinden uçarken ve doğrudan ikinci köken ruhuna hücum ederken, öncekinden birkaç kat daha hızlı bir hızda hareket etti!
Etrafındaki kan ışığının büyük kısmı çoktan dağılmıştı. Kendini korumaya devam etmek için sürekli olarak kan yeşimlerini ezmek zorundaydı.
Kalkan görevi görecek bir kan ışığı olmasaydı, bir milyon yaşam mührü kullansa bile bu yıldırım ağının içinde bir ölüm kalım sınavıyla karşı karşıya kalacaktı.
"O zamanlar, gri cübbeli All-Seeer, yaşam mühürlerinin savunmasının son derece güçlü olduğunu söyledi ve bu, sıradan büyülerle karşı karşıya kaldığında doğrudur. Ancak, benden daha güçlü biriyle karşı karşıya kaldığında, bu yeterli olmayacak! Ya Göksel Katliam Sanatı kusurludur ya da gri cübbeli All-Seeer beni kandırdı!"
Greed'in ikinci köken ruhunun kaşları arasındaki işareti hemen gördü!
"Bu, Greed'in ikinci köken ruhunu kontrol etmek için kullandığı mühür. Onu parçalamam gerek!" Wang Lin'in gözleri parladı. Yıldırım ağı çok yoğundu ve hareket ettikçe kapanıyordu, bu da ağı daha da güçlü hale getiriyordu.
Ancak, bu anda, Greed'in ikinci köken ruhunun gözleri soğudu ve Wang Lin'in etrafındaki yıldırım ağı hemen daraldı!
SaymaklarŞimşek ışınları Wang Lin'e doğru toplanmaya başladı!
Bu anda, Wang Lin savunmasını bıraktı. Gözleri kızardı ve bağırdı, "Pekala, ya seni öldürürüm ya da bugün ölürüm!"
Üç kılıç daha da hızlı hareket etti; sanki Wang Lin'in öldürme niyetini hissediyorlardı. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi üç kılıçtan yayıldı.
"Dur!" Wang Lin'den gürültülü bir kükreme geldi. Bu anda, göksel büyü, Dur, Wang Lin tarafından tam güçle kullanıldı!
Açgözlülüğün ikinci köken ruhunun kolu aniden durdu!
Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı ve bağırdı, "Öldür!"
Bir anda, üç kılıcın auraları zirveye ulaştı ve yıldırım ejderhalarının arasından geçti. Üç kılıç da Açgözlülüğün ikinci köken ruhuna saplandı ve vücudunu deldi!
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi, Açgözlülüğün ikinci köken ruhuna tereddüt etmeden yüklendi ve ruh bedeninin içinde çılgınca hareket etmeye başladı. Açgözlülüğün ikinci köken ruhunun bedeni titredi ve kaşlarının arasındaki mühür çılgınca titredi. Mühür tüm bedenine yayıldı, bu yıkıcı güce direnmeye çalıştı.
Bu anda, Wang Lin'e doğru daralan yıldırım ağı aniden çöktü. Wang Lin dışarı fırladı ve tutma çantasına vurdu. Şeytani amor hemen bedeninin üzerinde belirdi. Şeytani enerji yayıldı ve aniden parmağını kaldırdı. Şeytani Parmak kullanıldı ve bedeninin içindeki göksel ruhsal enerji dönüştü.
Nôv(el)B\\jnn
Aynı anda, Wang Lin tekrar işaret etti ve Yeraltı Parmağı kullanıldı. Yeraltı Parmağı belirdiği anda, yeraltı nehri de belirdi ve Yeraltı Parmağı ile birlikte dışarı doğru hücum etti.
Wang Lin iki büyünün yardımıyla yaklaştı. Direnç gücünün yardımıyla hızı arttı. Wang Lin, Açgözlülüğün ikinci köken ruhunun yanına geldi ve iki büyüyü ona bastırdı. Wang Lin, "Benim için patla!" diye bağırırken gözleri kan çanağına dönmüştü.
Greed'in ikinci köken ruhunun kaşları arasındaki mühür, normale dönmeye çalışarak şiddetli bir şekilde parladı. Ancak, Wang Lin'in iki büyüsü başka bir ölümcül darbe indirdi, bu yüzden mühür çöktü!
Greed'in ikinci köken ruhunun bedeni de mühürle birlikte çökmeye başladı. Kristal bedeninde sayısız çatlak belirdi.
Ancak, tam bu anda Wang Lin'in ifadesi değişti. Üç kılıcı hatırladı ve hızla geri çekildi.
İkinci köken ruhunun çatlaklarından çılgınca ıssız bir aura yayıldı ve çatlaklardan sızan hayal edilemez bir aura vardı. Bir canavarın aurasıydı!
Üç kılıçtaki üç kötü ruh hemen titredi!
Uçurumun çıkışında, Zhou Yi ile savaşan Greed, şiddetli bir şekilde titredi ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Dehşet içinde bir ifadeyle aşağıya baktı.
"Bu..."
Greed'in ikinci köken ruhu bir patlamayla patladı, ancak çöktüğü anda kaşlarının arasından yeşil bir ışık fırladı. Yeşil ışıktan kalın, ıssız bir aura yayıldı.
Yeşil ışık belirdiği anda yeşil bir ejderhaya dönüştü!
Şimşekler her yerde dolaştıl bu ejderhanın üstünde; son derece korkutucuydu! Bu eski bir gök gürültüsü ejderhasıydı ve çok ünlüydü. O zamanlar, Açgözlülük henüz Temel Kuruluş aşamasındayken, bir uçurumdan düştü ve bir bebek gök gürültüsü ejderhası buldu. Onu dikkatlice sakladı ve tehlikeyle karşılaştığında, gök gürültüsü ejderhasının aurası efendisini koruyacaktı.
Daha sonra, Açgözlülük sıradan bir şehre boşa harcanmış büyülü bir hazine getirdi. Ancak, biraz araştırmadan sonra, bu hazinenin bir israf değil, eski bir büyülü şeytan olduğu ortaya çıktı. Açgözlülük onu gök gürültüsü ejderhasını damgalamak ve mühürlemek için kullandı, böylece asla uyanamayacak ve onun kontrolü altında kalamayacaktı.
Yükselen aşamaya ulaşana kadar onu ikinci köken ruhuna rafine etmedi. Ancak, uyanıp kontrolünden kaçmasın diye onu çok fazla uyarmaya cesaret edemedi.
Bu yeşil ejderha gözlerini açtı ve gerçek bir ejderha kükremesi çıkardı!
Bu anda, gökyüzü renk değiştirdi ve bulutlar toplandı. Gelgit Uçurumu'ndan gelen direnç bile uzaklaştırıldı.
Wang Lin acı bir gülümseme gösterdi. Hiç tereddüt etmeden, kendini tekrar yukarı itmek için direnç gücünü ödünç aldı ve bu yeşil ejderhadan uzak durdu!
“Açgözlülük… Açgözlülük… Bu kişi gerçekten hazinelerle dolu, hatta ikinci kökenindeki ruh bile bir ejderha! Tu Si’nin[1. Wang Lin’in mirasını aldığı kadim tanrı] o zamanlar rafine ettiği fırın da onun eline geçti… Yetiştirme seviyesi de yüksek, bu yüzden cennetin kendi şansına sahip biri olarak kabul edilebilir!” Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi. Açgözlülük henüz sekiz yaşındayken ve yetiştirmeye bile başlamamışken, oyun oynarken beş yüz yıllık bir Süleyman Mührü[1. Bir tür bitki] bulduğunu bilmiyordu. Onu eve götürdü ve kırdıktan sonra yedi. Sadece içindeki enerji dalgası tarafından öldürülmedi, aynı zamanda bir yetiştirici olarak temellerini attı.
Yeşil ejderha kükrediğinde, soğuk gözleri etrafı taradı ve Wang Lin’e indi. Daha önce duyduğu nefret hala oradaydı. Daha yeni uyanmış olmasına rağmen, hala ne olduğunu hatırlıyordu. Vücudu yeşil bir ışık huzmesine dönüştü ve doğrudan Wang Lin'e saldırdı.
Tide Abyss'in dibine hücum ettikten sonra, Wang Lin merkezdeki dipsiz çukuru gördü. Emiş gücü delikten geliyordu ve sisle kaplıydı.
Ejderhanın kükremesi ve ağzından gelen balık kokusu arkasından geliyordu. Wang Lin dipsiz çukura bakarken acı bir gülümseme bıraktı. Dişlerini sıktı ve aniden çukura atladı.
Bu anda, yeşil ejderha kükreyerek üzerine atladı. Ejderha daha yeni uyanmıştı, bu yüzden zihni hala bir kaos halindeydi. Tamamen içgüdüsel olarak hareket ediyordu ve Wang Lin'in çukura atladığını gördüğünde, hiç tereddüt etmeden içeri atladı.
Buradaki emiş gücü dışarıdan çok farklıydı; çok daha güçlüydü. Wang Lin'in buraya ilk gelişi değildi, bu yüzden bunu biliyordu. Çukura atladıktan sonra bedenindeki göksel ruhsal enerjiyi harekete geçirdi ve uçurumun kenarına yakın bir yerde durdu.