Bölüm 1087 - Dokuz Gizemli Dönüşümün İlk Dönüşümü
Wang Lin sessizce düşündü ve çok endişeliydi. Qing Shui'nin yapacağını kimse durduramazdı. Gözlerini kapatıp kendini yetiştirmeye vermeden önce iç çekti.
“Qing Shui ile olan ilişkini biliyorum. İlk dönüşümü tamamladıktan sonra, Yağmur Göksel Alemi Kristalini almaya gittiğimde, Qing Shui hakkında bazı haberler bulabilirim…” Yaşlı adam Wang Lin'e nazik bir bakışla baktı.
Bu genç onun umuduydu, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın umudu.
Bu çocuk için ne gerekiyorsa yapmaya hazırdı!
“Şeytan Ruhu Diyarı'ndaki kriz anında, arkadaşlarını unutmadı. Şimdi güvende olmasına rağmen, Qing Shui'yi hala unutmadı. Bu, Vermillion Bird Divine Sect'i ona bırakıp tüm büyülerimi ona verdiğimde içimi rahatlatmaya yeter…”
Yaşlı adam sağ elini kaldırıp Wang Lin'in sırtını işaret ederken gizlice başını salladı. Köken enerjisi Wang Lin'e durmaksızın akıyordu. Bu köken enerjisi Wang Lin'in köken ruhunu çevreledi ve içindeki ateş tohumuna girdi.
Zaman yavaşça geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar bir yıl daha geçti. Bu yıl boyunca, İttifak'taki durum pek değişmedi; hala çekişme ve savaş vardı.
Dört İlahi Tarikat'ın doğu bölgesi buna fazla karışmadı. Ancak, İttifak karargahının Wang Lin'e verdiği öldürme emri nedeniyle, Dört İlahi Tarikat'a girecek kadar cesur olan birçok kişi vardı.
Ancak, bu insanlar çok fazla dalga başlatamadılar ve Dört İlahi Tarikat'ın muhafızları tarafından öldürüldüler. Muhafızlardan kaçmayı başaran güçlü bir yetiştirmeye sahip olanlar bile, daha derine girdiklerinde Dört İlahi Tarikat'ın büyükleri tarafından yok edildiler. Allheaven ve Alliance arasındaki savaş devam etti ve Corpse Sect nispeten sakin kaldı. Ancak, savaş alanında her zaman Corpse Sect'ten insanlar vardı.
Hasarlı ve sağlam bedenleri topluyor gibi görünüyorlardı. Öte yandan, her iki tarafla da iletişime geçmeye başladılar ve orijinal işlerine, bedenleri satmaya başladılar.
Savaşın devam etmesi, herkesin Corpse Sect'i memnuniyetle karşılamasına neden oldu. Corpse Sect tarafından hem Allheaven hem de Alliance güçlerine büyük miktarda beden satıldı.
Benzer şekilde, göksel yeşimler, hazineler, malzemeler ve bedenler karşılığında kullanılan her şey Corpse Sect'e akın etti.
Sadece Brilliant Void Realm ve Four Divine Sect, sanki dünyanın geri kalanından kopmuş gibi barış içindeydi.
Bu zaman yılı boyunca, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi giderek daha hızlı ilerliyordu. Bedeninden gelen kükreyen gök gürültüsü daha sık çıkıyordu ve Vermillion Bird Divine Sect'te yankılanıyordu. Herkes onu görmemiş olsa da, hepsi onu tanıyordu. Tüm klan üyeleri, bu kükreyen gök gürültüsünü serbest bırakan Wang Lin'in, Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı'nın umudu olan gelecekteki İlahi İmparatorları olduğunu biliyordu. Ancak, insanlar olduğu sürece, anlaşmazlıklar ve güç için kavgalar olacaktır.
Vermillion Kuşuİlahi Tarikat aynıydı. Herkes Wang Lin'i tanımadı; aslında, Wang Lin'i reddeden birçok kişi ortaya çıktı.
Özellikle, bir sonraki İlahi İmparator olmak üzere yetiştirilen çok sayıda insan arasından seçilen üç kişi vardı. Kalpleri isteksizlikle doluydu. Hatta İlahi İmparator'un düzenlemesinden memnun olmayan bazı yaşlı yetiştiriciler bile vardı.
Ancak, İlahi İmparator'un gücü çok büyüktü, bu yüzden bu insanlar itaatsizlik etmeye cesaret edemediler.
Üç yıl boyunca, 1.000'den fazla gün ve gece boyunca, Wang Lin yetiştirmeyi hiç bırakmadı. Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru, Wang Lin'e kendi ateş kökeni enerjisini vermeyi hiç bırakmadı ve ayrıca ikisinin üzerinde olduğu taşın içindeki ısı da vardı.
Bu, Wang Lin'in yetiştirilmesinin daha da rafine hale gelmesine neden oldu. Köken ruhu çoktan iyileşmişti. İçindeki ateş tohumu tüm bu ateşi emmişti ve erimeye hazır görünüyordu. Wang Lin'in vücudunda güçlü bir ateş kökenli enerji dalgası yayıldı ve Wang Lin'in sağ kolunda yedi ateş dövmesi titredi.
Bu güçlü köken enerjisinin hareketi, vücudundan gelen kükreyen gök gürültüsünün kaynağıydı. Bu gün, Wang Lin'in içindeki ateş kökenli enerji bir sınıra ulaştı. Daha fazlasını emerse, patlayacaktı.
Yırtılma hissi tüm vücudunu doldurdu. Bu anda, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Elleri hızla mühürler oluşturdu ve vücudunun her yerini işaret etti. Parmakları her yere indiğinde, vücudundaki güçlü köken enerjisi biraz dağılırdı.
Kendini üst üste yedi kez işaret etti. Wang Lin'in içinde patlamak üzere olan köken enerjisi azaldı ve acı da onunla birlikte kayboldu. Ancak, hızla beyaz gaza dönüşen ve havaya yükselen ter içindeydi.
Wang Lin uzun bir nefes verdi ve yavaşça, "Bu sekizinci kez..." dedi.
Bu üç yıl boyunca, Wang Lin bunu sekiz kez deneyimlemişti. Vücudundaki köken enerjisi zirveye ulaştığında ve patlamaya hazır olduğunda, ateş köken enerjisini hızla sıkıştırır ve daha fazlasını taşıyabilmesini sağlardı.
İlk dört seferde, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru Wang Lin'in köken enerjisini mühürlemesine yardım etti. Geriye kalan zamanların hepsi Wang Lin tarafından yapıldı.
Köken enerjisi bastırıldığı anda, sağ kolunda bulunan yedi dövmenin yanında fazladan bir ateş dövmesi belirdi.
Sekiz dövme bir daire oluşturdu. Bu daireyi tamamlamak için sadece bir tane daha dövmeye ihtiyacı vardı.
“Dokuz Gizemli Dönüşümün ilk dönüşümü dokuz yaşam boyu süren bir yetiştirmedir. Dokuz ateş dövmesi oluşana kadar ateş köken enerjisini emmeye devam etmenizi gerektirir. Bu dokuz ateş dövmesi dokuz yaşam boyu süren yetiştirmeyi temsil eder. Gökleri tersine çevirmek ve sonra tüm bu gücü tek bir şeye geri emerek ilk dönüşümü tamamlamak için bu dokuz yaşam boyu süren yetiştirmenin gücünü ödünç alırsınız!
“Dönüşüm sizi değiştirmeyecek, sizi daha güçlü yapacak. Aşırı güçle patlamanıza izin verecekDönüşümü tamamladığınızda. Sadece bunu yaptığınızda, İlahi İmparator olmanıza ve Yetiştirme İttifakı'na yolculuğuma çıkmanıza izin verecek kadar rahat hissedeceğim." Yaşlı Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'nun sesi Wang Lin'in arkasından geldi.
"Ancak, bu yaşlı adamın fazla zamanı kalmadı; ölümün gölgesinin yaklaştığını hissediyorum. Dokuzuncu emiliminizi hızlandırmalıyım. Bu süreç çok acı verici olacak, ancak buna katlanmalısınız. Katılıyor musunuz?"
Wang Lin sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra başını salladı ve kararlı bir bakış ortaya koydu.
"İyi!" Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'ndaki hayranlık daha da güçlendi, ancak kısa süre sonra pişmanlık geldi. Yumuşak bir şekilde, "Keşke avatarım size o zamanlar Vermillion Kuşu işaretini hediye etseydi ve Vermillion Kuşu uyanışınız biraz daha erken olsaydı... Yazık." dedi.
Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru başını salladı ve daha fazla bir şey söylemedi. Derin bir nefes aldı ve sonra eli altlarındaki taşa çarptı. Bir gümlemeyle tüm vücudu havaya uçtu ve başı Wang Lin'in başıyla aynı hizada olacak şekilde baş aşağı asılı kaldı. Sonra her iki eli bir mühür oluşturdu ve aniden hareket etti.
Bir anda, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun ateş kökenli enerjisi, Wang Lin'in kafasından çılgınca bir şekilde vücuduna aktı. Aynı zamanda, beyaz taş Wang Lin'in içine de akan büyük miktarda ısıyı serbest bıraktı.
Sonuç olarak, Wang Lin'in vücudundaki köken enerjisi miktarı hızla arttı. Ancak, köken enerjisinin bu şekilde zorla içeri girmesiyle gelen acı, sıradan insanların dayanabileceği bir şey değildi.
Wang Lin bile vücudundan hemen büyük miktarda beyaz gaz saldı ve bu beyaz gaz terinden oluştu!
Köken enerjisi içeri aktıkça, vücudunun parçalanmasının acısı Wang Lin'in yüzünün bükülmesine neden oldu. Bir kükreme çıkardı ve sanki şiddetli bir fırtınanın içinde acı bir şekilde mücadele ediyormuş gibi hissetti.
Zaman geçti ve Wang Lin'in kükremesi daha da yükseldi. Vücudundaki damarlar patlamaya hazırmış gibi şişti. Vücudunun içindeki köken enerjisi daha şiddetli hale geldi ve vücudunun içinden gelen uğultu bu kükremeyle birleşmiş gibiydi.
Bu anda, yanan yıldız alanındaki herkes bu acı dolu kükremeyi duyabiliyordu.
Wang Lin bu acıdan kaçamaz veya acı hissini kesemezdi. Döngüyü sürdürmek için vücudunun içindeki şişen köken enerjisini sürekli kontrol etmek zorundaydı; aksi takdirde vücudu hemen patlardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Vermillion Bird Divine Emperor bunu yalnızca çaresiz olduğu için yaptı. Ölümün ona yaklaştığını açıkça hissedebiliyordu. Sadece üç aylık ömrü kaldığını biliyordu.
Üç ay içinde, üçüncü Cennetin Yıkımı patlayacaktı ve şüphesiz ölecekti!
Bu yoğun acı Wang Lin'in kükremesini gökleri parçalayacaktı. Yedinci gün, Wang Lin'in vücudundaki köken enerjisi bir kez daha zirveye ulaştı. Vermillion Bird Divine Emperor daha da yaşlı görünüyordu ve Wang Lin'in arkasına düştüğünde ölüm aurası bedenini doldurdu.
"Ölüm ne olarak sayılır?" Vermillion Bird Divine Emperoreror'un yüzü kül rengiydi, ancak Wang Lin'e bakarken gözleri beklentiyle doluydu.
Ölümden korkmuyordu; sebepsiz yere ölmekten korkuyordu! Vermillion Bird Divine Sect'in halefi olmayacağından ve Vermillion Bird Divine Sect'in öleceğinden korkuyordu! Atalarını, tüm Vermillion Bird Divine Sect'i hayal kırıklığına uğratmış olurdu!
"Başarılı olmalı!" Bu anda, Wang Lin tüm umudunu ve ölümde bile neşeyle gülmesini sağlayabilecek bir şeyi taşıyordu.
Wang Lin öfkeyle kükredi ve vücudunun içindeki köken enerjisi patladı. Gök gürültüsü gibi gürleme yankılandı ve güçlü köken enerjisi Wang Lin'e akıl almaz bir acı verdi. Sağ elini göğsüne kaldırdı ve köken enerjisini mühürlemek üzereydi.
Vermillion Bird Divine İmparatoru bir hayal kırıklığı izi gösterdi, ancak Wang Lin'i durdurmadı. Pek çok insanın acıya dayanamayacağını ve bu gücü ödünç alarak doğrudan ilk dönüşümü deneyemeyeceğini biliyordu, başarı oranı daha yüksek olsa ve zaman büyük ölçüde azalsa bile.
“Belki de ona olan ihtiyacım biraz fazlaydı… Sonuçta, o sadece 1.000 yıldan biraz fazla bir süredir kendini geliştirmiş bir çocuk… Suçlanacak bir şey varsa, o da çok fazla zamanım kalmamış olması…” Vermillion Kuş İlahi İmparatoru iç çekip gözlerini kapatırken gözleri kasvetli bir hal aldı.
Ancak, gözlerini kapattığı anda Wang Lin’in sağ eli durdu. Gözleri sağlam ve kararlı bir kararlılık kazandı.
“Sekizinci ateş dövmesi, aç!” Wang Lin bir kükreme çıkarmak için çabaladı!
Sağ elindeki sekizinci ateş dövmesi yanmaya başladı ve yukarı doğru uçtu. Sanki bu yanan yıldız alanında açan bir ateş çiçeği belirmişti.
Wang Lin’in bedeni havaya sıçradı ve dünyayı sarsan bir kükremeyle birlikte yanan çiçek ona doğru fırladı. Vücuduna çılgınca girdi ve yıldız sistemindeki tüm ateşi hareket ettirmiş gibi görünüyordu.
Bu anda, Vermillion Bird Divine Sect'in içinde bulunduğu yanan yıldız alanı çalkalanmaya başladı!
Bu anda, bu yanan yıldız alanındaki tüm yaratıklar sarsıldı ve yukarı baktılar...
"Dokuz Gizemli Dönüşümün ilk dönüşümü!" Vermillion Bird Divine Sect ileri gelenlerinin yüzlerindeki şok, Vermillion Bird uyanışını öğrendikleri zamandan daha büyüktü!
Vermillion Bird uyanışı, o kişinin bir sonraki İlahi İmparator olacağı anlamına gelmiyor ancak Dokuz Gizemli Dönüşümün ilk dönüşümü, o kişinin bir sonraki İlahi İmparator olacağı anlamına geliyor! Bu, İlahi İmparator unvanının bir sonraki nesile aktarılmasının sembolüydü!