Bölüm 1476 - İkinci Kader Savaşı (2)
Wang Lin ve Tuo Sen'in yumruğu çarpıştığında gök gürültüsü yankılandı. Aynı anda, Tu Si'nin iki gölgesi de çarpıştı!
Sanki sarayın boşluğu parçalanıyordu. Tuo Sen'in Tu Si gölgesi titrerken gök gürültüsü yankılandı. Sağ kolu çöktü ve dört adım geriye savruldu. Sonra vahşi görünümlü Tu Si paramparça oldu.
Bilgelikle dolu Tu Si de titredi ve sol kolu paramparça oldu. Üç adım geriye savruldu ve parçalanmadan önce vücudunu sayısız ince çatlak doldurdu.
İki antik tanrı gölgesinin çarpışması cenneti parçalayan bir güç yarattı. Sarayda büyük bir çatlak belirdi ve iki antik tanrı arasında büyük bir yarık oluştu!
Bu kader savaşında gök gürültüsü yankılanırken, Tuo Sen'in yumruğu Wang Lin'e çarptı. Yumrukları çarpıştığında gözleri parladı. Yumruklarının arasında sayısız dalgacık belirdi! Her dalgacığın içinde korkunç bir güç vardı!
Yumrukları farklı yöntemlerle atılmıştı ama ikisi de güç kullanıyordu!
Tuo Sen'in yumruğu düştüğü anda, üst üste 99 yumruk attı! Tek bir yumruk gibi görünse de, aslında 99 yumruğu o kadar hızlıydı ki tek bir yumrukta birleşmişlerdi. Bu Tuo Sen'in güç daosuydu, gökleri güçle kırmak!
Seni tek bir yumrukla yok edemezsem, o zaman sana birbiri ardına 99 yumruk atarım. Hiçbir beceri yok ve ne kadar direnirsen diren, bu 99 yumruk seni paramparça edecek!!
Wang Lin'in yumruğu, ikinci nesil Vermillion Bird'den öğrendiği Black Tortoise büyüsünü kullandı. Geri tepme gücünü yumruğuna ekledi, böylece geri tepme gücü tek seferde patlayabildi!
Basitçe söylemek gerekirse, Wang Lin'in yumruğu Tuo Sen'e suyun yüzeyi gibi davrandı. Yumruğu Tuo Sen'den güçlü bir geri tepme kuvveti yarattı. Wang Lin daha sonra bu geri tepme kuvvetini akıllıca ödünç aldı ve kendi saldırısı olarak kullandı. Darbesi sadece kendi gücünü değil, aynı zamanda Tuo Sen'den ödünç aldığı gücü de içeriyordu!
Wang Lin, Tuo Sen'in 99 yumruğuna karşı güç açısından yarışıyordu. Wang Lin'in yumruğu sadece kendi gücünü ve Tuo Sen'den ödünç aldığı gücü içermiyordu, ayrıca başka bir önemli güç daha vardı!
Wang Lin'in 8 yıldızlı Tuo Sen'le yüzleşmeye cesaret etmesinin nedeni bu gücün varlığıydı!
Bu güç, altındaki tahttan gelen reddetme kuvvetiydi!
Bu güç vücuduna hücum etti ve yumruğuyla Tuo Sen'in yumruğuyla çarpışan güçlü bir kuvvet olarak çıktı!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve Wang Lin'in ağzının köşesinden kan geldi. Çatlama sesleri yankılandı. Tahtta üç çatlak belirmişti. Tahtın altındaki devasa platform çökmeye başladı. Bir anda platformun yarısı çöktü!
Tuo Sen'in ağzının köşesinden de kan fışkırdı. Havadaydı ve gücü serbest bırakmak için sandalyeyi ödünç alamadı. Binlerce fit geri çekildi ve hayali ağa yaklaştı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Canlandırıcı!! Sadece bir güç yarışmasıyla, Wang Lin, gerçekten de kendine antik bir tanrı diyebilecek kadar niteliklisin!!” Büyüleyici kadın, vücudunu yeniden şekillendirmek için bilinmeyen bir yöntem kullanmış ve ardından Tuo Sen ile olan bağlantısını kullanarak onu bulmuştu. Savaşlarına bizzat tanık olmuştu!
İfadesi değişti ve gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Sonra hayali ağa doğru koştu, Tuo Sen'in Wang Lin'i öldürmesine yardım edecekti!
Ancak, hayali ağa girmek üzereyken Tuo Sen ağa yaklaştı. Arkasını döndü ve ağa girecek olan büyüleyici kadına bir yumruk attı!
“Defol! Dışarıdakiler bu tanrının klan üyeleri arasındaki bir savaşa girmeye nitelikli değil!”
Büyüleyici kadın, Tuo Sen'in ona saldırmasını beklemiyordu. O yumruk geldiğinde, elleri hızla bir mühür oluşturdu. Etrafında bir kurdele belirdi ve bu yumruğa zorla dayandı!
Gök gürültüsü gibi bir uğultu yankılandı. Zaten ciddi şekilde yaralanmıştı ve birkaç adım geri itilirken kan öksürdü. Sahip olduğu büyüleyici görünüm kaybolmuş ve yerini iğrenç bir ifade almıştı. "Tuo Sen, benim isteğime karşı gelmeye mi cüret ediyorsun!?"
Tuo Sen alaycı bir şekilde sırıtırken gözleri buz kesti ve imparatorluk cariyesine bir yumruk attı. Tuo Sen, "Bu tanrının gerçekten pervasız biri olduğunu mu düşünüyorsun? İyileşmek için seni ödünç almam gerekmiyorsa, bu tanrıyı gerçekten kontrol edebileceğini mi sandın? Bu dünyada bu tanrıyı kontrol etmeye kim yetkili!?
"Sen sadece Göksel Egemen'in bir oyuncağısın, yine de bana karşı komplo kurmaya mı cüret ediyorsun? Defol!" Tuo Sen'in yumruğunun yarattığı fırtına hayali ağa doğru ilerledi. Zaten ciddi şekilde yaralanmış cariyeyi daha da geri çekilmeye zorladı.
Tuo Sen hayali ağı yakaladı ve çekti. Kadim tanrı gücü ağa aktı ve o büyüleyici kadın içeri giremesin diye ağı bir kez daha mühürledi!
Bunların hepsi bir anda oldu. Sonra Tuo Sen arkasını döndü ve Wang Lin'e baktı.
"Artık kimse savaşımızı bozamaz!"
Taş platformun büyük bir kısmı çökmüş olsa da zaman yavaş yavaş geçiyordu. Artık 39. nefesti ve reddetme gücü Wang Lin'in sınırına ulaşmıştı. 7 yıldızlı antik tanrı bedeninin kurtarma gücü ve gücü dengeleyen iki özü olmasına rağmen tutunmakta zorluk çekiyordu.
Bunu yapmaya devam ederse bedeni bir kez daha çökecek ve ölecekti!
Reddetme gücü daha da şiddetli hale geldikçe miras aurası da yükseldi. Wang Lin onu çılgınca emdi ve sekizinci yıldızı temsil eden kasırga daha da belirginleşti!
Yok edilmeyen antik şeytan bedeni yanında yatıyordu. Şeytani enerji içine aktıkça, sağ gözünde birinci, ikinci, üçüncü ve dördüncü antik şeytan yıldızları belirdi!
Wang Lin miras aurasını zorla emmeye devam ettikçe, sol gözünden kan fışkırdı ve yoğun bir acı hissetmesine neden oldu!
Li Guang, Ye Me'nin sol gözünü vurduğu için Antik Düzen mirası eksikti. Wang Lin ne kadar çok miras aurası emerse, Wang Lin sol gözünde o kadar çok acı hissetti!
Sanki Ye Mo olmuş ve kendi soluna dönmüş gibiydiGözü çökmüştü! Sol gözündeki görüş bile Wang Lin sol gözünü kaybediyormuş gibi hızla bulanıklaştı!
Wang Lin sadece sol gözünden vazgeçebilirdi!
Ancak, Li Guang'un fırlattığı sol göz, Ye Mo'nun anılarının yarısını ve memleketine duyduğu özlemi içeriyordu. Wang Lin'in sol gözündeki acı yoğunlaştıkça, hafızası parçalanıyor gibiydi. 1000 yıllık anılar, Li Muwan'ın anıları, memleketi, Suzaku gezegeni ve önemsediği tüm insanlar ondan koparılmak üzereydi!
"Sol gözümü geri ver!!" Wang Lin mirasın aurasını emerken, bu kükreme zihninde yankılandı!!
Aynı zamanda Tuo Sen'in yanıltıcı ağı mühürlediği an da buydu. Wang Lin'e doğru yürürken gözleri savaş niyetiyle doluydu. Sağ eli göğe uzandı ve sağ elinde bin fitlik bir mızrak belirdiğinde dünya titredi!
Tu Si'nin kraliyet antik tanrı hazinesi, Tanrı Öldüren Mızrak!
Kükrerken, Tuo Sen Tanrı Öldüren Mızrağı tutarak geriye doğru eğildi. Vücudundaki tüm güç Tanrı Öldüren Mızrakta toplandı ve onu Wang Lin'e fırlattı.
Tanrı Öldüren Mızrak göz kamaştırıcı bir ışık ve kadim tanrı aurası yaydı. Wang Lin'e doğru fırladığında dünyayı ikiye bölen bir yıldırım gibiydi!
Wang Lin'in sol gözünden hala kan akıyordu ve şok edici bir sahne oluşturuyordu. Tanrı Öldüren Mızrak yaklaşırken, Wang Lin başını kaldırdı. Sol gözünden gelen görüntü bulanıktı ve zihninde parçalanan anılar yüzündeki damarların şişmesine neden oldu.
Tanrı Öldüren Mızrak geldiğinde ve Tuo Sen içeri daldığında, bu 44. nefesti!
Reddetme kuvveti aniden Wang Lin'in vücuduna hücum etti. Gözlerini kapattı ve Ye Mo'nun geçmişte kullandığı yumruğu, avuç içini ve parmağını hatırladı!
"Tanrı Titre, Ordu Oluşumu!" Wang Lin, reddetme kuvveti tarafından vurulurken nefes aldı. Deliklerinden kan fışkırmasına rağmen, büyük miktarda miras aurası emdi.
Sol eliyle nazikçe bir yumruk attı. Önündeki boşluk çarpıtıldı ve birçok dalgalanma onunla birlikte merkez olarak yayılmaya başladı!
Yedi yıldızının etrafındaki sekizinci yıldız aniden yoğunlaşmaya başladı ve kasırga hızla oluştu! Kasırganın oluşumu sekizinci yıldız oluşumundan çok uzak olsa da, yetiştiriciler için temel atmak gibiydi. Sadece bir temel ile gelecekte 8 yıldızlı antik bir tanrı olma şansına sahip olacaktı.
Herhangi bir yıldızın doğumu, oluşması için bir kasırga gerektirirdi. Sonra yıldızın oluşması için yeterli antik tanrı gücünü emmesi gerekirdi!
Tanrı Öldüren Mızrak son derece hızlıydı ve hemen geldi; 100 fitten daha az bir mesafedeydi. Wang Lin'in saçları rüzgar tarafından geriye itildi ve çöken platformdan gelen sayısız parça uçup gitti!
"Şeytan Dao, Yaşam ve Ölüm Tersine!" Wang Lin gözlerini kapattı ve sol eli ileriyi işaret etti. İşaret ettiği şey, yaklaşan Tanrı Katleden Mızrak'tı!
Parmağı ve Tanrı Katleden Mızrağın ucu birbirine değdiğinde, Wang Lin aniden gözlerini açtı!
Aynı anda, ilahi hissi patladı ve tahtın içine doğru koştu. KoştuReddedilme kuvvetinden kurtuldu ve ilahi duygusu katman katman çöktükçe, bu tahtla gizemli bir yöntemle bağlantılı olan üçüncü katmandaki kalbe doğru koştu!