Bölüm 1131
Kan ejderhası hücum ettiği anda, buz topu artık geri çekilmedi. Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının kontrolü altında, buz topu kan ejderhasına hücum etti.
İkisi de giderek yaklaşıyordu! Göz açıp kapayıncaya kadar çarpıştılar!
Gökyüzünde gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Buz topu ejderhaya çarptığı anda, sanki bir yetiştirme gezegenine çarpmış gibiydi. Hemen paramparça oldu ve sekiz parçaya ayrıldı!
Ancak. patladığı anda. patlamadan güçlü bir kuvvet geldi ve kan ejderhasının kafasına çarptı.
Kükreme!
Kan ejderhası yoğun bir acı kükremesi çıkardı. Devasa bedeni titredi ve hızla geri çekildi. Vücudu başlangıçta kandan yapılmıştı ve kan kırmızısıydı. Ancak, şu anda vücudunun etrafında hayaletimsi bir ışık belirdi. Hayalet ışığın geçtiği her yerde çıtırtı sesleri yankılanıyordu; sanki bu kan ejderhası tamamen mühürlenecekmiş gibiydi!
Ejderha, acı dolu kükremeleri hala yankılanırken hızla kaçtı.
Buz topundan ayrılan sekiz koyu buz parçası hızla eridi ve sekiz kralı ortaya çıkardı. Ancak yedinci buz parçası eridiğinde, orta yaşlı adamın alnında bir çatlak belirdi. Çatlak kısa sürede sanki ikiye bölünüyormuş gibi tüm vücuduna yayıldı.
Bir anda, vücudu çöktü ve soğuk enerji dışarı çıktı. Enerji insan şeklini aldı ve sessizce etrafındaki yedi kişiye baktı.
"Bu vücut az önceki güce dayanamadı..."
Tam konuşurken, diğer yedi kişiden yaşlı bir adam boşluğa uzandı ve bir depolama alanına giden bir çatlak belirdi. Üzerinde desenler oyulmuş mor bir tabut hemen dışarı fırladı.
Soğuk enerjinin oluşturduğu figür tabutu deldi ve içeri girdi. Bir an sonra, tabutun kapağı açıldı ve yedi veya sekiz yaşlarında bir çocuk yavaşça oturdu.
Çocuk ayağa kalktıktan sonra, vücudunu hareket ettirdi ve ardından yanındaki yedi kişiye başını salladı. Tabutu çıkaran yaşlı adam kararlı bir şekilde, "Kovalayın!" dedi.
Sekizi de ışık ışınlarına dönüşmekten ve kan ejderhasını kovalamaktan çekinmedi!
Wang Lin'e gelince, kan dalgasını takip etti ve kaynağa doğru hücum etti. Ancak oraya vardığında, burada şiddetli bir savaşın yaşandığını ima eden korkunç dalgalanmaların izlerinden başka bir şey yoktu.
Wang Lin çok uzun süre kalmadı ve hızla yön değiştirdi. Çok hızlı hareket etmeden önce, aniden bu boşluğun içinde sonsuza kadar genişleyen bir dalga hissetti.
Bu titreşim başkalarına tanıdık gelmiyordu, ancak Wang Lin, Tuo Sen'in geçmişte kan denizinden çıktığında boşluğun böyle titrediğini açıkça hatırlıyordu.
Titreşim hızla kayboldu, ancak 100'den fazla korkunç aura belirdi. Wang Lin'in kafa derisi uyuştu ve korkunç auranın geldiği yerden hızla kaçtı.
Ancak, tam bu anda boşluktan üç ışık huzmesi belirdi. Hemen Wang Lin'i fark ettiler ve onu kovaladılar!
Bu üç kırmızı gölgenin hepsi eski yetiştiricilerdi. İkisiNirvana Temizleyici'nin erken aşamasındaydılar. Son kişi en yüksek yetiştirme seviyesine, zirve Nirvana Temizleyici'ye sahipti, Nirvana Parçalayıcı'dan sadece bir adım ötede.
Wang Lin sağ eliyle boşluğa uzandı. Depolama alanından sarı bir tılsım çıkardı ve göğsüne koydu. Bir kasırga vücudunu sardı ve uzaklara kayboldu.
Hemen kendisi ve onlar arasında bir boşluk yarattı. Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Kan denizi açıldığında birçok eski yetiştiricinin serbest bırakıldığını biliyordu.
Bu eski yetiştiricilerin yetiştirme seviyeleri öncekine kıyasla cennet ve cehennem gibiydi; tamamen mantıksızdı. Ancak bunun Tuo Sen'i nasıl içerdiğini düşününce, Wang Lin'in anlayabileceği bir şey değildi.
"Tuo Sen yakında çıkacak..." Wang Lin uçarken, kafasından yüzlerce fikir geçti. İlahi hissi arkasında yayıldı ve hemen kaşlarını çattı.
Eski yetiştiriciler bilinmeyen bir yöntem kullanmışlardı ve hızları büyük ölçüde artmıştı. Aralarındaki mesafe ve Wang Lin arasındaki mesafe hala büyüyor olsa da, hala onu kovalıyorlardı.
"İki erken aşama Nirvana Temizleyici... Bir zirve Nirvana Temizleyici..." Bir süre sonra, Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Bu devam ederse ve ileride daha eski yetiştiricilerle karşılaşırsa, bir kıskaç saldırısı tehlikesiyle karşı karşıya kalacaktı.
İlahi duyusuyla alanı taradıktan sonra, Wang Lin'in gözleri parladı ve aniden durdu. Arkasını döndü, elleri bir mühür oluşturdu ve gözleri soğudu. Bir göz kırpması içinde, Wang Lin'in etrafında volkan görüntüleri belirdi.
Elleri hareket ettikçe, göksel köken enerjisi çevredeki volkanlara enjekte edildi ve daha da katılaştılar. Tamamen katılaşmak üzereyken, Wang Lin elini salladı ve tüm o volkanlar yok oldu.
"Burası tehlikeli, bu yüzden bu savaşı mümkün olan en kısa sürede bitirmeliyim!" Wang Lin başını kaldırdı ve ona yaklaşan üç kırmızı ışık huzmesi gördü. En yakın olanı, Nirvana Temizleyici aşamasının zirvesinde olan yaşlı adamdı.
Yaşlı adam en hızlısıydı, bu yüzden hemen yaklaştı. Wang Lin gözlerini kıstı ve bir adım geri çekildi. Sonra sağ elini kaldırdı ve bağırdı, "Dur!"
Tek bir kelimeyle, dünyada yasa belirdi. Zirve Nirvana Temizleyici yaşlı adam, havadan sayısız telin belirdiğini ve onu dolaştığını hissetti. Hemen bir an durakladı.
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi sonuçta, sadece erken aşama Nirvana Temizleyiciydi, bu yüzden hemen bir tepki yaşadı, ancak bu tür bir hasar bastırabileceği bir şeydi. Hemen geri çekildi.
Zirve Nirvana Temizleyici yetiştiricisi durakladı, ancak arkasındaki diğer ikisi de hızlıydı ve hemen yaklaştı. Wang Lin'e 1.000 fit yaklaştıklarında, Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi ve eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Dağ!"
Bu tek kelimeyle, Wang Lin'e doğru hücum eden ikilinin önünde aniden iki yanardağ belirdi. Güçlü bir aura alanı sardı. İki yaşlı adamın ifadesiOturumlar değişti ve geri çekilmek istediler. Ancak Wang Lin tuzağını çoktan kurmuştu. İkisi 1000 fit yakına geldiği sürece Dağ Çöküşleri saldırısına uğrayacaklardı!
Bu iki yaşlı adama zaman tanımayan Wang Lin geri çekilirken hemen bağırdı, "Çöküş!"
Gürleyen sesler yankılandı ve iki yanardağ patladı. Büyük miktarda lav dışarı aktı ve boşlukta yıkıcı bir güç yarattı. İki yanardağ patlarken, güçlü bir şok dalgası yayıldı.
Dağ Çöküşü'nün gücü, Wang Lin'in kendi yetiştirme seviyesindeki yetiştiriciler arasında mutlak bir üstünlüğe sahip olması için yeterliydi. İki yaşlı adam acınası bir durumdaydı. İkisi de kan öksürdü ve geri çekilmek üzereydi.
Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parladı. İki yaşlı adam geri çekildiğinde, Wang Lin öne doğru bir adım attı, bir ışık huzmesine dönüştü ve onlardan birinin önünde belirdi. Sonra iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve doğrudan yaşlı adamın kaşlarının arasına sapladı. Bu yaşlı adam Mountain Crumble tarafından çoktan ciddi şekilde yaralanmıştı ve bu anda, vücudu patlamadan önce titriyordu. Patlamadan hemen önce, rahatlamış bir gülümseme gösterdi.
Bu gülümsemeyi gören Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bir adım geri çekildi. Diğer kişiyle ilgilenmek üzereydi; ancak, tam bu anda, Wang Lin'i korkunç bir tehlike hissi sardı. Artık diğer yaşlı adamı öldürmek umurunda değildi ve bunun yerine anında kenara çekildi!
Hareket ettikten hemen sonra, boşluğu korkunç, kanlı bir ışık doldurdu. Ceset Tarikatı'nın sekiz kralı tarafından yaralanan kan ejderhasıydı. Şu anda, küçük bir kısmı zaten mavi buzda donmuştu ve bu şok edici bir görüntüydü.
Ancak, hızı hiç yavaşlamamıştı. Wang Lin'in yanından geçerken eskisinden bile daha hızlıydı. Şiddetli rüzgar Wang Lin'in vücudunun titremesine neden oldu ve burada bir çıtırtı sesi olabilirdi. Göğsünde bir çatlak belirdi; taş avatarında bir yara belirmişti!
Wang Lin başını kaldırdı, ancak kan ejderhası artık çok uzaktaydı. Zirvedeki Nirvana Temizleyici yaşlı adam ve ciddi şekilde yaralanmış olan erken aşama Nirvana Temizleyici yetiştiricisi iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in vücudundan bir ürperti geldi. Durum karşısında dehşete düşmüştü. Ancak ejderhanın üzerine yayılan mavi buzu düşünen Wang Lin, mümkün olan en kısa sürede hemen uçup gitti.
Kurnazlığıyla, bu kan ejderhasının yaralı olduğunu ve kaçtığını hemen tahmin etti. Bu nedenle, onu kovalayan biri olmalıydı! Wang Lin, kan ejderhasını hazırlıksız kovalayabilecek bir yetiştiriciyle aniden karşılaşmak istemiyordu.
Uzun süre geri çekilmedi, ardından sekiz ışık huzmesi geçti ve kaçan kan ejderhasının peşinden gitti. Küstah görünümlü orta yaşlı adamlardan biri Wang Lin'e baktı ve şaşırdı. Ancak durmadı ve diğer yedisiyle birlikte ortadan kayboldu. Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli uzanıp hız canavarı derisini çıkardı. Onu göğsüne koydu ve hemen ileri atıldı.
Hızı birzirveye ulaştı ve dümdüz ilerledi. Tuo Sen'in ortaya çıkmak üzere olduğuna dair belirsiz bir hissi vardı.
Kan ejderhası hızla hareket etti ve kükremeye devam etti. Vücudunun yarısından fazlası mavi buzla donmuştu ve bu onu vahşi hale getirdi. Mümkün olduğunca hızlı bir şekilde boşluğun merkezine ulaştı.
Buraya vardıktan sonra, kan ejderhası kıvrıldı ve ağzından antik dilde ilahiler geldi. Antik bir aura belirdi ve kan ejderhası aniden cenneti sarsan bir kükreme çıkardı!
Kükreme yankılanırken, zamanın gücü kan ejderhasının ağzından patladı ve tüm boşluğu sardı!