Bölüm 774 - Solmuş Dao Çifti
Li Yuan, Yükselişin son aşamasının zirvesine ulaşmıştı. Henüz Hayali Yin aşamasına ulaşamamasının nedeni, vücudunun köken enerjisinden yoksun olmasıydı.
Wang Lin onu üç köken ruhuyla beslemişti. Özellikle biri, köken enerjisiyle dolu olan bir Hayali Yin yetiştiricisinin köken ruhuydu. Bu sayede, Li Yuan'ın bir atılım yapma şansı büyük ölçüde artmıştı.
Li Yuan'ın etrafına bazı kısıtlamalar koyduktan sonra, Wang Lin yanına oturdu ve düşünmeye başladı.
"Kan Ata gerçekten de Yao ailesinden biri. Yao ailesinin çok güçlü olduğu ortaya çıktı, özellikle de Yao ailesinin Kan Tanrısı..." Wang Lin'in gözleri buz kesti.
"Kültüre başladığımdan beri güçlü düşmanlardan yoksun kalmadım, bu yüzden bir Kan Tanrısı eklemek çok da önemli değil!" Wang Lin, Kan Tanrısı'nı önceden bilse bile, Li Yuan'ı öylece ölüme terk edemeyeceğini biliyordu... 
Üstelik, Kan Atasını çoktan gücendirdiği için bir karar verdi. 
"Dünyayla birleşme büyüsünde ustalaştığım sürece, Tuo Sen gelse bile, kaçabileceğim! Ancak, o yaşlı adamın içindeki bazı anılar ilginç; benim için faydalı olabilirler!" Wang Lin'in gözleri kararlı bir bakış ortaya koydu. Oturdu ve vücudunun içindeki köken enerjisini arıtmaya başladı. 
"Vücudumdaki tüm köken enerjisini emdiğimde, gerçek ikinci adıma, Nirvana Scryer'ın erken aşamasına son derece yakın olacağım!" Wang Lin elini sallamadan önce bir an sessizce düşündü. Üç çanta ve birkaç uçan kılıç ona doğru uçtu. 
Bu üç tutma çantası, o üçüne aitti. Wang Lin'in gözleri önce kendisi ve Li Yuan'ın depolama alanında buldukları kılıçlara düştü. 
İlahi duyusuyla onları taradıktan sonra, Wang Lin'in düşünceleri hareketlendi. Bu dokuz kılıç hemen havaya uçtu ve yere saplandı. Sekiz tanesi bir daire oluştururken, sonuncusu ortadaydı.
Wang Lin tutma çantasına vurdu ve dokuz canavar kemiği hemen dışarı fırladı. En büyük canavar kemiği dairenin merkezine inerken, kalan sekiz tanesi daireyi oluşturan sekiz kılıcı çevreliyordu.
Wang Lin'in bulduğu şekilde düzenlenmişlerdi.
Dokuz canavar kemiğine dikkatlice baktı. Wang Lin daha önce onları kontrol etmişti ve ilahi duyusunun onları basmasını ve kontrol etmesini engelleyen bir tür damgalama varmış gibi görünüyordu.
O zamanlar, bu canavar kemiği hazinesinin özel bir aktivasyon yolu gerektirebileceğinden şüphelenmişti. Canavar kemiklerini kılıçlarla birlikte geri yerleştirdikten sonra, farkı hemen fark etti.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in ilahi duyusu yayıldı ve sekiz küçük canavar kemiğine girdi. İlahi duyusu onlara dokunduğu anda, sekiz kemik hemen sarsıldı ve onlardan bir emme kuvveti geldi. Wang Lin'in ilahi duyusu bu emmeyi hemen hissetti. Gözleri parladı ve köken enerjisi ilahi duyusuna gitti. Emme sonrasında ilahi duyusu ikiye ayrıldıHafif parçalar ve sekiz kemiğe girdi.
Bu emmenin sonu yok gibiydi ve sanki tüm köken ruhunu yutmak istiyormuş gibi ilahi duyusunu emmeye devam etti. Biraz düşündükten sonra Wang Lin ilahi duyusunu canavar kemiklerinden geri çekti.
Sonra elleri mühürler oluşturdu ve çevreye sayısız mühür yerleştirdi. Sonra köken enerjisi yayıldı ve 10.000 fit çevresindeki her şeyi çevreledi. Köken enerjisiyle dolu beyaz bir sis belirdi.
Eğer bir yabancı geçip bu sisi görse, pervasızca bir şey yapmazdı çünkü bu sis köken enerjisinden gelen baskıyla doluydu. Hatta İllüzyon Yin ve Bedensel Yang yetiştiricileri bile son derece dikkatli olurdu.
Bu, bu sisin içinde rahatsız edilmek istemeyen ikinci bir adım yetiştiricisi olduğu anlamına geliyordu. Birisi içeri girmeye çalışırsa, sisin içindeki köken enerjisi tarafından saldırıya uğrardı.
Köken enerji sisi oluştuktan sonra Wang Lin ağzını açmadan ve parçanın sise çarpmasına izin vermeden önce biraz düşündü. Ancak o zaman rahatladı ve oturdu. Eski gök gürültüsü ejderhası köken ruhu dışarı fırladı ve sekiz canavar kemiğine doğru koştu.
Köken ruhu kapandığı anda, sekiz canavar kemiğinden emme kuvveti çıktı. Wang Lin'in köken ruhu tekrar sekiz parçaya bölündü ve her canavar kemiğine girdi.
Wang Lin'in köken ruhunun tamamını emdikten sonra, sekiz canavar kemiği şeytani bir parıltı yaydı. Şeytani ışık, canavar kemiklerinden ortadaki kılıca doğru sekiz mavi ışık huzmesi çıkana kadar giderek daha parlak hale geldi.
Bu mavi ışık aynı zamanda köken ruhunu da içeriyordu. Köken ruhu anlamadığı bir değişime uğradı ve uçan kılıca gönderildi.
Kılıç titredi ve bir dizi kılıç ilahisi yaydı. Wang Lin'in köken ruhu tekrar birleşti ve hemen köken ruhuna doğru güçlü bir kılıç enerjisinin yüklendiğini hissetti.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve vücudunun içindeki köken enerjisi bir fırtına gibi yayıldı ve tüm kılıç enerjisini dağıttı. Ancak, bir sonraki anda, sanki hiç bitmeyecekmiş gibi daha fazla kılıç enerjisi belirdi. "Bir şeyler yanlış. Bu bir kısıtlama matrisi!" Wang Lin'in gözleri kısıtlamayı çıkarmaya başladı ve sadece oturdu. Kılıç enerjisini engellemek için bir köken enerji kalkanı yarattı ve tamamen görmezden geldi.
Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin'in gözleri parladı. Bu kısıtlamayı görmüştü. Bir düşünceyle, etrafında sayısız kısıtlama belirdi ve her yöne yayıldı.
Bu anda, sekiz canavar kemiğiyle çevrili kılıç dışarı fırladı. Sekiz kılıçla çevrili canavar kemiklerinin üzerinden uçtu. Kılıç aşağıyı işaret etti ve kılıç enerjisi hemen dışarı fırladı.
Bu kılıç enerjisi, sekiz uçan kılıcın her birine giren sekiz kılıç enerjisi ışınına bölündü. Wang Lin'in köken ruhu bir kez daha sekize bölündü ve sekiz göksel kılıca girdi.
Daha önceki deneyim bir kez daha ortaya çıktı, ancak bu sefer daha fazla kılıç enerjisi vardı. Wang Lin'in köken ruhusekize bölündü ve her bir parça aynı şeyi deneyimledi.
Üç gün sonra, sekiz kılıç da kılıç enerjisini merkezdeki en büyük canavar kemiğine doğru fırlattı. Wang Lin'in köken ruhu kılıç enerjisiyle çıktı ve canavar kemiğine dört sivri uçla girdi.
Köken ruhu canavar kemiğinin içinde birleşti ve aynı zamanda canavar kemiğinin içinde izini bıraktı. Wang Lin'in ruhunda bir tür aydınlanma belirdi. Bu canavar kemiği hakkında eşsiz bir anlayışa sahipti, sanki bedeninin bir parçasıymış gibi.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in köken ruhu canavar kemiğinden uçup bedenine geri döndü.
Wang Lin gözlerini açtı ve şok ve heyecan dolu bir ifade sergiledi.
"Gerçekten de göksel bir hazine olmaya değer. Bu özel yöntem olmadan, üzerinde iz bırakmanın bir yolu yok! İzinizi başarıyla bıraktığınızda, onu kullanma bilgisini hemen kazanırsınız..." WAng Lin ayağa kalktı, elini salladı ve büyük canavar kemiği hemen ona doğru uçtu. “Bu nesneye Withered Dao Çifti denir. Son derece güçlüdür ve gerçek bir büyülü hazine olarak kabul edilebilir! Ne yazık ki, eski bir tanrıya karşı verilen bir savaşta önceki efendisinin elinde hasar görmüştür. Önceki efendinin öldüğü gerçeğini de eklersek, hala tam olarak onarılmamıştır. Ancak, gücü hala inanılmazdır ve en güçlü hazinelerimden biri olarak kabul edilebilir!” Wang Lin'in sağ eli uzandı ve canavar kemiği can kazanmış gibi görünüyordu. Wang Lin'e doğru koştu ve elinde kayboldu.
Bir an sonra, Wang Lin'in sağ elinin arkasında bir canavar kemiği dövmesi belirdi. Çok gerçekçiydi!
Köken sisini çekmedi ve Li Yuan'a baktı. Li Yuan'ın yaralarının çoğu iyileşmişti ve köken ruhu son atılımı yapmak için köken enerjisini emiyordu. Wang Lin, Li Yuan'ın başarılı olup olmayacağından emin değildi.
Li Yuan'ın uyanmasını beklerken, Wang Lin öldürdüğü üç kişinin çantalarını açtı. Kadının çantasında bazı şeyler vardı, ancak Wang Lin'in dikkatini çeken hiçbir şey yoktu. Göksel yeşimleri çıkardıktan sonra Wang Lin onları bir kenara koydu.
Genç Efendi Yao'nun tutma çantasına gelince, içinde de bazı şeyler vardı. Wang Lin, içine baktıktan sonra gözlerini kıstı ve bir şeye odaklandı.
Bu bir kağıt tılsımdı!
Buna kıyasla, diğer şeyler hiçbir şey ifade etmiyordu. Bu, Allheaven Yıldız Sistemi'ne geldiğinden beri elinin bulduğu ikinci tılsımdı.
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin tutma çantasına vurdu ve diğer tılsım elinde belirdi. İki tılsım da aynı boyuttaydı, ancak üzerlerine çizilen semboller farklıydı.
"Bu tam olarak ne..." Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve iki tılsımı taradı. Gözleri, onlardan gelen hafif köken enerjisi dalgalanmalarını fark ettiğinde kısıldı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Önceki yetiştirme seviyesiyle bunu fark edemezdi.
"İlginç. Bu eşya aynı zamanda bir hazine olabilir mi!?" diye sessizce düşündü Wang Linveya tılsımları kaldırmadan bir an önce. Sıradan olmadıklarını hissediyordu.
Son tutma çantasını aldığında gözleri parladı ve mırıldandı, "Yaşlı adamın aklı karışıktı, ancak Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki amacı çok açıktı. Yao ailesinin genç efendisini göksel bir büyü elde etmek için Koleksiyon Köşküne götürecekti!"
Wang Lin, yaşlı adamın anılarından, Göksel Alemden miraslarla Allheaven Yıldız Sisteminin dört ailesinin birleşik kuvvetleri tarafından mühürlenmiş bir parça olduğunu öğrendi.
Bu mühürlü parçada bir Koleksiyon Köşkü vardı. Köşk göksel büyüleri saklıyordu ve bunlar hala iyi korunmuştu.
Ancak, bu Koleksiyon Köşkü önceki Gök Gürültüsü Göksel Alem Göksel İmparatoru ve astları tarafından yaratılmıştı. Köşkün kendi kuralları vardı ve birinin göksel bir büyü elde edip edemeyeceği şansa bağlıydı.
Göksel Alem miraslarına sahip dört büyük aile bu kuralları çiğneyemezdi. Sadece parçayı mühürleyebilir ve her seferinde aile üyelerinin şanslarını denemesine izin vermek için açabilirlerdi.
Çok uzun bir süredir, bu Koleksiyon Köşkü dört büyük aileye özel bir yerdi ve hiçbir yabancıya izin verilmiyordu.
Yao ailesi Göksel Alem'e sadece bir takım değil, 10 grup göndermişti!
"Koleksiyon Köşkü..." Wang Lin'in gözleri parladı.
Tam bu sırada, Li Yuan'ın nefesi sertleşti ve yavaşça gözlerini açtı. İleriye baktı ve iç çekti, "Teşekkür ederim, Kardeş Xu, ama görünüşe göre Hayali Yin aşamasına ulaşmam kaderim değil. Köken ruhum bu kadar çok köken enerjisine dayanamaz."
Li Yuan başını eğdi ve kırık koluna baktı. Bunu söyledikten sonra sessizleşti.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve tüm köken sisi çekildi. Li Yuan'a dikkatlice baktı ve gülümsedi. “Kardeş Li, kendini hafife almamalısın. Vücudunun içindeki köken enerjisi köken ruhunu besliyor. Tüm o köken enerjisini emdiğinde, İllüzyon Yin aşamasına ulaşacaksın. O gün hızlı veya yavaş gelebilir, ama kesinlikle olacak!”
Li Yuan'ın gözleri parladı ve başını salladı. Ayağa kalktı ve Wang Lin'e doğru eğildi. “Kardeş Xu, sana çok şey borçluyum. Bunu kalbimde hatırlayacağım ve asla unutmayacağım.
Li Yuan çok konuşan biri değildi, ama bu kalbinden geliyordu. Sadece Wang Lin'e karşı minnettarlık duyuyordu!
Wang Lin, sağ eliyle aramadığı tek çantayı kavrarken hafifçe gülümsedi. İlahi duyusuyla taradı ve Li Yuan'a fırlattı.
Aynı anda, dokuz kılıç havaya uçtu ve Li Yuan'ın yanına indi.
“Onları sahiplerine geri götürüyorum. Ayrıca, o tutma çantasını sakla. İçindeki şeylerin senin için yararlı olacağına inanıyorum.”
Li Yuan başını salladı ve kılıçları kaldırdı. Çantayı aldı ve bir şey çıkarmadan önce ilahi duyusuyla taradı. Bu antik aynaydı.
"Bu kısıtlamaları aşan antik bir ayna. Bunlardan çok fazla kalmadı ve kısıtlamaların çoğunu aşabilirler!"Konuştu, Wang Lin'e doğru fırlattı.
Wang Lin gülümseyerek kabul etti ve saklama çantasına koydu.
Li Yuan tereddüt etti ve sordu, "Kardeş Xu'nun yetiştirilmesinin ardını göremiyorum artık. Eskisine göre çok geliştiğin belli. Kan Ata depolama alanı tarafından mı yok edildi?"
"Kan Atasının tehlikesi çözüldü. Ölmemiş olsa da, çok fazla fark yok." Wang Lin sakin bir şekilde söyledi, ancak Li Yuan bunu duyduğunda irkildi ve anlamlı bir şekilde Wang Lin'e baktı. Bilgeliğiyle, Wang Lin'in sözlerinden Wang Lin'in yetiştirilme seviyesindeki hızlı artışın Kan Atasıyla bir ilgisi olduğunu anlayabiliyordu.
Wang Lin, Li Yuan'a baktı ve gülümsedi. "Kardeş Li, Gök Gürültüsü Göksel Alem'ini arayacağım ve tüm göksel büyüleri arayacağım. Kısıtlamaları kırmama yardım etmeye istekli misin?"
Mevcut gücüyle, birkaç seçkin birey dışında, Gök Gürültüsü Göksel Alem'inde onunla boy ölçüşebilecek çok az kişi vardı. Li Yuan etrafta olsaydı, Wang Lin Li Yuan'ı kolayca koruyabilirdi. Li Yuan'ın kısıtlamalarını kullanmak için yeterli zamanı olsaydı, Wang Lin'in korumasına bile ihtiyacı olmazdı.
Wang Lin'in Li Yuan'ı davet etmek için kendi planları vardı. Li Yuan açıkça Gök Gürültüsü Alemi hakkında ondan çok daha fazla şey biliyordu. Ayrıca, Wang Lin kısıtlamalar açısından Li Yuan ile kıyaslanamazdı, bu yüzden Li Yuan ile göksel büyüler aramak çok daha kolay olurdu.
Li Yuan gülümserken gözlerinde sevinç belirdi ve şöyle dedi, "Bu Kardeş Xu'nun isteği olduğu için, sana yardım etmek için elimden geleni yapacağım. Yeterince zamanım olduğu sürece, buradaki tüm kısıtlamaları aşabileceğimden eminim! Örneğin, Kardeş Xu, bir zamanlar burada bir göksel harabe vardı!"
Li Yuan ilerideki bir ovayı işaret etti. Zemin yabani otlar ve ölü otlarla doluydu ve ovada esen rüzgar hışırtı sesleri çıkarıyordu. Nasıl bakılırsa bakılsın, son derece sıradandı.
Li Yuan'ın tek kolu mühürler oluşturdu. Vücudu artık köken enerjisiyle doluydu, bu yüzden köle baskısının bastırılması nedeniyle daha önce kullanamadığı bazı kısıtlamalar şimdi kullanılabilirdi.
Gökyüzü karardı ve önlerindeki ova, kapağı çıkarılmış bir tabloya benziyordu. Li Yuan'ın kısıtlamaları düştüğünde, ova paramparça oldu ve bir şehrin kalıntıları ortaya çıktı.
Kırık, taş bir tablet kalıntıların önünde duruyordu ve üzerinde üç antik kelime vardı.
"Göksel Karşılama Sarayı!"
"Göksel büyüler sadece formülle kullanılamaz. Li ailemin Yok Etme Kısıtlama kalbini kullanarak, göksel büyülerin izlerini tersine mühendislik yapmak için kullanabilirim. Bu yöntem kullanıcının vücuduna zarar verir, bu yüzden Li ailem bunu gelişigüzel kullanmaz. Ancak, Bother Xu'nun yardıma ihtiyacı olursa, o zaman kesinlikle yardım edeceğim!"