Bölüm 340 - Suzaku'nun Elçisi
Wang Lin pagodanın olduğu yere uçtu ve yanına indi. Orijinal bedeni ondan ayrıldı, biraz kan öksürdü ve xiulian uygulamak için oturdu.
Çok uzun bir süre sonra Wang Lin gözlerini açtı. Hızla oturdu, birkaç hap çıkardı ve vücudundaki ruhsal enerjiyi yönetmeye başladı.
Üç gün sonra, o ve orijinal bedeni aynı anda gözlerini açtılar.
"Bu seferki yaram çok ciddi. İyileşmek için kapalı kapılar ardında xiulian uygulamalıyım!" Wang Lin, göklerin elçisinin son darbeye kadar onu öldürme niyetinde olmadığını gizlice düşündü. Elçinin hiçbir duygusu yoktu; her şeyi kurallara göre yaptı.
"Wan Er'in Doğan Ruhu'nun ne kadarı dağılırsa, iyileşmesi ve uyanması 19 yıl sürecek. Uyandığında, gökler göklerin yasasından kaçmaya cesaret eden herkesi yok etmek için tekrar gelecek." Wang Lin gökyüzüne baktı.
Wang Lin ayağa kalktı. Aynı zamanda, orijinal bedeni sessizce savaş sırasında yaratılan dev deliğe doğru uçtu. Deliğe indi ve battı. Batarken, deliğin etrafındaki toprak da onu takip etti. Kısa süre sonra delik doldu. Sanki hiç orada olmamış gibiydi.
Binlerce kilometre yer altında, orijinal beden orada oturmuş, ekim yapıyordu. Alnındaki iki mor yıldız hızla dönüyordu. Bedeninden soluk, mor bir ışık çıktı ve yanında küçük bir ışık topu oluşturdu.
Orijinal bedenin aldığı yara Wang Lin'inkinden çok daha ağırdı. Özellikle son saldırıda, orijinal beden hasarın %70'ini almıştı. Ancak, orijinal bedenin bedeninin gücüyle, yaşamı tehdit edici değildi, ancak kapalı kapı ekimine de girmesi gerekiyordu.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Sonra tutma çantasını tokatladı ve bir yeşim çıkardı. İçine bir mesaj bıraktıktan sonra onu gökyüzüne fırlattı ve bir ışık çizgisi bırakarak kayboldu. Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra pagodanın yanına oturdu ve Zhou Yi'nin etki alanının bir kısmını etkinleştirdi. Yükselen bir yetiştirici gelmediği sürece, kimse ona yaklaşamayacaktı.
Wang Lin tıpkı bunun gibi gözlerini kapattı ve sessizce yaralarını iyileştirdi.
Gün boyunca, güneş ışınları Wang Lin'in üzerine indi ve ona bir sıcaklık ipucu verdi.
Geceleri, ay ışığı sessizce geldi ve beraberinde gecenin soğuğunu getirdi.
Yağmurlu günlerde, yağmur gökyüzünden düştü ve Wang Lin'in üzerine indi ve onu neredeyse anında tamamen ıslattı.
Karlı günlerde, kar gökyüzünden yavaşça düşerek her şeyi kapladı. Nereye bakılırsa bakılsın, her şey beyazla kaplıydı. Pagodanın yanında bir kardan adam bile vardı.
Gündüz veya gece, yağmurlu veya karlı olsun, Wang Lin'in bedeni hala hareket etmiyordu. Yaşlı, ölü bir keşiş gibiydi; bedeninden hiçbir canlılık gelmiyordu.
Savaştan altı ay sonra, bahar tekrar geldi. Kayısı Köyü'ndeki eski Zhou evinde bir bebek doğdu. Adı Zhou Ru'ydu.
Bu kız bebek diğer bebekler gibi ağlayarak doğdu, ancak kimse bu ağlamanın farklı olduğunu bilmiyorduBebek kızın bedeni çok zayıftı. Neyse ki, yaşlı Zhou Kayısı Köyü'nde saygı görüyordu. Ayrıca bir dükkânı vardı, bu yüzden hayatı çoğu insandan daha iyiydi.
Kayısı Köyü'nden 50 kilometre uzaktaki dağda bir mağara vardı. Tie Yan altı aydan uzun süredir orada tarım yapıyordu. Altı ay önce, Tie Yun an Lu Fei, Wang Lin'den birinin gelip Li Muwan'ı korumasını emreden bir mesaj aldı.
İkisi bunu konuştuktan sonra, Tie Yan geldi. Sessizce koruduğu köye her zaman ilahi duyusu kilitlenmişti.
Wang Lin'in iyileşmesi devam etti. Pagodanın dışındaki kar çoktan suya dönüşmüş ve toprak tarafından emilmişti.
Asıl beden binlerce kilometre yer altındaydı. Bu altı ay boyunca, üç kez daha derine inmişti. Her seferinde, birkaç bin kilometre batmıştı.
Asıl beden gezegenin çekirdeğine giden yolun 1/5'ini çoktan kat etmişti. Antik tanrıların savaşta büyüdüğü yalan değildi. Bu şiddetli savaştan sonra, orijinal beden kırılma belirtileri gösteriyordu. Yavaş olsa da, iki yıldız aşamasının zirvesine çoktan ulaşmıştı. Üçüncü dönüşüm çok uzakta değildi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bir yıl geçti. Zhou Ru artık bir yaşındaydı. Bu yaştaki çoğu çocuk konuşamasa bile ses çıkarmaya başlardı, ancak Zhou Ru sessiz kaldı.
Böylece, köy halkı bu kızın dilsiz olduğuna dair bir söylenti başlattı.
Bu gün, bir grup insan Chu'nun kenarındaki normal bir transfer dizisinden çıktı. Aralarında peçeli bir kadın vardı. Gözlerinde bir yorgunluk izi vardı, ancak yine de yıldızlar gibi parlıyorlardı ve neredeyse herkesi büyülerdi.
Arkasından yaşlı bir adam geliyordu. Yaşlı adam eski, siyah bir palto giyiyordu ve gözleri sönüktü. Sanki ciddi bir hastalıktan geçiyordu.
Wang Lin onları görseydi, onları 6. seviye hap tarifini satın alan ikili olarak tanırdı. İkisinin yanında beyaz saçlı yaşlı bir adam duruyordu. Hazine Arıtma Köşkü'nden Hu adında Ruh Oluşumu yetiştiricisiydi.
Arkasında üç kişi vardı. Bunlardan biri Wang Lin'in iyi tanıdığı biriydi: Qiu Siping.
Diğer ikisi Xu Luo ve çok güzel bir kadındı. Bu kadın mor yeşimi teslim eden kişiydi.
Altısı transfer dizisinden çıktıktan sonra yaşlı adam kuzeye baktı ve "Chu, Ölümsüz Mezarlığa girmenin en hızlı yolu olmasa da, Zhou'dan geçmekten daha kolay." dedi.
Beyaz duvaklı kadın başını salladı ve "Kıdemlinin söylediği doğru. Chu'dan geçmek daha uzun sürse de, Zhou'daki gibi geçilecek bir kontrol noktası yok, bu yüzden çok daha kolay." dedi.
Hu adındaki yaşlı adam öne doğru uçtu. Diğer herkes hemen onu takip etti.
Qiu Siping gizlice iç çekti. Wang Lin ayrıldıktan sonra, bir gün Ruh Oluşumu aşamasına ulaşma umuduyla yaşlı adam Hu'yu takip etmeye karar verdi. Son on yılda yetiştirme seviyesi yükselmiş olsa da, Ruh Formatından hala çok uzaktıion aşaması. Ölümsüz Mezarlık'ta o nesneyi elde edebilirse, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmanın artık bir hayal olmayacağına inanıyordu.
Kadın gizlice iç çekti. Bu on yıl boyunca, birçok Ruh Oluşumu uygulayıcısına ulaşmıştı. Sonunda, Hazine Arıtma Köşkü'nün bir Ruh Oluşumu uygulayıcısı olduğunu hatırladı. Wang Lin'e söylemediği bazı sırları açıkladıktan sonra, yaşlı adamı yardım etmeye ikna edebildi.
Altısı kuzeye uçtu. Birçok tarikatın yanından geçtiler, ancak kimse onları durdurmaya cesaret edemedi.
Yaşlı adam Hu şaşırmıştı. "100 yıldan uzun süredir Chu'ya gelmedim. Birçok değişiklik var gibi görünüyor."
Arkasında, Xu Luo saygıyla şöyle dedi, "Ata, bu son yıllarda, Bulut Gökyüzü Tarikatı birkaç tarikatı daha yuttu ve resmen Chu'daki bir numaralı tarikat oldu."

Yaşlı adam Hu başını salladı ve şöyle dedi, "Bulut Gökyüzü Tarikatı simyaya odaklanıyor, bu yüzden çok sayıda Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi olmalı. Ölümsüz Mezarlıktan döndüğümüzde, bana Bulut Gökyüzü Tarikatı'na gidip biraz hap istemeyi hatırlat!"
Xu Luo hafifçe gülümsedi. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kendi güvenlikleri için hemen hap vereceğinden emindi.
Altısı uçarken, gökyüzüne bir ışık sütunu fırladı. Bulundukları yerden, sütun yalnızca bir bebeğin yumruğu kadar kalındı, ancak daha yakın olsalardı, sütun sayısız kat daha büyük olurdu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yaşlı adam Hu aniden ışık sütununa doğru döndü. Deneyimine rağmen şok olmuştu.
Kadının arkasındaki yaşlı adamın gözleri, ışık sütununa doğru bakarken aniden parladı. O da şok olmuştu.
Bu ışık sütunu, Cennet Kulesi'nin olduğu Chu'nun merkezinden geliyordu. "Bu, üst düzey bir yetiştirme ülkesinden gelen bir haberci. Ama 4. seviye bir yetiştirme ülkesinden gelen bir haberci bu kadar büyük bir kargaşaya neden olmazdı!" Yaşlı adam ne kadar çok bakarsa, o kadar çok şaşırdı.
Sonra, ışık sütununun etrafında birkaç altın ejderha belirdi ve kısa süre sonra, beyaz cübbeli genç bir adam yavaşça dışarı çıktı.
O dışarı çıktığı anda, altın ejderhalar kükredi. Altısı ne kadar uzakta olursa olsun, kükremeleri açıkça duyabiliyorlardı.
Kısa bir süre sonra, altın ejderhaların hepsi beyaz giysili genç adama saldırdı. Tam çarpışmak üzereyken, sayısız altın ipliğe dönüştüler ve genç adamın kıyafetlerine işlendiler.
"Suzaku'dan bir haberci!!!" Yaşlı adam dehşet içinde bir ifade sergiledi. Chu'da büyük bir şeyin olmak üzere olduğunu fark etti. Yoksa Suzaku'dan gelen bir haberci neden sadece 3. seviye bir yetiştirme ülkesine gelsin ki?
Kadının yüzünde bir panik izi belirdi. Yaşlı adam bir adım öne çıktı ve onun önünde durdu. Kadının yüzündeki panik hızla kayboldu, ancak sıkılmış yumruğu terle kaplıydı.
Qiu Siping, Xu Luo ve güzel kadın şoktaydı. Qiu Siping özellikle şoktaydı. Işığa baktı ve mırıldandı, "Suzaku'dan birini ilk kez görüyorum... Suzaku..."Güzel kadın derin bir nefes aldı ve yumuşak bir şekilde sordu, "Ata, Suzaku'dan bir elçi neden Chu'ya geldi?"
"Arkadaş yetiştirici Gong Sun, ne düşünüyorsun?" Yaşlı adam Hu, eski siyah paltoyu giyen yaşlı adama baktı.
Yaşlı adam yavaşça şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Hu, Ruh Oluşumu aşamasına yeni girdim, bu yüzden Suzaku hakkında pek fazla şey bilmiyorum. Ancak, büyük bir şeyin gerçekleşmek üzere olduğuna inanıyorum. Ne olduğunu bilmiyorum, ama Suzaku'dan bir elçi neden Chu'ya gelsin ki?"
Yaşlı adam Hu gizlice, "Saçmalık!" diye düşündü. Bakışları ışık sütununa doğru döndü.
Tam bu anda, ışık sütunu solmaya başladı. Beyaz giysili genç adam bir meteor gibi altısına doğru uçtu.
Beyaz örtülü kadının vücudu titredi. Gözleri aşırı korkuyla doluydu.
Bu sahne yaşlı adam Hu tarafından fark edildi. Yüzünde hiçbir tepki yoktu ama yüreğinde bir şüphe belirdi.