Bölüm 716 - Moongazer'ın Gazabı, Antik Tanrının Parmağı
Antik tanrı Tu Si'nin anılarında Moongazer Yılanlarını tanımlamak için kullandığı bir dize vardı.
"Eğer göklerin bir ruhu varsa, o zaman antik tanrının bir Moongazer'ı vardır!"
Ruh bir can olarak düşünülebilir. Kısacası, cümlenin ilk yarısı göklerin canlı olduğunu belirtir. Normal yaratıkların algılayamayacağı kendi varlığı veya bir ruh duygusu vardır.
İkinci yarı Moongazer Yılanına atıfta bulunmaktadır. Antik tanrı Tu Si bile Moongazer Yılanlarının nasıl var olduğunu bilmiyordu. Çok uzun zamandır var olmuş gibi görünüyordu.
Cennet ve ruhu gibiydi, ikisi de kimsenin açıklayamadığı anlaşılması zor şeylerdi.
"Moongazer'ın gazabı, antik bir tanrının parmağı." Bu, antik tanrı Tu Si'nin anılarında Moongazer Yılanının ikinci tanımıydı ve Wang Lin'in en derin izlenimini edindiği tanımdı. Satır aralarını okuduğumuzda, bir Moongazer Yılanı öfkelendiğinde ve üçüncü formuna ulaştığında, eski bir tanrının parmağının gücüne sahip olduğu anlamına gelir. Bu güç değişir, ancak dokuz yıldızlı eski bir tanrının parmağı bir yetiştirme gezegenini çökertmeye yeter.
Eğer tek yıldızlı eski bir tanrı olsaydı, bir mürit tarafından alay konusu olurdu.
Ancak, Wang Lin'in önündeki dev Moongazer Yılanı şaka değildi!
Wang Lin'in tüm vücudu, kemiği taşıyıp kaçarken onun ve göksel muhafızın hızları bir sınıra ulaştığında soğuk bir ışık yaydı. Onu cennete meydan okuyan boncukla emmeye çalışmıştı, ancak nedense çok yavaştı ve kısa sürede bitirilemiyordu.
Bu anda, Yun Xia gezegeninde şiddetli bir şekilde yankılanan yüksek bir gümbürtü duyuldu. Bu ses o kadar yüksekti ki, buna gök gürültüsü demek yetersiz kalırdı. Bu öfkeli kükreme yıldızların arasında yankılandı ve çok uzaktan duyulabiliyordu.
Wang Lin'in göz kapağı seğirdi. Arkasını dönmedi ve hızla kaçtı. Moongazer Yılanı kemiğini kaybetse bile ölmezdi, sadece bir tane daha büyütmek için zamana ihtiyacı vardı.
Ancak, bu kemik sayısız yıl sonra büyümüştü, bu yüzden Moongazer Yılanı'nın bu kadar öfkeli olması şaşırtıcı değildi.
Moongazer Yılanı'nın büyük gövdesi, daha önceki yuvarlak şeklinden yavaşça uzadı. Bu, dünyanın daha da titremesine ve toprağın bir kez daha çökmesine neden oldu. Bu sefer çöküş daha da kapsamlıydı!
Sayısız büyük dokunaç sürekli olarak uzanıyor ve sallanıyordu ve hayal edilemez bir aura yavaş yavaş vücudundan yayılıyordu.
Greed'in bedeni devasa fırından çıktı. Ancak, dışarı çıkmak için gerçekten kötü bir zamandı, çünkü Moongazer Yılanı öfkesini serbest bıraktığı zamandı. Greed çok uzakta olmayan çatlağa baktığında gözleri kızardı. Bir kükreme çıkardı ve çılgınca hızlandı. Dışarı fırlamak istiyordu!
Ancak, tam bu anda çatlak yavaşça kapandı. Açgözlülüğün gözlerinden kanlı yaşlar döküldü ve acınası bir çığlık attı. "Hayır!!"
Moongazer Yılanı ağzını kapattı ve devasa bedeni güçle doldu. Ancak, eylemleri hala yavaştı ve hala tam bir kondisyona sahip değildikendi kendine. Ancak, kalan Celestial Ascension Fruit sisi sisteminden temizlendiğinde, yavaş yavaş kontrolü yeniden ele geçiriyordu.
Wang Lin, arkasında göksel muhafızla Moongazer Yılanının kemiğini taşıyordu. Uzaya girdikleri anda, tutma çantasına vurdu ve yıldız pusulası belirdi. Gümüş bir ışık huzmesine dönüştü ve geri dönmeden uzaklara uçtu.
Moongazer Yılanının soğuk bakışları uzaktaki Wang Lin'e bakıyordu. Vücudundaki devasa dokunaçlar hafifçe hareket etti ve aniden güçlü bir fırtına belirdi. Bu fırtına o kadar güçlüydü ki bir dizi ses patlaması yarattı.
Güçlü bir şok dalgası her yöne yayıldı, sonra Moongazer Yılanı hareket etti. Neredeyse hareket ettiğini söylemek mümkün değildi, ancak Wang Lin'e olan mesafesi bir anda kapandı.
Aynı anda, Moongazer Yılanı ağzını açtı ve antik tanrıların dilini konuştu. Wang Lin, ağzından yüzlerce daha küçük Moongazer Yılanının hücum ettiğini gördüğünde saç derisinin uyuştuğunu hissetti. Açgözlülük de ağzının içindeydi. Yıldızları gördüğünde heyecanı bir kez daha alevlendi. Bu his çok iyiydi çünkü yıldızları görmeyeli çok uzun zaman olmuştu. O kadar heyecanlıydı ki konuşamıyordu.
Ama gerçekten kaçmadığını biliyordu. Anında uzaktaki yıldız pusulasını gördü ve Wang Lin'i tanıdı. Açgözlülük aniden aydınlandı ve gözlerinde nefret belirdi.
Ancak, umursamazca davranmaya cesaret edemedi. Etrafında bu binlerce fit uzunluğundaki vahşi canavarlardan çok fazla vardı ve hareketlerinin onları kendisine çekeceğinden korkuyordu.
Wang Lin soğuk havayı içine çekti. Hiç tereddüt etmeden, tutma çantasına dokundu ve göksel şarabı çıkardı. Dişlerini sıktı ve bir yudum içti, sadece iki damla kaldı.
Bir anda, sonsuz göksel ruhsal enerji vücudunda patladı. Bu göksel enerji yoğun ve zengindi. Sonuçta, bu gerçek bir göksel varlığa ait bir şeydi!
Güçlü acıya ve bayılma hissine katlanarak, Wang Lin sağ elini kaldırdı. Acımasızca Moongazer Yılanlarını işaret etti ve bağırdı, "Dur!"
Bedeninden patlamak üzere olan göksel ruhsal enerji aniden parmağından dışarı fırladı. Gökleri ve yeri çevreleyen sonsuz bir güce dönüştü. Tek bir kelime göklerin ve yerin hareket etmesini durdurmuş gibiydi.
Normalde, Wang Lin bunu yapamazdı; göksel şaraba güveniyordu. Göksel şarap olmadan, Durdurma büyüsünü bu derecede kullanması imkansızdı.
Bu anı ödünç alan Wang Lin, hiç tereddüt etmeden dışarı çıktı. Çok hızlı hareket etti ve Demon Spirit Land'den yaşlı adamdan öğrendiği kaçış büyülerini kullandı.
Wang Lin, küçük Moongazer Yılanlarını durdurmuştu, ancak Durdurma büyüsü Yun Xia gezegenini oluşturan büyük Moongazer Yılanı üzerinde hiçbir etki yaratmadı. Dışarı fırladı ve yarattığı şiddetli etki, daha küçük Moongazer Yılanlarının özgürlüklerini geri kazanmalarını sağladı. Ancak, Greed'in şansı gerçekten kötüydü. O dadurdu ve biraz daha yavaş toparlandı. Moongazer Yılanı dışarı fırladığında, bir kez daha ağzına düştü.
Greed görüşünün karardığını hissetti ve bir sonraki anda, aslında bir kez daha çatlağın içinde olduğunu fark etti.
Çaresiz hisseden Greed'in gözleri deliliği ortaya çıkardı. Dilinin ucunu ısırdı ve büyük bir ağız dolusu kanı devasa fırına tükürdü. Fırın eski bir aura yaydı ve bir dalgalanma yayıldı. Greed'in gözleri parladı ve hemen en hızlı küçük Moongazer Yılanı ile pozisyon değiştirdi.
Başka bir ağız dolusu kan öksürürken ifadesi son derece solgundu. Sonra Wang Lin'i işaret etti ve bağırdı, "Wang Lin, ayrılmaya cesaret etme!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, Greed'i çoktan fark etmişti. Arkasını işaret ederken başını bile çevirmedi ve vücudundaki fırtına benzeri göksel ruhsal enerji dışarı fırladı.
Dur!
Açgözlülük, fırının yeteneğini bir kez daha kullanarak kendisini ve Wang Lin'i değiştirmek üzereydi. Ancak, durdurma büyüsü indi ve bedeni dondu.
Ay Gözlemcisi Yılanı'nın bakışları aniden Açgözlülük'e düştü ve gözleri parlak bir şekilde parladı. Büyük fırından geldiğini hissettiren bir aura hissetti.
O zamanlar, Ay Gözlemcisi Yılanı uyanmadığında, Açgözlülüğü öldürmemesinin nedeni bu fırındı. Ancak, o zamanlar uyanık değildi, bu yüzden bilinçaltında Açgözlülük'ü ve fırını boşaltım noktasına gönderdi.
Ay Gözlemcisi Yılanı'nın boşaltım noktası olmasına rağmen, aynı zamanda Ay Gözlemcisi Yılanı'nın emdiği şey de burasıydı. Bilinçaltında fırını emmek istiyordu ve bu da Açgözlülük'ün 100 yıllık acısına yol açtı.
Açgözlülük'ün bedeni donduğu anda, Ay Gözlemcisi Yılanı hızla ileri atıldı.
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu değişimi mesafeyi bir kez daha genişletmek için kullandı.
Açgözlülük sadece görüşünün karardığını hissetti. Duygularını yeniden kazandığında, bir kez daha yutulmuştu ve çatlağın kenarındaydı. Bu sürekli iniş çıkışlar Açgözlülüğün yüzünü son derece acılaştırdı ve Wang Lin'e olan nefretini daha da güçlendirdi.
"Hepsi senin yüzündendi!!"
Açgözlülük acımasızca dişlerini sıktı, sonra eli bir mühür oluşturdu ve fırına bastırdı. Başından süt beyazı bir ışık çıktı ve fırına bastı.
Açgözlülük kükredi, "Yaşam gücümü feda etmem gerekse bile, yine de buradan kaçacağım!" Fırın Açgözlülük'ün yaşam gücünü emdi ve hemen büyüdü.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar büyümeye başladı. Fırın büyüdükçe kadim bir aura sürekli yayıldı.
Aygazer Yılanı kükredi. Kükreme yankılanırken, Wang Lin bir ağız dolusu kan daha öksürdü. Zaten ciddi şekilde yaralanmıştı.
Göksel muhafıza gelince, o da şiddetle sarsıldı ve etrafındaki altın ışık çöktü. Gözlerindeki ışık bile kasvetli hale gelmişti, ancak Wang Lin ile karşılaştırıldığında yaraları oldukça hafifti.
Fırın genişledikçe, Wang Lin kararlı bir şekilde dışarı fırladı. Moongazer Yılanı'nın ağzı genişleyen fırın tarafından açık tutuluyordu.
“BuYaşlı adam bu fırını istemiyor!” Greed arkasını dönüp kaçmaya hazırlanırken kalbi sızladı.
Ancak tam bu sırada Moongazer Yılanı dev fırını tükürdü ve gözleri gizemli bir ışık gösterdi. Sayısız dokunaç hemen uzandı ve devasa fırının etrafını sardı. Diğer dokunaçlar hızla en yakın hedef olan Greed'e doğru koştu.
Greed'in ifadesi kasvetliydi. Tutma çantasına vurdu ve aniden bir perde belirdi. Eli bir mühür oluşturdu ve dağ ve nehirden oluşan bir kuvvet hemen yıldızlar arasında belirdi.
Wang Lin kaçarken, ilahi hissi artık yıldızların arasında değil, görkemli dağların ve nehrin önünde olduğu halüsinasyonuna bile sahipti!
“Dağ ve Nehir Resmi!” Wang Ling'in yıldız pusulası yavaşladı ve ekrana bakarken gözleri açgözlülük gösterdi. Wang Lin, Greed'in Dağ ve Nehir Resmi'ni bulmadığını ancak projeksiyonu olan bir perde bulduğunu söylediğini hatırladı. Moongazer Yılanı'nın gözleri hala soğuktu ve gözlerinde garip bir rün belirdi. Wang Lin bu rünü tanıdı, bu antik tanrıların diliydi!
Rün parıldarken, Moongazer Yılanı'nın önünde 1.000 fit uzunluğunda bir parmak belirdi. Bu sadece bir parmaktı ve derisi aşırı derecede pürüzlüydü. Ancak, sarhoş edici hafif bir aurası vardı.
Bu parmak sadece bir illüzyon olmasına rağmen, Wang Lin'in gözünde hayal edilemeyecek kadar gerçekti!
"Moongazer'ın öfkesi, antik bir tanrının parmağı!" Wang Lin'in nefesi sertti ve alnı ter içindeydi. Kalbi çılgınca çarpmaya başladı. Sonunda bu kelimelerin anlamını biliyordu.