Bölüm 159 - Yeşil Cüppeli Yaşlı Adam
Yeşil cübbeli yaşlı adam kabağın üstüne oturdu ve gökyüzüne baktı. Kabağa tokat attı ve tam yukarı uçmak üzereyken ifadesi değişti. İki parmağını kaldırdı ve aniden yüzünün önünde beliren kristal ışığı sıkıştırdı. Alaycı bir şekilde sırıttı, ancak o alaycı ifade hemen değişti.
Parmaklarının arasındaki kristal ışık yavaşça kayboldu. Bu bir art görüntüydü.
Yaşlı adam kristal ışık yüzünün yanından geçerken aniden başını hareket ettirdi. Kristal ışık kaybolmadan önce birkaç kez parladı.
Yaşlı adam durmadı, ancak yüzü kasvetliydi. Yanağındaki kanı parmağıyla sildi, sonra bu parmağı ağzının yanına koydu ve düşünmek için gözlerini kapatmadan önce kanı yaladı.
"Bu küçük adam çok cesur!" Uzun bir süre sonra gözlerini açtı ve kabağa tokat attı. Kabak orijinal boyutuna geri döndü. Kabağı açtı ve bir yudum aldı. İçerisindeki sıvı, şarabın tatlı kokusunu yayıyordu.
Hou Fen
Ateş canavarlarının felaketi, 4. seviye yetiştirme ülkesi tarafından çözülmüş olsa da, oradaki ruhsal enerji ateş elementiyle doluydu ve yetiştirmeyi imkansız hale getiriyordu. Toprağın çok sıcak olması gerçeğini de eklediğimizde, ülke çoğunlukla lavla kaplıydı ve volkanlar patlamaya devam ediyordu, ölümlü krallıkları çorak arazi parçalarına dönüştürüyordu.
Eski imparatorluk şehri lavla kaplıydı ve tüm binalar gitmişti. Hou Fen'de yaşayan hiçbir yaratık kalmamıştı; tüm ülke sessiz bir mezar gibiydi.
Wang Lin ve Li Muwan hızla ülkenin üzerinden uçtular. İkisi de Hou Fen'in başına ne geldiğini gördüklerinde sessizce düşündüler. Wang Lin'in tüm bunlar hakkında karışık duyguları olmasına rağmen, ateş ruhunu emen cennet meydan okuyan boncuk olmasaydı, o zaman çoktan onun tarafından yutulmuş olurdu.
Tüm bunlar sadece bir tesadüf olarak düşünülebilirdi; doğru ya da yanlış yoktu. Eğer o anda bir seçim hakkı verilseydi, sonucu bilse bile yine aynı şeyi yapardı.
İkisi gökyüzünde bir kayan yıldız gibi uçtular. Kısa süre sonra ilk karşılaştıkları yerin yanından geçtiler. Li Muwan, Wang Lin'e baktı ama tek kelime etmedi.
Wang Lin'e gelince, onları kovalayan kişiyi düşünüyordu ve başka hiçbir şey düşünmeye vakti yoktu. Wang Lin aniden kolunu arkasına uzattı ve kristal uçan kılıç eline indi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, uçan kılıçtaki kan izine bakarken aniden durdu. Kanı eline sürdü ve bir süre baktıktan sonra ifadesi çok huzursuz oldu. Bu kandan yoğun bir ruhsal enerji hissedebiliyordu. Bu az miktardaki kanda bu kadar çok ruhsal enerji vardı. Bu kişi tam olarak ne tür bir yetiştirme seviyesine ulaşmıştı?
Bir yeşim şişe çıkardı ve kanı içine koydu. Şu anda, kalbinin üzerinde bir dağ varmış gibi hissediyordu. Başının üzerindeki dev "Ceza"ya baktı ve alaycı bir şekilde güldü, sonra da uçup gitti.Li Muwan'ı tutarken daha hızlı.
Hou Fen sınırını hızla geçtikten sonra, Hou Fen Birliği'nin başlangıçta üssünü kurduğu dağı görebiliyorlardı. Hou Fen'in dört bayrağı dağın tepesine asılmıştı ve bu bölgenin Hou Fen Birliği'ne ait olduğunu gösteriyordu.
Buraya vardıklarında Wang Lin durdu. Biraz düşündü ve sonra "Sizi göndereceğim." dedi.
Li Muwan arkalarına bakarken alt dudağını ısırdı ve "Biraz saklanmak için beni Lou He Tarikatı'na kadar takip etmeye ne dersin?" dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde "Gerek yok." dedi. Bunun üzerine, Li Muwan'a bakarken biraz tereddüt etti. Alnına vurdu ve Li Muwan'ın ruh özü kanı dışarı fırladı.
Wang Lin hemen geri vermedi ama geri vermeden önce Ji Diyarı'nın bir izini içinde bıraktı.
Wang Lin yavaşça "Geçtiğimiz dört yıl için teşekkür ederim. Ruh özü kanında ilahi hissimin bir parçasını bıraktım." dedi. Nascent Soul aşamasının altındaki hiç kimse artık sana zarar veremeyecek.”
Li Muwan karmaşık bir bakış attı ve “Gelecekte buluşma şansımız olacak mı?” diye sordu.
Wang Lin iç çekmeden önce biraz düşündü. Soruyu cevaplamadı ancak çantasından bir şey çıkarıp Li Muwan’a uzattı. Yüz canavar hapı fırınıydı. Kun Sang’ı öldürdükten sonra geri almıştı.
Li Muwan yüz canavar hapı fırınını aldı. Bir süre baktıktan sonra başını kaldırdı ve “Bunlar son birkaç yılda yaptığım haplar. Yeşim taşı hepsinin bir açıklamasına sahip.” dedi. Ardından 10’dan fazla küçük şişe çıkardı ve Wang Lin’e bir parça yeşim taşıyla birlikte uzattı.
Wang Lin bunları aldıktan sonra çantasına koydu. Sonra Li Muwan’a baktı ve ellerini kavuşturdu. “Dört yıl önce seni güvenli bir şekilde buraya geri getireceğime söz vermiştim. Şimdi söz verdiğime göre artık birbirimize hiçbir şey borçlu değiliz. Hoşça kalın!”
Wang Lin ayrılmak üzereyken Li Muwan aniden bağırdı, "Kıdemli kardeş, bu sana hediyem!" Bunun üzerine beyaz bir yeşim taşı çıkarıp Wang Lin'e fırlattı. Sonra arkasına bakmadan Hou Fen Birliği'ne doğru uçtu.
Wang Lin yeşim taşını yakaladı ve taradı. Li Muwan'ın içeride bıraktığı mesaj kulaklarında yankılandı.
"Kıdemli kardeş, Wan Er senin adını bilmiyor çünkü son dört yıldır bana hiç söylemedin. Sanırım sen de benimkini bilmiyorsun... Wan Er, son dört yılda beni kurtardığın sayısız zaman için sana teşekkür ediyor. Şeytanlar Denizi'nde geçirdiğim zaman asla unutamayacağım bir şey... Ayrılığımız kaçınılmaz olduğundan ve Wan Er, kıdemli kardeşin kapalı kapılar ardında çok fazla uygulama yaptığını bildiğinden, Wan Er sana bu yeşim taşını hediye ediyor. Bu yeşim taşı, Wan Er'in oluşum becerilerinin özüdür. Savaşan Kötülük Tarikatı'nın savaş ejderhası oluşumunu geliştirmelerle birlikte içerir."
"Bu oluşum saldırı ve savunmanın bir birleşimidir, ancak saldırıyla karşılaştırıldığında, oluşumunun gerçek amacı savunmadır. Tehlikeyle karşılaştığınızda kıdemli kardeşinizi bir süre koruyabiliyorsa, o zaman Wan Ertatmin olmuş…”
Yeşimi tutan, Li Muwan’ın sözlerini dinleyen ve figürünün uzaklaşarak kaybolmasını izleyen Wang Lin düşünmeye başladı. Yeşimi kaldırdı, sonra bedeni aniden yere indi. Bir adım attıktan sonra kayboldu. Uzaklaştıktan sonra alnına dokundu ve bedeni bir ışık parlamasıyla kayboldu.
Cennete meydan okuyan boncuğa girdi ve bu anda varlığı kayboldu. Wang Lin, Li Muwan’ı geri getirdikten sonra cennete meydan okuyan boncuğa girmeye karar vermişti. Öldürme emri 100 gün sürecekti. Onun için cennete meydan okuyan boncuğun içinde sadece birkaç gün daha eğitim almaktı.
Bu yüzden, öldürme emrinin tehlikesini bilmesine rağmen yine de Qian Kun’u öldürdü.
Wang Lin’i kovalayan yaşlı adam hızla Hou Fen’e ulaştı. Wang Lin’in cennete meydan okuyan boncuğa girdikten kısa bir süre sonra kaybolduğu noktaya ulaştı. Yaşlı adamın yüzü, bedeni yere daha da inerken şüpheyle doluydu. Bir süre aradıktan sonra, daha önce olduğundan daha da güçlü bir şüphe ifadesiyle yerden çıktı. "Gitti... ruh kan özü arasındaki bağlantı bile gitti. Görünüşe göre o küçük adamın epeyce sırrı var."
Tam bu sırada, aniden başını kaldırdı ve kendisine doğru uçan üç ışık huzmesine ifadesizce baktı. Kısa süre sonra, üç ışık huzmesi geldi ve bir kadın ve iki adam ortaya çıktı.
Kadın resmi bir elbise giymişti. Çok uzun boylu görünüyordu. Solunda siyah cübbeli çok yakışıklı bir adam vardı. Genel olarak çok zarif bir duruşu vardı.
Kadının sağında uzun boylu, kırmızı yüzlü yaşlı bir adam vardı. Yaşlı adamın yüzü normal insanlardan farklıydı. Gözleri iki büyük çan gibiydi ve göz bebekleri iki yanan alev gibiydi.
Yaşlı adam üçüne baktı ve sakince sordu, "Siz üçünüz neden buradasınız?"
O kadın Feng Luan'dı ve zarif, bilgin görünümlü adama gelince, şüphesiz onun yetiştirme ortağı Yang Sen'di. Yaşlı adama gelince, Savaş Tanrısı Tapınağı'ndaki Nascent Soul atalarından biriydi. Yetiştirme seviyesi Yang Sen'inkiyle aynıydı.
Yang Sen, yaşlı adamın yetiştirilmesinin ötesini göremediği için korkuyla yaşlı adama baktı. Ellerini kavuşturdu ve sordu, "Eş yetiştirici Xuan Wu'dan mı?"
Yaşlı adam gözlerini devirdi ve dedi ki, "Takipçi yetiştiriciniz kim? Defolun, yoksa Nascent Soul'unuzu alıp hazineleri rafine etmek için kullanacağım."
Yang Sen'in ifadesi değişti. Alaycı bir şekilde sırıttı ve konuşmak üzereydi ki, kırmızı yüzlü adam onu ​​durdurdu. Çan gibi gözleri yaşlı adamın kıyafetlerindeki yedi altın erik çiçeğine baktı ve sordu, "Ekselansları Şeytan Denizi'nden mi?"
Yang Sen ve Feng Luan, yaşlı adamın gömleğindeki altın erik çiçeğine bakmadan önce birbirlerine baktılar.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve sabırsızlandı. Elini salladı ve üçü de geriye itildi. Güçlü bir rüzgar onları uzağa itti. Vücutlarındaki Yeni Doğan Ruhlar bile uçup gidecekmiş gibi hissediyordu.ut.
Sonunda kendilerini durdurabildikten sonra, üçünün ifadeleri kasvetli bir hal aldı ve Yang Sen, "Hangi yetiştirme seviyesi?" diye sordu.
Kıpkırmızı yüzlü yaşlı adam acı bir şekilde cevap verdi, "En azından geç aşama Nascent Soul..."
Feng Luan kaşlarını çattı ve fısıldadı, "Zou Bin, o altın erik çiçeği neydi?"
"Sanırım ikiniz de bunu daha önce duymuşsunuzdur. 300 yıl önce, Savaş Tanrısı Tapınağı'na girmeden önce, Şeytanlar Denizi'nden geçtim. Erken aşama Nascent Soul yetiştirmem, tehlikeli bölgelere girmediğim sürece kendimi güvende tutmaya yetiyordu."
"Şeytanlar Denizi'nde toplam 999 şehir var ve bunların 300'den biraz fazlası iç denizde. Bu 300 şehirden yedisi Yedi Erik Diyarı olarak adlandırılıyor."
"Bağlantılı yedi şehir bir erik çiçeğinin yaprağını oluşturuyor. Uzaktan bakarsanız, ona benziyor. Toplamda yedi şehir lordu var ve bunların yetiştirme seviyeleri anlaşılmaz. Söylentiye göre Ruh Oluşumu aşamasına çoktan ulaşmışlar, ancak bu söylentiler doğrulanmadı.”
Fang Luan, “Az önceki o kişi…” diye sorduğunda kaşlarını çattı.
Yaşlı adamın ifadesi ciddileşti ve şöyle dedi: “Yanılmıyorsam, az önceki o kişi yedi şehirden birinin şehir lordlarından biriydi! Ancak, Şeytan Denizi'nin şeytani yetiştiricileri, özellikle de iç denizden olanlar, Şeytan Denizi'ni bu kadar kolay terk etmezler. Onun burada uzun süre kalacağına inanmıyorum.”
Üçü birbirlerine baktı. Her biri birbirlerinin kalplerindeki ağırlığı hissedebiliyordu. Hou Fen Birliği'nin dağına dönerken yaşlı adamın etrafından dolaştılar.
Üçü de daha önce yabancı bir Nascent Soul yetiştiricisinin aurasını hissetmişti, bu yüzden kontrol etmeye geldiler; ancak, sonucun başa çıkılması bu kadar zor biri olmasını beklemiyorlardı. Yaşlı adam bir süre etrafta dolaştıktan sonra homurdandı ve ilahi duyusunu yaydı. Bu sefer hiçbir şeyi kaçırmayacaktı. Alanı yerden göğe kadar dikkatlice taradı.
Yaşlı adamın ilahi duyusu alanı yavaşça taradı. Yavaş yavaş daha da uzağa yayılmaya başladı, ta ki Hou Fen Birliği'ni bile etkileyene kadar. Ancak yaşlı adam umursamadı; alanı birkaç kez taradı ama yine de hiçbir şey bulamadı.