Bölüm 650 - Varyant Köken Ruhu
Wang Lin'in bedeni ve saçları sanki gizemli bir enerji tarafından yönlendiriliyormuş gibi havaya yükselmeye başladı. Bedeninden yıldırım patlamaları geldi ve hızla uçurumun duvarlarına dağıldı. Köken ruhu yıldırımla doluydu.
Eski gök gürültüsü ejderhası teslim olmaya isteksizdi, bu da yutma sürecini tehlikeyle dolduruyordu. Gök gürültüsü ejderhası mücadele etmeye devam etti ve ne kadar mücadele ederse, yaydığı yıldırım o kadar güçlendi.
Güçlü yıldırımlar, Wang Lin'in köken ruhunun yakın bir çöküş durumuna ulaşmasına neden oldu. İnatçı azmi olmasaydı, normal bir insanın köken ruhu çoktan çökmüş olurdu.
Wang Lin'in köken ruhu aniden sıkıca kapalı gözlerini açtı. Gözleri, sanki eski gök gürültüsü ejderhasıymış gibi bir yıldırım patlaması yaydı. Köken ruhu bedeninin içinde kalırsa, bedeninin doğrudan etkileneceği ve bunun da ölümüne yol açacağı hissine kapıldı.
Köken ruhu hemen bedeninden uçtu. Kararlı bir bakış sergiledi ve hiç tereddüt etmeden eli köken ruhuna uzandı. Gök gürültüsü ejderhasını yakaladı ve küçük bir kısmını dışarı sürükledi.
Gök gürültüsü ejderhası aniden bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in köken ruhunun büyük miktarda şimşek yaymasına neden oldu. Şimşek duvarlara indi ve birçok çıtırtı sesi yarattı.
Gök gürültüsü ejderhasının bir kısmını tutan Wang Lin'in gözleri buz kesti. Sol eli hareket etti ve gök gürültüsü ejderhasının o kısmına inen büyük miktarda kısıtlama yarattı. Bunu yaptıktan sonra Wang Lin köken ruhuna uzandı ve başka bir bölümü yakaladı. Üzerine kısıtlamalar koymaya devam etti.
Nôv(el)B\\jnn
Dış güçlerin köken ruhuna yardım etmesiyle, bu mühürleme ve yutma döngüsü devam etti. Bilinmeyen bir süre sonra Wang Lin, gök gürültüsü ejderhasıyla kaynaşmaya tamamen daldı ve dış dünyadan habersiz hale geldi.
Vücudu yavaş yavaş parlaklığını kaybetti ve yavaşça soldu. Ancak ölmedi; canlılığının kaybolmamasını sağlamak için askıya alınmış bir animasyon durumuna girmişti. Gün geçtikçe, yıl geçtikçe geçti. Bu gün, Wang Lin'in kökenindeki gök gürültüsü ejderhası o kadar şiddetli mücadele etmiyordu, ama yine de mücadele ediyordu. Ancak, vücudunda sayısız kısıtlama yanıp sönüyordu. Bir araya yığıldılar ve ejderhanın mührünü oluşturdular!
Wang Lin'in köken ruhu yıllar içinde giderek küçülmüştü. Şimdi sadece üç fit boyundaydı, sadece bir yetiştiricinin Yeni Doğan Ruhu kadar büyüktü!
Köken ruhu küçülmüş olmasına rağmen, gök gürültüsünün gücünü yayıyordu. Artık kristal berraklığında değildi, ama sonsuz şimşek çakmaları yayıyordu. Sanki köken ruhunun içinde milyonlarca gümüş yılan hareket ediyormuş gibiydi.
Wang Lin gözlerini açtı ve etrafında gürleyen gürleme sesleri yankılandı. Sonra gözlerinden iki ejderha gibi iki şimşek ışını fırladı ve karanlığın içinde kayboldu.
Köken ruhu hareket etti ve vücudunun yanına geldi. Wang Lin kendi vücuduna baktığında, şimşeklerevet. Gözlerinden soğukluk ve ilgisizlik baskısı yayılıyordu.
Vücudundaki tüm kaslar çoktan kurumuştu, bu yüzden şu anda bir kemik torbası gibiydi. Kaşlarının arasından gelen canlılık kırıntısı olmasaydı, bu vücut çoktan bir ceset haline gelirdi.
Köken ruhu vücudunun üzerinde süzüldü ve yavaş yavaş içine girdi. Vücuduna girerken, onu engelleyen bir bariyer hissetti. Neyse ki, bu bariyer bir an sonra dağıldı, böylece vücuduna başarıyla girebildi.
Bir anda, vücudundan şimşek çıktı ve vücudunun her yerine yayıldı. Kasları çıplak gözle görülebilecek bir hızda iyileşti. Bir anda, normale döndü, sadece eskisine kıyasla biraz daha zayıf görünüyordu!
Wang Lin bir ağız dolusu pis hava verdi. Bu hava griydi ve ayrıca şimşek içeriyordu. Gözleri gökyüzünde bir şimşek çakması kadar parlaktı. Derin derin düşünmeye başladı.
"Bu yolculuk çok tehlikeliydi, ancak hasadım hayal gücünün ötesindeydi. Bunun iyi mi kötü mü olduğunu bilmesem de... Köken ruhum tamamen dönüştü. Şimdi köken ruhum daha çok... ilahi intikam yıldırımı gibi!"
Wang Lin daha da çok düşündü. Sonra başını kaldırdı ve çatlağın dışına baktı.
"Yıldırıma dönüşen bir köken ruhu... İlginç. Şimdi eğer biri köken ruhumu yok etmek isterse, bu ilahi intikam yıldırımını yok etmeye çalışmak gibi olacak! Bu fırsattan sonra hala Yükselişin erken aşamasında olmama rağmen, bana gök gürültüsü gücü verdi!" Wang Lin sağ elini kaldırdı. Eli yıldırımla doldu ve hızla bir yıldırım topu oluşturdu. Yıldırım topunun içinden patlama sesleri geldi; açıkça çok sabit değildi. Bir an sonra yıldırım topu çöktü. Sonra Wang Lin'in gözleri parladı ve onu yuttu. Yüzünde hafif bir kırmızılık vardı, ancak yavaş yavaş normale döndü.
"Ancak, şu anki köken ruhum tam olarak nedir..." Wang Lin'in gözleri şaşkınlıkla doluydu. Gök gürültüsü ejderhasının yarısını yutmanın köken ruhunu bu kadar garip bir şekilde değiştireceğini hiç düşünmemişti.
Gök gürültüsü ejderhasını tamamen emememişti. Sadece beşte birini emebilmişti ve geri kalanı köken ruhunun içinde mühürlenmişti.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin tüm büyülerini denedi. Yeraltı nehri de dahil olmak üzere tüm büyülerini hala kullanabiliyordu. Wang Lin ancak bundan sonra rahat bir nefes aldı.
Ancak, hemen bir fark olduğunu hissetti. Büyüler yüzeyde öncekinden farklı olmasa da, dikkatli bakıldığında hepsinde gök gürültüsünün gücü vardı!
Çok güçlü bir gök gürültüsü teli!
Wang Lin kaşlarını çattı. Büyülerinin gücünü artırmak iyi bir şeydi. Ayrıca, bu güç artışı sadece az bir şey değildi. Mevcut büyüleriyle, orta aşamadaki Yükselen yetiştiricilerin en üst sıralarında yer alabilirdi. Büyülü hazinelerinin yanı sıra, geç aşamadaki Yükselen yetiştiricilerle bile savaşabilirdi!
Neyseeee, Wang Lin hala bir şeylerin yanlış olduğunu, sanki bir şey unutulmuş gibi hissediyordu.
Uzun süre düşündü ve o his hala oradaydı. Ayağa kalktı ve çatlağın çıkışına doğru yürüdü. Dışarısı tamamen karanlıktı ve emme kuvvetinin sesi hayaletlerin feryadına benziyordu. Çıkışa yaklaştıkça o ses daha da güçleniyordu.
Çatlağın dışına baktığında, Wang Lin'in zihninde bir şimşek çakmış gibiydi ve aniden bir şeylerin yanlış olduğunu hissetmesinin nedenini anladı!
"Orijinal ruhum bedenime geri dönmeye çalıştığında neden o bariyer vardı?" Wang Lin'in ifadesi son derece çirkindi. Dağılmış şeytan hala orijinal ruhunda mühürlüydü, bu yüzden bunun bir ele geçirilmiş olması imkansızdı. Ayrıca orijinal ruhunun çalınmış gibi görünmüyordu.
"Sanki sorun orijinal ruhum!" Wang Lin orijin ruhunun tekrar bedenini terk etmesini planladı, ancak ifadesi hemen değişti.
"Orijinal ruhum... Bedenimi terk edemiyorum..." Wang Lin hemen birkaç adım geri çekildi ve lotus pozisyonunda oturdu. Gözlerini açmadan önce birkaç kez denedi. Telaşlanmamıştı ve sakince düşündü.
“Hala köken ruhumun gitmesini engelleyen bariyer. Kök ruhum mutasyona uğradıktan sonra bunun bedeli bu olabilir mi…” Wang Lin derin bir nefes aldı.
“Unut gitsin, şimdi düşünmeyelim. Şu jetona bir bakalım. Sislerden yoğunlaşmak için ne tür bir büyüye ihtiyacı vardı?” Wang Lin tutma çantasına vurdu ve elinde mor bir jeton belirdi!