Bölüm 2026 - Öfkeyle Dolu (5)
Bu keskin kükreme tüm meydanı ve platformlardaki herkesi şok etti. İfadeleri büyük ölçüde değişti. Hala düşük bir ruh halinde olan ve yeni ayrılan Wang Lin'in bu kadar kısa bir süre içinde Antik Dao İmparatoru'nu öldürmek için geri döneceğine inanmıyorlardı!
Ancak 107 Jin'in ölümü ve patlayan bedenleri ifadenin doğruluğunun kanıtıydı.
İnsanlar kükremeye tepki vermeden önce, daha da güçlü bir kükreme yankılandı. 1.000 fit büyüklüğünde dev bir avuç içi geldi. Bu avuç içi izi çok garipti - 10 parmağı vardı. Yaklaştıkça, meydanın etrafında yeşil bir ışık belirdi ve avuç içi iziyle çarpıştı.
Gürleyen bir uğultu yankılandı ve tüm sarayı salladı. 10 parmaklı avuç içi dağıldı, ancak yeşil ışık perdesi de sayısız parçaya ayrılmadan önce şiddetle titredi. Meydanın dışından kanlı bir rüzgar dalgası geldi ve ölü gibi sessiz meydana doğru ilerledi. Herkesin bakışları avuç izinin kaybolduğu yere toplandı. Büyük bir düşmanla karşılaşacakmış gibi görünüyorlardı.
Antik Dao İmparatoru'nun yüzü solgundu. Avuç izinin olduğu yere bakarken yumruklarını sıktı ve gözleri öfkeyle doldu!
Song Zhi de o yöne baktı. Gözlerinde bir şaşkınlık parıltısı vardı ve aynı zamanda kalbi titriyordu, sanki bir anı uyanacakmış gibi hissediyordu.
Onu götürme emri alan iki gölge, Antik Dao İmparatoru'nun emrini unutmuş gibiydi. Avucun kaybolduğu yere baktıklarında göz bebekleri küçüldü ve kalpleri çöktü.
O yerde hareket eden yoğun bir kan sisi vardı; şok edici bir görüntüydü. Sislerden sessiz meydana doğru ayak sesleri yankılanıyordu.
Ses kan sisi yüzünden geliyordu ve buradaki herkesin kulağına ulaştığında sanki kalp atışlarına basıyormuş gibiydi. Bu, onların bastırılmış hissetmelerine ve kalplerinin derinliklerinden korkunun yükselmesine neden oldu.
Adımlar yaklaşırken, platformlardaki üç klanın halkı bilinçaltında geri çekildi. Kan sisinden çıkacak şeyin dünyayı yiyip bitirecek ve tüm yaşamı katledecek vahşi bir antik canavar olacağını hissettiler.
Bu sessizlikte, Antik Dao İmparatoru aniden, "Bu adamı öldürün!" dedi. Sesi, Antik Dao İmparatoru hala çok sakinmiş gibi, titremeden sakindi. Ancak, yüzüne bakarsanız, gözlerindeki öfkenin ardında korku olduğunu görürdünüz.
Antik Dao İmparatoru konuştuktan sonra, saraydan bir düzineden fazla duman benzeri gölge belirdi. Bu gölgeler kan sisine doğru koştu ve anında kapandı.
Onlarca gölge kan sisine girdiği anda, sefil çığlıklar yankılandı. Bu çığlıklar son derece sefil çığlıklardı ve yavaş yavaş birbiri ardına kayboldular.
Sefil çığlıklar kaybolmuş olsa da, yankılar insanların kalplerinde kaldı. Bu, Antik Dao İmparatoru'nu daha da kasvetli yaptı.
"İkiniz de neden İmparatoriçe'yi götürmediniz!?"Başını çevirdi ve Song Zhi'nin arkasındaki iki gölgeye baktı. Titrediler ve hemen başlarını salladılar. İkisi hareket etti ve Song Zhi'yi çevreleyen bir girdaba dönüştüler. Girdap saraya doğru koştu.
Ama tam bu anda, kan sisinden soğuk ve çılgın bir kükreme geldi.
Nôv(el)B\\jnn
"Cesaret mi ediyorsun!?" Bu ses, nüfuz eden bir güç içeriyordu ve girdabın içindeki iki kişinin titremesine neden oldu. Bu ses, kalpleri sonsuz bir korkuyla doldurdu ve bedenlerini kontrol edemiyor gibiydiler. Bir adım daha atarlarsa üzerlerine büyük bir felaket inecekmiş gibi hissettiler!
Durdukları ve iki gölgeye geri döndükleri anda, kan sisinde bulanık bir figür belirdi. Ayak sesleri yankılanırken, figür kan sisinden çıktı.
Bu figür dışarı çıktığı anda, buradaki herkesin bakışları ona toplandı.
Figürü açıkça gördüklerinde, soluklar yankılandı. Beyaz saçlı bir başı ve beyaz bir cübbesi vardı, ama şimdi beyaz cübbesi kanla kaplıydı. Gözleri delilikle doluydu ve kan kırmızısına dönmüştü!
Bu Wang Lin'di!!
Her adımda öldürüyordu ve saraya giderken çok sayıda insanı öldürmüştü. Bugün buraya ikinci kez geliyordu. Daha önce öğretmeninden bir tebrik hediyesi vermek için gelmişti, ama şimdi birini götürmek için buradaydı!
"Wang Lin, ne yapacaksın?!" Antik Dao İmparatoru meydanın karşısındaki Wang Lin'e ve üç klandan yaklaşık 100.000 kişiye baktı.
Wang Lin kan sisinden çıktı. Antik Dao İmparatoruna bakmadı, gözleri şaşkınlıkla dolu olan Song Zhi'ye nazikçe baktı.
"Onu götüreceğim!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Song Zhi'yi işaret etti. Sonra Antik Dao İmparatoruna soğuk bir şekilde baktı. Antik Dao İmparatoru'nun kalbi titredi ve yüzü Wang Lin'in bakışları altında solgunlaştı. Ancak bu hemen sonsuz bir öfkeye dönüştü. O Antik Dao İmparatoru'ydu, Antik Dao'da yüce bir varlıktı, Antik Ata'nın soyundan geliyordu, göklerin gururlu dehasıydı!!
Büyük Empyrean Gu Dao tarafından tanınıyordu. Yaşayıp yaşamayacağına kimse karar veremezdi, onun iradesi Antik Dao'nun iradesiydi. Şimdi, büyük düğününden önceki gün, karınca olarak gördüğü ve aşırı derecede kıskandığı biri imparatoriçesini istiyordu. Bu onu öfkeyle güldürdü.
“Wang Lin, sen Lord Xuan'ın öğrencisi ve Antik Dao'nun gelecekteki koruyucususun. Sana her zaman iyi davrandım. Diz çökmek istemedin, bu yüzden diz çökmek zorunda kalmadın. Ziyafete katılmak istemedin, bu yüzden gitmene izin verdim…
“Sana çok iyi davrandım, ama şimdi Antik Dao üyelerini öldürdün ve oraya girdin. Şimdi imparatoriçemi herkesin önünde almak istiyorsun!!!
“Wang Lin, çok ileri gittin! Antik Dao'mu nasıl koruyorsun? Açıkça Antik Dao'mu yok etmek istiyorsun!! Böylesine aşağılık bir insan, herkes bilmeli!!”
Antik Dao İmparatoru elini salladı ve kükredi, “Gel, bu Wang Lin'i öldür ve bana kafasını getir!!”Aynı zamanda, Antik Dao Tapınağı'na doğru kasvetli bir ifadeyle baktı.
Wang Lin sessizce gözlerini kapattı. Öğretmeninin kendini kötü hissetmemesi için, oraya vardığında kendini sakinleştirmeye zorlamıştı. Antik Dao İmparatoru'na bir şans vermişti. Eğer İmparator Song Zhi'yi teslim etseydi, o, öğretmeni ve Antik Dao arasında bir kurtuluş şansı olabilirdi...
Ama şimdi...
Wang Lin gözlerini açtı ve gözlerindeki delilik aydınlandı. Korkunç bir öldürme niyeti patladı.
"Eğer katılmıyorsan... o zaman ölebilirsin!!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve öne çıktı. Ayağını kaldırdığında, Antik Dao üyelerinin hepsi, rakip olamayacaklarını bilmelerine rağmen öne doğru koştular. Antik Dao İmparatoru'nun emri altında, öne doğru koştular ve kalplerinde öldürme niyeti belirdi!
Antik Klanda, imparatorluk gücü yüceydi ve Antik Dao İmparatoru'nun sözleri her şeydi! Onların gözünde, Wang Lin Antik klana ihanet ediyordu ve öldürülmesi gerekiyordu!
Kendisine doğru koşan insanların çılgınlığıyla yüzleşen Wang Lin öne çıktı ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. Kimliği veya yetiştirme seviyesi ne olursa olsun onu engelleyen herkes önünde et ve kan yığınlarına dönüştü.
Sadece bir anda sayısız insan öldü, ancak daha da fazla insan öne doğru koştu. Diğer iki klanın bazı üyeleri bile Wang Lin'e saldırmaya karar verdi.
Wang Lin, Antik Dao İmparatoru'nun bulunduğu saraydan yüz binlerce fit uzaktaydı. Wang Lin saraya bir fırtına gibi yaklaşıyordu ve gürleyen gümbürtüler yankılanmaya devam ediyordu.
"Beni engelleyen herkes ölecek!!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve bir yumruk attı. Ondan önceki düzinelerce Antik Dao üyesi öldü.
Aynı anda, meydanda, her Antik Dao üyesinin arkasında dev bir gölge belirdi. Binlerce antik tanrı, iblis ve şeytan vardı. Hepsi bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e doğru koştu. Wang Lin durmadı ve bu anda arkasında bir Antik Dao gölgesi belirdi. Bu gölge dünyayı destekliyor gibiydi ve gölge belirdikten sonra elini salladı!
El sallarken, arkasındaki dev figür de kolunu salladı ve tüm gölgelerin Wang Lin'e doğru hücum etmesiyle çılgın bir bombardımana başladı.
Sarayda yankılanan gürlemeler ve yeryüzünde sayısız çatlak belirdi; gökyüzü bile yırtılacakmış gibi görünüyordu. Binlerce Antik Dao gölgesi çöktü ve binlerce Antik Dao üyesi patladı.
Wang Lin'in bedeni titredi ve gözlerindeki delilik daha da güçlendi. İleriye doğru yürümeye devam etti ve göz açıp kapayıncaya kadar meydanın merkezindeydi. Antik Dao İmparatoru'na daha da yakındı!
"Davulu çalın ve Uçan Şehir Oluşumunu etkinleştirin. Bu kişiyi yok etmek için tüm klan üyelerini saraya çağırın!!" Antik Dao İmparatoru'ndaki korku daha da güçlendi. Birkaç adım geri çekildi ve bir kükreme çıkardı. Bu kükremeyle birlikte, sarayın derinliklerinden sayısız figür uçup saraya doğru hücum etti. İçerideki herkesSaray kapandı!
Kısa bir süre sonra, bang, bang, bang... Davulun sesi gökyüzünde yankılandı. Gökyüzü renk değiştirdi ve ses tüm şehre yayıldı.
Davulun sesi dünyada yankılandı ve her Antik Dao üyesinin ifadesi büyük ölçüde değişti. Bu davul ritmi öncekinden farklıydı - garip bir güç içeriyordu ve Antik Dao imparatorluk sarayının bir krizle karşı karşıya olduğu anlamına geliyordu!
Bu sesi duyan her Antik Dao üyesi, Antik Dao'yu korumak için hayatını kullanmak zorunda kalacaktı!
Aynı zamanda, şehrin yüzlerce yerinde transfer dizilerinin ışıkları belirdi. Her transfer dizisi, insanların saraya en hızlı şekilde ulaşmasını sağlayacaktı.