Bölüm 1525 - Kimse Hatırlamıyor!
Wang Lin Cennet Bölücü Balta'yı aldığında, güçlü bir antik tanrı aurası sağ elinden vücuduna hücum etti. Kaşlarının arasından geçip sadece bir girdap olan sekizinci yıldıza girdi!
Bu antik tanrı aurası cenneti sarsıyordu. Wang Lin'e hücum ederken, sekizinci yıldız girdabı çılgınca şişmeye ve emilmeye başladı!
"Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmaz!!" Wang Lin'in sesi gök gürültüsü gibiydi ve arkasında Bulut Denizi yetiştiricileri çılgına döndü.
"Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmaz!!" Bu sadece Wang Lin'in sesi değildi, aynı zamanda geriye kalan binlerce yetiştiricinin çığlıkları ve kükremeleriydi. O anda, ölümü unuttular, her şeyi unuttular. Geriye kalan tek şey canavarca bir savaş niyetiydi!
Wang Lin on binlerce insanın üzerinde durdu ve arkasındaki binlerce yetiştiriciye baktı. "Hepiniz benimle ölmeye razı mısınız?"
Bu cümle bir fırtına kopardı ve binlerce uygulayıcının kulaklarına yankılandı, onların gökleri sarsan bir kükreme çıkarmasına neden oldu!
Bu kükreme sayısız Dış Diyar uygulayıcısının kulaklarına girdi ve kalplerini titretti. Wang Lin'e gözlerinde korkuyla baktılar. Sayısız yıl önce, ikinci Mühürlü Diyar Savaşı sırasında, ataları da aynı gözlere sahip başka birine, o zamanki Mühürlü Diyar Lordu'na baktı!
Wang Lin'in gözleri, sayısız uygulayıcı tarafından korunan Büyük Usta Yun Luo'ya bakmak için döndüğünde şimşek gibiydi. Gözlerinden canavarca bir öldürme niyeti fışkırdı!!
Usta Hong Shan'ın yapmasının engellendiği şeyi yapmaya hazırdı!
Binlerce Bulut Denizi uygulayıcısının heyecanlı bakışları ve 100.000'den fazla Dış Diyar istilacısının korku dolu bakışları önünde, Wang Lin canavarca bir öldürme niyetiyle öne çıktı!
"Öldür!!!" diye kükredi Wang Lin.
Bu kükreme gökleri sarsıyordu. Bu kadim bir tanrı kükremesiydi. Bu kükreme gökleri salladı ve Wang Lin'in bedeninden tarif edilemez bir aura fışkırdı ve bu kükremeye girdi!
Bu kükreme, Dış Diyar'daki çok sayıda uygulayıcının ifadelerinin değişmesine ve aslında geri çekilmelerine neden oldu. Ruhlarındaki şok, içlerinde sonsuz bir korkunun yükselmesine neden oldu!
Sanki Cennet Bölme Baltası'nı tutan Wang Lin yenilmez bir varoluştaydı. Bedeninden fışkıran şok edici savaş niyeti, onu engelleyen herkesin çökmesine neden olacaktı!
O binlerce çılgın uygulayıcı Wang Lin ile birlikte hareket etti!
Binlerce Bulut Denizi uygulayıcısı çılgınca ileri atıldı. Öleceklerdi!!
Bulut Denizi uygulayıcıları savaşta ölebilirdi, ancak kaçamazlardı. Bu bir kararlılık, bir irade, bir şandı! Savaşta ölmenin şanı!
Bu şan, tüm İç Diyar'a yayılacak ve savaş çılgınlığını ateşleyecekti. Ancak o zaman, iki taraf arasındaki uçurum bu kadar büyük olduğunda zafer için bir umut kırıntısı olabilirdi!
Bilinmeyen bir süre sürecek savaş yeni başlamıştı. Bu savaşı kaybederlerse, geride hiçbir canlı kalmayacaktıİç Alemde!
Bu gerçek bir ölüm kalım savaşıydı!
Uzaktaki soğuk dağda, işaret fişeği birkaç mevsim boyunca yanıyor. Sınırda ölenler gömüldü ama hatırlanmadı!
Wang Lin, düşmana saplanan bir kılıç gibi istilacı Dış Alem yetiştiricilerine doğru koştu. Sağ elindeki Cennet Bölücü Balta'yı sallamadı, sadece elini kaldırdı. Sadece öldürme niyeti, kimsenin onu engellemeye cesaret edememesini sağladı!
Büyük Usta Yun Luo'nun ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'e baktı ve yeşim gibi elini kaldırdı! Emirler gönderilirken, şok olmuş Dış Alem yetiştiricilerinin hepsi vahşi ifadelerle ileri doğru hücum etti. Sanki korkularını gizlemenin tek yolu buymuş gibiydi!
Wang Lin ileri doğru hücum etmeye devam ederken gözleri kan çanağına dönmüştü. Güçlü bir fırtına vücudunu sarmıştı. Kimse onu engelleyemedi, kimse onu engellemeye cesaret edemedi!
Öldür!
İleriye doğru hücum eden yetiştiriciler hemen dağıldılar. Kalplerindeki korku vahşi ifadelerini bastırdı!
Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulutu hemen tüm üçüncü adım uygulayıcılarının müdahale etmesini engellemek için ileri atıldılar. Ancak, soğuk görünümlü çocuk, göksel imparatorluk cariyesi tarafından yeni yaralanmış olan Usta Hong Shan ile aynı seviyedeydi. Yetiştirme seviyesine rağmen, bu kadar çok üçüncü adım uygulayıcısıyla karşı karşıya kaldığında herkesi durduramadı.
Ateş Serçesi Klanı atası, Usta Hong Shan'a karşı savaştan ilk çıkan kişiydi. İleri atılırken öldürme niyetiyle doluydu ve etrafı siyah ateşle çevriliydi!
İleri atılırken, ateş serçesi işareti parladı ve dışarı fırlayarak dev bir siyah ateş kuşu oluşturdu. Ateş kuşu çok büyüktü ve Ateş Serçesi Klanı atasının vücudunu çevreledi.
Ateş kuşunun üzerinde büyük miktarda Joss Alevi belirdi ve ona güçlü bir ivme kazandırdı. Katmanlar halindeki uygulayıcıların arasından Wang Lin'e doğru atıldı!
"Küçük piç, Cenneti Bölme Baltası'na sahip olsan ne olur? Bu yaşlı adam sana seni nasıl öldüreceğimi göstersin!!”
Son derece hızlıydı ve bir anda Wang Lin'den 10.000 fitten daha az bir mesafedeydi. Siyah ateş kuşu, Wang Lin'e yaklaşan tehditkar görünümlü alevler saldı!
Wang Lin'in gözleri öldürmekten kızarmıştı. İleriye doğru hücum ederken Ateş Serçesi Klanı atasına baktı. Tek kelime etmedi ve sağ elindeki Cennet Bölücü Balta'yı sertçe çekti. Antik tanrı yıldızları hızla dönüyordu ve antik tanrı gücü vücudunu doldurdu. Yaklaşan Ateş Serçesi Klanı atasını acımasızca doğradı!

"Beni engelleyen herkes ölecek!!" Wang Lin öne atıldı ve Cennet Bölücü Balta'yı salladı. Wang Lin'in önünde dev bir hayalet balta belirdi!
Bu hayalet balta çok büyüktü, neredeyse oluşum ruhları kadar büyüktü. Siyah ateş kuşunu doğradı!
Bu balta cenneti sarsıyordu ve çok fazla dikkat çekiyordu. Hatta Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulut ile savaşan çeşitli üçüncü adım yetiştiricileri bile gözlerinin ucuyla baktılar.
Sayısız istilacıdan bahsetmeye gerek yoktuİçeri koşan yetiştiriciler. Gözlerinde korku ve beklentiyle baktılar. Ateş Serçesi Klanı atasının Wang Lin'i öldürmesini ve Wang Lin'in onlardan önce ölmesini bekliyorlardı!
Dış Diyar yetiştiricilerinin kalplerinde kalan korkuyu dağıtmanın tek yolu buydu!
Wang Lin'in arkasındaki binlerce Bulut Denizi yetiştiricisi heyecanla yukarı baktı. Ölümden korkmuyorlardı, ancak Wang Lin Ateş Serçesi Klanı atası tarafından engellenirse, o ikisi şiddetli bir savaşa başlasalar bile, az önce oluşturdukları şiddetli momentumu büyük ölçüde etkilerdi!
Wang Lin engellenemezdi, bir nefes bile alamazdı!
Wang Lin, hayalet balta kara ateş kuşuna çarptığında öldürme niyetiyle doluydu. Kara ateş kuşu, Cennet Bölme Baltası'na direnmek için devasa bir alev serbest bıraktı!
Ancak bu balta Cennet Bölme Baltası'ydı!
Gök gürültüsü yankılandı ve devasa ateş çöktü. Hayalet balta delerken ateş hiç direnemedi!
Yıldızlarda yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu. Herkes daha sonra ne olduğunu açıkça gördü ve asla unutamayacakları bir şeydi. Bulut Denizi yetiştiricilerinin gururu, Dış Diyar işgalcilerinin ölümsüz kabusu!
Hayalet balta durmadı; siyah ateş kuşunun üzerine doğru süzüldü. Ateş kuşu, orada bulunan tüm yetiştiricilerin kalplerinde yankılanan son derece sefil bir çığlık attı!
Siyah ateş kuşunun bedeni Cennet Bölücü Balta tarafından ikiye bölündü ve çöktü!! Bu, ateş kuşunun içindeki soluk yüzlü ve dehşete kapılmış Ateş Serçesi Klanı atasını ortaya çıkardı!
Baltanın düşüşünü karşı koyamayacağı bir ivmeyle izledi. Sanki geri savaşma gücünü kaybetmiş gibiydi, sadece Cennet Bölücü Balta'nın kaşlarının arasına inmesini izleyebiliyordu!
Gök gürültüsü sesleri yankılandı ve bir ölüm aurası Ateş Serçesi Klanı atasına hücum etti. Kaşlarının arasından kan fışkırdı ve bir kan çizgisi belirdi!
Bu çizgi yayılmaya devam etti ve sonunda ayrıldı. Etini, kanını ve klan işaretini yırtarak kafatasını ortaya çıkardı.
Kafatası parçalanmaya başladı ve çatlaklar belirdi, altındaki pembe beyni ortaya çıkardı!
Hayalet Cennet Bölücü Balta beynini tofu gibi kesti ve kesti. Acımasızca aşağı doğru kesti ve Ateş Serçesi Klanı atasının kafasını ikiye böldü!
Hayalet Cennet Bölücü Balta hareket ettikçe çatlama sesleri yankılandı. Kan, Ateş Serçesi Klanı Atasının boynundan, göğsünden ve vücudunun her yerinden fışkırdı. Balta deldi ve tüm vücudunu ikiye böldü!
Orijinal ruhu kaçamadı; vücudu ikiye bölünüp yıldızlar arasında dağılırken yok oldu!
Bütün bunlar bir anda oldu!
Anında öldürme!
Üçüncü adım yetiştiricisini anında öldürme!
Balta geçtikten sonra her şey sessizleşti. Dış Diyar yetiştiricileri ateş kuşunun çöküşüne bakıyorlardı ve ikiye bölünmüş Ateş Serçesi Klanı atasının cesedi karşısında şaşkına döndüler... Buna inanamadılar, inanmaya cesaret edemediler!!O anda, kimse Wang Lin'i durduramadı! Ateş Serçesi Klanı atasının parçalanmış cesedinin arasından geçti. Korkuyla dolup taşan solgun Büyük Üstat Yun Luo'ya bakarken öldürme niyetiyle doluydu!
Tüm Dış Diyar yetiştiricileri bu anda tepki vermiş gibiydi. Hepsi dehşet çığlıkları attı ve Wang Lin'den önceki tüm yetiştiriciler geri çekildi!
Büyük Üstat Yun Luo'ya en yakın yetiştirici bile solgunlaştı ve bilinçaltında geri çekildi. Wang Lin'e sanki cehennemden tırmanmış ve tüm yaşamı yok edecek bir iblismiş gibi baktılar!
Büyük Üstat Yun Luo bile geri çekilmeye başladı. Gözlerindeki korku diğerlerinden bile daha yoğundu. Wang Lin'e baktı ve kehanet ettiği görüntüyü hatırladı. Vizyonundaki figürün sırtı, o korkunç varoluş, ona doğru yürüyor gibiydi!
"Mühürlü Diyarın Efendisine şan olsun!!!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Mühürlü Diyarın Efendisine şan olsun!!” Binlerce yetiştiriciden heyecanlı kükremeler geldi. Sesleri giderek daha yüksek ve giderek daha heyecanlı hale geldi ve bir sonsuzluk boyunca yankılanan bir sese dönüştüler.
“Mühürlü Diyarın Efendisine şan olsun!!!”