Bölüm 669 - Sun Tai
Müzayede salonunun ikinci katında kırmızı cübbeli orta yaşlı bir adam elinde bir yeşim kutu tutuyordu. Kutuyu açtı ve içinden bir bebeğin yumruğu büyüklüğünde bir hap çıktı.
Hiçbir tıbbi koku yaymıyordu; hap çok normal görünüyordu.
Salonda tartışma dalgaları yankılanıyordu. Buradaki her yetiştiricinin doğal olarak iyi bir görüşü vardı. 8. seviye bir hap onlar için kesinlikle nadir bir hazineydi. Ancak, birinin yetiştirme seviyesi yeterince yüksek değilse, bu hap zehir gibi olurdu.
Eğer tüketilemezse, o zaman üzerlerinde tutmak bir lanet olurdu. Onu koruma yeteneğine sahip olmayan herhangi bir yetiştirici, şehirden ayrıldığı anda büyük bir felaketle karşılaşırdı.
Sonuç olarak, salon tartışmalarla dolu olmasına rağmen, sonunda kimse teklif vermedi.
Bazı genç yetiştiriciler teklif vermek istedi, ancak yanlarındaki yaşlılar tarafından hemen durduruldular. Onların gözünde, bu nesne bir hap değil, bir insan kafasıydı!
Bu hapı satın alan kişi kafasını kaybedecek.
Ayrıca, bu konu çok garipti. Ran ailesi böyle bir hapı nasıl satabilirdi? Ran ailesinin atasının bu hapa ihtiyacı olmayabilir miydi? Neden açık artırmaya çıkarsındı ki? Daha aktif zihinlere sahip olan bazıları belirsizlikle dolmaya başladı ve teklif vermeye daha da az istekli oldular.
Zaman yavaş yavaş geçti ve hala hiç kimse teklif vermedi. Kırmızılı adam hiç de sabırsız değildi çünkü şaşırmamıştı. Ran ailesi, bu açık artırmaya katılacak kişiler için jetonları dikkatlice gönderdi. Hiçbirinin bu hap için teklif vermeyeceğinden emindiler.
Eğer biri bu kadar körse, Ran ailesi onu geri çalmak için onları öldürmekten çekinmezdi.
Adamın bakışları bazen dördüncü katın üzerinden geçiyordu ve yüksek sesle, "Teklif vermeye istekli olan var mı? Eğer kimse teklif vermeye istekli değilse, 8. sıradaki hap Tüm Hazine Köşkümüzde saklanacak." diyordu.
Wang Lin'in bakışları hapın üzerinde uzun süre kaldı. Gözlerinde bir soğukluk belirtisi vardı ve sonra sakin bir şekilde, "Bir göksel yeşim!" dedi.
"Bana satmak istiyorsan, o zaman satın alırım!"
Sesi sakin olmasına rağmen, ikinci kattaki her yetiştirici tarafından açıkça duyuluyordu. Bir an sonra, tartışmalar başladı.
"Bir göksel yeşim parçası mı? Bu kim? Deli olabilir mi!?"
"Başlangıç ​​fiyatı on bin göksel yeşimdi, ancak bu kişi gerçekten bir parça söyledi. Bu saçmalık; Tüm Hazine Köşkü için bile, daha önce böyle bir şey hiç yaşanmadı."
"Ran ailesi Tüm Hazine Köşkü'nün arkasında duruyor. Bu tür bir davranış gerçekten büyük bir felakete yol açacaktır. Bu açıkça Tüm Hazine Köşkü'nü utandırmaya çalışıyor."
"Ses dördüncü kattan geliyor olmalı. Dördüncü katta olan herkes basit değildir, ancak bunu yapmak Ran ailesini rahatsız ediyor."
Kırmızı giyen adam irkildi ve başını dördüncü kata doğru kaldırdı. Bu şehirden değildi ama Ran ailesinin ana üyesiydi. Amacı hapı belirli bir kişiye satmaktı.
Beklediği kişi geldiğinde, kalbinde alaycı bir şekilde gülümsedi.ortaya çıktı ve bir teklif verdi. Ancak, fiyat kabul edilebilir değildi. Bu fiyat kabul edilirse, herkese bu satışın arkasında büyük bir sır olduğunu söylemekle eşdeğer olacaktı.
Ran ailesinin itibarı zedelenecekti ve daha da önemlisi, bu kişiye satılırsa, herkese Ran ailesinin korktuğunu söyleyecekti.
Kesinlikle hiç kimse 8. seviye bir hapın bir göksel yeşim karşılığında satılacağına inanmazdı. Ancak, gerçekten olursa, bir dizi hayal edilemez sorun yaratacaktı.
Ancak, onu satmak zorundaydı. Yaşlı ata, bu hapın burada açık artırmaya çıkarılmasını çoktan emretmişti!
Dördüncü kattaki odanın içinde, ağzının yanında çay fincanı tutan Sun Xi irkildi. Gözleri garip bir ifadeyle doldu, sonra fincanı bıraktı ve iç çekti. "Kardeş Xu... Sana hayranım! Sana hayranım!"
Sun Qiming de çok ciddiydi ve bir süre konuşamadı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
“8. seviye bir hap satın almak için tek bir göksel yeşim parçası…”
Sadece onlar değil, Lou adlı genç bile gözlerini kocaman açmış ve inanılmaz derecede şok olmuştu. O ses çok tanıdıktı; birkaç gün önce dışarıda durdurduğu gençti.
Wang Lin'in göksel yeşimlerden birini teklif ettiğini duyduğu anda, Lou adlı genç kendi kendine mırıldandı, “Bu kişi delirmiş!”
Bu anda, üçüncü kattaki tek odada, yaşlı bir adamın zihninin o sesi duyduktan sonra şiddetle sarsıldığını kimse fark etmedi!
Birden başını kaldırıp dördüncü kata baktı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi.
“Bu… Bu onun sesi değil, ama zihnim neden titredi… Bu yaşlı adamın hayatında, sadece Chen Niu ruhumda bir iz bıraktı.” Yaşlı adam uzun süre sessiz kaldı. Ayağa kalktı ve tereddüt ettikten sonra oturdu. Sonra boş boş yere bakmaya başladı. "Markam Dong Lin gezegeninde kırılmış olmalıydı, peki neden... hala orada..."
İkinci kattaki kırmızı cübbeli adam dişlerini sıkmadan önce bir süre tereddüt etti. "Sadece bir kişi teklif verdiği için, o zaman bir göksel yeşim karşılığında satılacak!"
Wang Lin alaycı bir ifade takındı ve sağ elini uzattı. Hap kırmızı cübbeli adamın elinden uçup Wang Lin'in eline girdi, sonra bir göksel yeşim parçası fırlattı. Sonra ellerini Sun Xi'ye doğru kenetledi ve gitti.
Wang Lin arkasındaki kargaşayı tamamen görmezden geldi. Tek bir adımla Tüm Hazine Köşkü'nün dışına ışınlandı.
"Sadece bir hap beni buna sürüklemeye yetmez!" Wang Lin köşkten uzaklaştı.
Üçüncü katta, yaşlı adam dişlerini sıktı ve ortadan kayboldu.
Wang Lin uzak bir yere vardığında arkasını döndü. Tüm Hazine Köşkü'ndeki yaşlı adam arkasında belirdi. Wang Lin'e dikkatlice baktı ve şüphe dolu bir ifade takındı.
Wang Lin'in bakışlarını fark eden yaşlı adam iç çekti ve "Arkadaş Yetiştirici, bu yaşlı adam seni başkasıyla karıştırdı. Umarım alınmazsın." dedi. Arkasını döndü ve uzaklara doğru yürüdü. Bu figür iniş çıkışlarla doluydu.
Wang Lin biraz düşündü veYavaşça şöyle dedi, “Sun Tai[1. Suzaku gezegenindeki ceset tarikatının baş büyüğü. Zhou Yi'nin Wang Lin'e köle olmak için bıraktığı iz oydu. Wang Lin'i kurtarmaya geldiğinde Dev Şeytan Klanı atasının kan bağı gücü tarafından ışınlanarak götürüldü. Ama aynı zamanda o sırada Wang Lin'in yetiştirilmesine mühür vuran da oydu]!”
Bu iki kelime yaşlı adamın kulağına girdiği anda tüm vücudu sarsıldı. Başını salladı, Wang Lin'e şok içinde baktı ve haykırdı, “Sen... Gerçekten de sensin!”
Wang Lin, kaşlarını çatarak “Dev Şeytan Klanı Atasının kan bağı yeteneği seni nasıl Allheaven Yıldız Sistemine gönderebildi?” demeden önce ilahi duyusuyla Sun Tai'yi taradı.
Sun Tai acı bir ifade sergiledi ve şöyle dedi, “Ben de yüzlerce yıldır bu konuda kafam karışıktı. Anladığım kadarıyla kan bağı yeteneği bu kadar güçlü olmamalı.”
Wang Lin sordu, “Vücudundaki damga çok zayıf. Neden?”
Sun Tai biraz düşündü ve “Allheaven Yıldız Sistemindeki Dong Lin gezegenini biliyor musun?” dedi.
Wang Lin’in gözleri kısıldı ve Sun Tai’nin konuşmaya devam etmesine izin vermedi. Kollarını salladı ve ikisi de kayboldu. Şehrin kuzey kesimindeki evinin dışında yeniden belirdiler. Wang Lin, Sun Tai’yi eve götürdü.
Lotus pozisyonunda oturduktan sonra Wang Lin, Sun Tai’ye baktı ve “Şimdi konuşabilirsin!” dedi.