Bölüm 926 - 10.000 Ayaklık Dev Şeytan Klanının Kendini Yok Etmesi
Konuştuktan sonra, siyah cübbeli yaşlı adam ve beyaz cübbeli genç dışarı fırladı ve Lou Fu'ya doğru gitti. Lou Fu'nun İttifak yetiştiricileri üzerinde büyük etkisi vardı, ancak bu ikisini etkilemekle kalmadılar, onlara büyük ölçüde yardımcı oldular. Hemen yanlarına koştular ve onları korumak için büyülerini kullandılar.
Li Yunzi dişlerini sıktı ve başka bir Savaş Parşömenine işaret etti. İlahi duyusu devreye girdiğinde, 15 Lou Fu'dan biri, yetiştirme gezegeninde yaşlı adamla savaşmak için kanlı bir insana dönüştü.
Bu anda, 10.000 ayaklık Dev Şeytan Klanı üyesi yanına koştu. Kendisinden daha zayıf herhangi bir Allheaven yetiştiricisiyle karşılaşırsa, onları yakalar ve yutmadan önce bir kükremeyle ezerdi. Bu 10.000 fitlik Dev Şeytan Klanı üyesi Bedensel Yang aşamasının zirvesindeydi, ancak bu beden çok güçlüydü ve bu nedenle normal yetiştiricilerden çok daha fazla köken enerjisi emebiliyordu. Sadece Bedensel Yang aşamasının zirvesinde olmasına rağmen, sıradan erken aşama Nirvana Scryer yetiştiricilerine karşı savaşabilirdi.
Vücudu ne kadar güçlü olursa olsun, çoğu sihirli hazineden korkmuyordu. Şu anda, dev dev ormanda Li Yunzi'ye doğru hücum etti. Devin gözleri bulutluydu ve içlerinde bir delilik izi vardı.
"Kendini yok etmek istiyor!" Wang Lin'in kulağının yanında çok güzel bir ses belirdi. Dev hızla yaklaşırken konuşan saray elbiseli kadındı.
Wang Lin başını salladı ve Li Yunzi'nin köken ruhuna baktı. Kök ruh şu anda başka bir kan insanını çağırmak için iyileşiyordu. Li Yunzi şu anda rahatsız edilemezdi. Ancak Wang Lin, Li Yunzi'nin desteğinin olmadığına inanmıyordu, ancak bu Li Yunzi'yi test etme zamanı değildi. Dev Şeytan Klanı üyesi yaklaştıkça Wang Lin'in gözleri parladı ve sakin bir şekilde "Bırak beni!" dedi.
Konuştuktan sonra bir adım attı ve doğrudan deve doğru hücum etti.
Saray elbiseli kadın zarif bir şekilde gülümsedi. Bir savaş olmasına rağmen, hala son derece sakindi. Kulağının arkasına biraz saç çekti ve Wang Lin'e gülümsedi. "Arkadaş Yetiştirici Xu, dikkatli ol."
Wang Lin dev ormandan indiğinde ve dev ormanın etki alanından çıktığında, çevredeki savaşlardan gelen tüm kaosu duydu. Dev Şeytan Klanı üyesi yaklaşırken, hücumun yarattığı sonik patlamaları duyabiliyordu.
Dev Şeytan Klanı üyesi ileri hücum etti ve giderek daha hızlı hareket etti. Vücudundan yıkıcı bir aura yayıldı ve bir anda dev yaklaştı. Sağ eli yumruk oldu ve yumruğu atarken, "Geri çekil!" diye bağırdı.
Yumruk geldi ve yumruğun yarattığı rüzgar Wang Lin'i süpürdü. Bu rüzgar güçlü olmasına rağmen, Wang Lin'in yarım adım geri atmasını bile sağlayamadı. Soğuk bir ifadeyle, o da bir yumruk attı.
Bu sahne son derece garipti. 10.000 fitlik devin yumruğu kıyaslanamayacak kadar büyüktü, Wang Lin ise önemsiz bir karınca gibiydi. Yumruğu daha da önemsizdi.
Ancak, yumrukİki yumruk birbirine yaklaştı, gürleyen bir uğultu yankılandı ve giderek güçlendi. Sanki bundan önceki tüm sesler iki yumruğun çarpışmasına hazırlık gibiydi!
İki yumruk birbirine daha da yaklaştığında, gürleyen uğultular tüm seslerin yerini almış gibiydi. Çevredeki yetiştiriciler sadece kulaklarında sonsuz bir uğultu yankısı hissettiler.
İki yumruk birbirine yaklaştıkça zaman yavaşlıyor gibiydi. Sonra, sadece bir anda, iki yumruk çarpıştı ve gürleyen bir uğultu yankılandı!
Bu ses o kadar yoğundu ki çevredeki sayısız yetiştiricinin titremesine neden oldu. Ayrıca her yöne yayılan görünmez bir şok dalgası yarattı.
Çok sayıda yetiştirici savaşlarından alıkonuldu ve hızla geri çekildi. Hepsi Wang Lin ile dev arasındaki savaşa dehşet içinde baktılar.
10.000 fitlik devin vücudu, diğer tarafın minik yumruğundan gelen akıl almaz bir gücü hissettiğinde şiddetle titredi. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve yumruğundan patlama sesleri yankılandı. Bir an sonra, sağ yumruğu kanlı bir karmaşa içinde patladı.
Zavallı bir çığlık attıktan sonra, bu 10.000 fitlik dev onun güçlü gücüne dayanamadı ve geri itildi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Vücudunun çöküşü durmadı. Dev Şeytan Klanı'nın bir parçası olmasına rağmen, Wang Lin'in kadim tanrı gücüne dayanamadı. Sadece sağ kolu parçalanmakla kalmadı, vücudunun büyük bir kısmı da parçalandı.
Dev Şeytan Klanı üyesinin gözlerindeki delilik daha da güçlendi. Bir kükreme çıkardı ve vücudunun içinde yıkıcı bir aura yükseldi ve o anda patladı!
Bir zirve Bedensel Yang yetiştiricisinin kendini yok etmesi çok güçlüydü, özellikle de bu kişi bir Dev Şeytan Klanı üyesinin vücuduna sahip olduğunda. Bu güç Wang Lin'in kaşlarını çatmasına bile yetecek kadardı. Wang Lin'in yüzü hafifçe kızardı ve gözleri daha da soğudu. İnsanların kendisinden fazla şüphelenmemesi için zorla biraz kan öksürdü, sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Rüzgarı Çağır!"
Bu sözleri söyledikten sonra, Wang Lin'in sağ elinde siyah bir rüzgar belirdi ve iki siyah ejderhaya dönüştü. Siyah ejderhalar dışarı fırladı ve yutarken, aynı zamanda yaşamı söndürebilecek soğuk hava patlamaları da tükürdüler.
Rüzgarı Çağır son derece güçlüydü ve siyah ejderhaların etkisi altında, devin bedeni anında çok uzağa itildi. İki ejderha aslında devin bedenini yuttu, bu da onun kendini yok etme gücünü sonsuz derecede zayıflattı.
Bum!
Yüksek bir patlamadan sonra, 10.000 fitlik Dev Şeytan Klanı üyesi patladı ve ölçülemez bir etki yarattı. Bu, çevredeki yetiştiricilerin dikkatini çekti; savaşan eski canavarlar bile bakmaktan kendini alamadı.
Wang Lin, yaralıymış gibi dev ormana doğru sendeleyerek geri dönerken yüzü hafifçe solgunlaştı. Gerçekte, 10.000 fitlik bir Dev Şeytan Klanı üyesini öldürmek, kadim bir tanrının bedenine sahip olan Wang Lin için hiç de zor değildi!
Saraydaki kadın,dev odun gülümsedi. "Arkadaş Yetiştirici Xu'nun büyülerine hayranım. Vücudunuzun gücünü anında artırmanızı sağlayan büyü özellikle şok edici.
Li Yunzi gözlerini açtı ve hayranlığını gösterdi, ancak konuşmadı. Savaş Parşömenlerinden birini işaret etti ve ilahi duyusu içine girdi.
Bir saniye sonra, 14 Lou Fu'dan bir diğeri hızla küçüldü. Çökmeden, başka bir kan insanına yoğunlaştı. Bu kan insanı, gökleri tersine çevirebilecek bir kan büyüsü içeriyor gibiydi. Başka bir kan insanı, siyah cübbeli yaşlı adam ve beyaz giysili gençle savaşan yetiştirme gezegenindeki yaşlı adama doğrudan saldırdı.
Uzakta, mavi elbiseli kadın daha da sert bir şekilde kaşlarını çattı. Yeşim benzeri eliyle işaret etti ve diğer iki 10.000 fitlik dev dışarı doğru hücum etti. Bunlardan biri doğrudan Lou Fu'ya doğru gitti.
Diğerine gelince, doğrudan dev oduna doğru hücum etti! Bu Dev Şeytan Klanı üyesi yaklaşırken, yetiştirme gezegenindeki yaşlı adam yukarı uçtu. Sonra elleri bir mühür oluşturdu ve aşağı bastırdı!
Yaşlı adam ve Dev Şeytan Klanı üyesi arasındaki yetiştirme gezegeni aniden dönmeye ve bir dalgalanma yaymaya başladı. Yaşlı adam ilahiler söylemeye başladı ve gözleri parladı. Sonra eli aşağı bastırdı ve bağırdı, "Eğitim gezegeni dalgalanması!"
Konuştuktan sonra, yetiştirme gezegeni kendi kendine uçtu ve daha da hızlı döndü. Ancak, döndükçe, orijinal boyutunun yalnızca yarısına kadar küçülmeye başladı.
Aynı zamanda, yetiştirme gezegeninden kızıl bir dalgalanma yayıldı. Yaşlı adamın kontrolü altında, hayal edilemez bir hızla öne doğru yayıldı.
Bu kırmızı dalgalanma çok hızlıydı. Yayılırken, bazı Allheaven yetiştiricileri etkilendi. Titremeye başladılar ve bir anda, tutma çantaları da dahil olmak üzere tüm vücutları çöktü.
Bu dalgalanma doğrudan dev oduna doğru fırladı. Wang Lin'in ifadesi değişti ve Li Yunzi gözlerini açtı ve bağırdı, "Xu Mu, Zi Yan, ikiniz de hemen dağılın. Kendi işinizi yapın ve bu yaşlı adamı korumakla uğraşmayın!"
Li Yunzi emir vermese bile, Wang Lin Li Yunzi konuştuğu anda çoktan hareket etmişti. Dev ormandan hızla uzaklaştı ve tek bir ışınlanmayla burayı hızla terk etti.
Saray elbiseli kadın aynıydı ve hemen ayrıldı.
İkisi de ayrılır ayrılmaz, kızıl dalga geldi. Li Yunzi'nin köken ruhu bedenini sardı ve bir mühür oluşturdu. Bu anda, hem köken ruhu hem de bedeni dev ormanda kayboldu.
Kızıl dalga dev ormana indi ve dev ormanın uzunluğu boyunca süpürüldü.
Wang Lin kızıl dalgadan çok uzaklaştı. Ancak çevresi tamamen kaos içindeydi. Tekrar ortaya çıktığı anda, bir İttifak yetiştiricisinden gelen bir kılıç ona doğru süpürüldü. Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve kaçmadı bile. Kılıç vücuduna çarptı ve sekti. Sonra arkasını döndü ve işaret etti.
Bu nokta köken enerjisi ve ayrıca eski bir tanrının gücünü içeriyordu. Doğrudan kişiye indin ona gizlice saldırmıştı. Bu kişinin gözleri dehşetle doldu ve tam geri çekilmek üzereyken, vücudundan büyük miktarda kan sisi patladı. Köken ruhu panik içinde kaçtı, ancak tam o sırada başka bir Allheaven yetiştiricisi köken ruhunu yakaladı ve ezdi.
Allheaven yetiştiricisi Wang Lin'e bakarken öldürme niyetiyle doluydu. Dudaklarını yaladı ve kısık bir sesle, "Xu Mu, neden ikimiz tekrar yarışmıyoruz? Kimin daha çok öldürdüğünü görelim!" dedi.
Bu Allheaven yetiştiricisi Vice Thunder Celestial Xu Ting'di!
Wang Lin sakin bir şekilde, "Gerçekten karşılaştırmak istiyorsan, o zaman o kadını kimin öldürebileceğini neden görmüyorsun?" derken ifadesi tarafsızdı. Konuşurken mavi elbiseli kadını işaret etti!
Xu Ting şaşırmıştı ve ifadesi belirsizdi. Dişlerini sıktı ve, "İyi, o zaman bununla yarışalım!" dedi. İkimiz de oraya doğru yolumuzu katledeceğiz ve kimin başarılı olacağını göreceğiz!”
Kadının açıkça çok yüksek bir statüsü vardı, yoksa bu savaşa liderlik etmezdi. Ancak, bu kadının gelişimi o kadar yüksek görünmüyordu, sadece Nirvana Scryer'ın orta aşamasındaydı.