Bölüm 1354 - Yedi Kılıç Gök Dağını Keser (1)
Wang Lin büyüyle 7 Milyon Dünyaya girdiği anda önünde bir ışık ağı belirdi. Bu ışık ağı koruma sağladı ve Wang Lin'in daha da hızlı geri çekilmesini sağladı.
Ebedi yıldırım hemen ışık ağına çarptı ve 7 Milyon Dünya boyunca yankılanan gürleme. Işık ağı hızla titredi ve sonra çöktü.
Ağ çöktüğü anda, 7 Milyon Dünyadaki on binlerce Dağınık Gök Gürültüsü Klanı üyesi deliklerinden kan kaybetti ve öldü!
Daoist Dağınık Ruh, Wang Lin ayrıldıktan sonra buradaki tüm Dağınık Gök Gürültüsü Klanı üyelerini ele geçirmişti. Onları öldürmedi, ancak bir kalkan görevi görmeleri için onları ışık ağına mühürledi.
Bu anda, bu ışık ağı çöktü ve buradaki tüm Dağınık Gök Gürültüsü Klanı üyeleri öldü!
Ebedi yıldırım da titredi. Ağdan gelen koruma çok güçlüydü ve sonsuz yıldırımın çok fazla güç kaybetmesine neden oldu. Wang Lin'i kovalamaya devam etmek üzereyken hayali bir figür dışarı çıktı!
Daoist Dağınık Ruh, gözlerinde gizemli bir bakışla boşluktan çıktı ve sağ eli sonsuz yıldırımı yakaladı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın dört bir yanında yankılandı. Daoist Dağınık Ruh'un kıyafetleri dalgalandı, vücudundan patlama sesleri geldi ve kan öksürdü. Ancak, sonsuz yıldırımı tuttu. Zayıflamaya devam etti ama yine de çökmedi.
Wang Lin geri çekilmeyi bıraktı ve hücum etti. Sağ eli yumruk oldu ve tereddüt etmeden bir yumruk attı. Sağ gözünden gök gürültüsü çıktı ve bir gök gürültüsü ağı oluşturdu.
Daoist Dağınık Ruh bir kükreme çıkardı ve onu daha sert sıktı, bu da sonsuz yıldırımın daha da zayıflamasına neden oldu. Sonra bıraktı ve o anda, Wang Lin'in yumruğu ve gök gürültüsü sonsuz yıldırımın bu parçasına indi. Gök gürültüsü yankılandı ve birleşik saldırıları sayesinde, ebedi yıldırım çöktü!
Güçlü bir şok dalgası Wang Lin ve Daoist Dağınık Ruh'un geri çekilmesine neden oldu. Tüm bunlar bir anda oldu. Geri çekilirken, baş ihtiyar çok uzakta görünmedi.
Göründüğü anda, ifadesi değişti!
"7 Milyon Dünya!!"
Hemen Daoist Dağınık Ruh'u gördü ve göz bebekleri biraz küçüldü.
Daoist Dağınık Ruh baş ihtiyara baktı ve yavaşça, "Dağılım Gök Gürültüsü Klanı'nın Baş İhtiyarı, beni hala hatırlıyor musun?" dedi.
Baş ihtiyarın son derece ciddi bir ifadesi vardı ve zekasıyla, hemen her şeyi anladı. Bu Wang Lin onu buraya götürmek istedi ama şüphesinden korktu ve bir savaş başlattı. Sonra kritik bir anda kaçtı, böylece onu 7 Milyon Dünya'ya kovalayacaktı, Wang Lin'i bitirmek istiyordu.
7 Milyon Dünya'ya girdiğinde, diğer tarafın tuzağına düşecekti! Ancak, onun yetiştirilmesi cenneti sarsıyordu ve sadece ikinci ila üçüncü adım yetiştiricileriydi. Wang Lin'in hazırlıklı olması gerektiğini bilmesine rağmen, paniklemedi. Daoist Scattered Spirit'e baktıve hafifçe kaşlarını çattı.
"Sensin! O eski karınca. Eğer seni yaşatmasaydım, ilahi cezaya ölmüş olurdun!" Baş ihtiyar etkilenmemiş gibi görünse de içten içe son derece şok olmuştu. Bu kişiyi tanıdı ve böyle birinin 7 Milyon Dünya'daki karıncalar arasında nasıl ortaya çıkıp böyle bir yetiştirme seviyesine ulaştığını hayal bile edemedi. Yine de Scatter Thunder Klanı'ndaki hiç kimse daha önce bunu öğrenmemişti!
Bu tür şeyler onun hayal gücünün ötesindeydi ve bunun nasıl olduğunu anlayamıyordu. Ancak şimdi keşfettiğine göre, bu kişiyi öldürmek zorundaydı!
Taoist Scattered Spirit gülümsedi. Baş ihtiyara bakarken gözlerinde korkunç bir kızgınlık vardı ve "Bugüne kadar bu dünyayı yıkıp Scatter Thunder Klanı'nın iddia ettiği sözde Göksel Alemi yok etmek ve seni öldürmek için yaşadım!" dedi.
Baş ihtiyar alaycı bir şekilde sırıttı ve elini salladı. Bunu yaparken, öne doğru hareket etti ve coldy, "Ne saçmalık! İkiniz güçlerinizi birleştirseniz bile, benim dengim değilsiniz!" dedi.
Elini sallayarak, dünya gürledi ve baş ihtiyarın önünde sonsuz bir gök gürültüsü belirdi. Wang Lin ve Daoist Dağınık Ruh'a doğru fırlayan sayısız gök gürültüsü topuna dönüştü!
Daoist Dağınık Ruh sırıttı ve bir heyecan ve delilik belirtisi gösterdi. Sayısız yıl boyunca katlanmış, sayısız yıl boyunca bastırılmış, sayısız yıl boyunca saklanmıştı ve bugün sonunda her şeyi dışarı çıkarabilecekti!
Göksel Alem ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'na olan nefreti onu yüksek sesle güldürdü!
"Bugün, ben, Dağınık Ruh, sizin klanınız için ölen nesiller boyu klanımın intikamını alacağım. Göksel olanı... öldürmek istiyorum!" Öne çıktı ve elleri mühürler oluşturdu ve yana doğru savruldu.
"Bu yaşlı adam on binlerce yıl boyunca 7 Milyon Dünya'yı dolaştı. Dünyanın sonunu dolaştım ve 7 Milyon Dünya'nın her yerinde ayak izleri bıraktım. Bu, kendi yarattığım bir büyüyle aydınlanmamı sağladı!
"7 Milyon Göksel Katliam Damgası!"
Daoist Dağınık Ruh'un kederli sesi gürlerken, 7 Milyon Dünya uyanıyormuş gibi gürledi. Daoist Dağınık Ruh'un etrafında sayısız illüzyon belirdi!
Çok fazla parça vardı. Göz alabildiğine yoğun bir şekilde paketlenmişlerdi ve yayılmışlardı. Ancak yakından bakarsanız, bunların buradaki 7 Milyon Dünya ile tam olarak aynı olduğunu görürsünüz!
Bu, Daoist Dağınık Ruh'un büyük büyüsüydü! Son derece yetenekliydi ve ilahi duyusunu kullanarak 7 Milyon Dünya'yı zihnine kazımıştı. Sonra, sayısız yıl boyunca bu izi rafine etti, böylece 7 Milyon Dünya'yı simüle edebildi!
Bu, Wang Lin'in zihnine denizi ve göksel kapıyı kazımasına benziyordu!
Ancak, Daoist Dağınık Ruh'un kazıdığı şey, içinde yaşadığı 7 Milyon Dünya'ydı. Hatta dünyanın kenarı bile zihnine kazınmıştı!
Bu büyü belirdiği anda, dünya renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı. 7 Milyon Dünya'nın sınırsız parçalarıds bir fırtına oluşturdu ve baş yaşlıyı çevreledi. Hemen küçülerek minyatür bir 7 Milyon Dünya oluşturdular!
"Mühür!" diye kükredi ve parçalar küçülerek dev bir mühür oluşturdu!
Baş yaşlının ifadesi değişti. Sadece Daoist Dağınık Ruh olsaydı, onu bir iplik olarak görmezdi, ancak şu anda çok korktuğu Wang Lin de vardı!
Wang Lin saldırmamış olsa da bakışları baş yaşlıya kilitlenmiş bir bıçak gibiydi.
Baş yaşlının dikkati dağılamazdı. Beşinci Cennetin Yıkımı büyüsünü kullanarak ikisini de hemen öldürmek üzereyken gözleri kararlılıkla doluydu. Hafif bir kriz hissi hissetti, bu da canlılığıyla cimri olmaya devam ederse çok geç olacağına inanmasına neden oldu!
Kararını verdikten sonra elleri hızla bir mühür oluşturdu ve kıyafetleri şişti. Uzun saçları rüzgarsız hareket etti ve vücudundan son derece güçlü bir kültür fışkırdı!
"Beşinci Cennetin Yıkımının gerçek gücünü hepinize göstereceğim! Gök gürültüsü bulutları karşılığında hayatımın 1.000 yılını feda ediyorum. Gök Gürültüsü Bulutu Oluşumu!" Baş büyüğün işareti parlak bir şekilde parladı ve bir patlamayla, dev pusula 7 Milyon Dünyada bir kez daha belirdi!
Pusula sessizce döndü, sonra baş büyüğün yüzü hemen solgunlaştı ve iğrençleşti. Elini kaldırdı ve boşluktan bulutlar belirmeye başladı. Sınırsız bulutların belirmesi sadece bir an sürdü!
Bulutlar çalkalandı ve içlerinde büyük miktarda gök gürültüsü gizlendi. Gök gürültüsü, birbirleriyle çarpışırken bulutların içinde hareket etti ve her biri bir öncekinden daha yüksek olan gümbürtüler yarattı!
Bu gök gürültüsü, dünyadaki her sesin yerini alana kadar giderek daha da şiddetli hale geldi. Ses dalgaları bulutlardan çılgınca yayıldı!
Bu dalgalar, baş büyüğün Gök Gürültüsü Bulutu Oluşumu tarafından oluşturuldu. Bir kişinin kanını ve zihnini etkiler, vücudunun çökmesine ve ruhunun parçalanmasına neden olurlardı!
Gök gürültüsü gibi yankılanan gürlemeler çılgınca yankılandı. Wang Lin'in vücudu titredi ve kan öksürdü. Elleri bir mühür oluşturdu ve Rüzgar ve Yağmur Dünyası ona direnmek için etrafında belirdi.
Daoist Dağınık Ruh'un yüzü de kolunu sallayıp kan öksürürken solgunlaştı. Kan, 7 Milyon Dünya illüzyonuyla birleşti ve hızla küçülmeye başladı, içinde sıkışmış baş yaşlıyı katletmeye hazırlandı!
Gök Gürültüsü Bulutu Oluşumu'ndan gelen dalgalanmalar, küçülen 7 Milyon Dünya ile karşılaştıklarında daha da yoğunlaştı ve cenneti parçalayan bir gürlemeye neden oldu.
Gürleme, gürleme, gürleme!
7 Milyon Dünya illüzyonu hızla küçüldükçe çöktü, ancak aynı zamanda güçlü bir şok dalgası da yarattı. Bu, Gök Gürültüsü Bulutu Oluşumu'nun kaotik hale gelmesine ve büyük bir kısmının parçalanmasına neden oldu!
Wang Lin'in gözleri parladı ve bir adım öne çıktı. Sağ elini kaldırdı ve acımasızca aşağı bastırdı! Eli aşağı bastırdığı anda, gözlerindeki dünya aniden tersine döndü!
Heaven Reversal Stamp!
Gökyüzünü yere çevirmek için çevirin,Yıldızları çevirerek boşluğa dönüş! Tüm dünya tersine döndü ve Wang Lin'in göz bebeklerindeki dünya döndü. Gökler tersine döndü!
Bu anda, bir dünyanın illüzyonu belirdi ve tersine döndü. Gök gürültüsü yankılandı ve baş yaşlının ifadesi büyük ölçüde değişti. Elini salladı ve tutunmaya çalışırken altında ve üstünde gök gürültüsü bulutları belirdi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Daoist Dağınık Ruh'un gözleri parladı ve ters dünyanın içindeki baş yaşlıya doğru hücum etti! Elleri bir mühür oluşturdu ve çılgınca ileri hücum ederken etrafında 971 işaret belirdi.
Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle soğudu ve sol elini kaldırdı. Savaş Ruhu İzi zihninde belirdi ve ileri doğru itti. Büyük bir avuç içi izi belirdi ve baş yaşlıya doğru fırladı!
Bu avuç içi izi göklerin kendisi gibiydi ve sonsuz bir güç içeriyordu. Baş yaşlının göz bebeklerinin şiddetle küçülmesine neden oldu!