Bölüm 141 - Kötü Tarikatla Mücadele
Şeytan Denizi'ndeki sis çok yoğundu ve Ying enerjisiyle doluydu. Wang Lin burada sadece kısa bir süredir bulunuyordu, ancak kıyafetleri çoktan ıslanmıştı. Kıyafetlerinin ona yapışmasının yapışkan hissi çok rahatsız ediciydi.
Li Muwan'a gelince, yüzü artık solgun değildi, hafif kırmızıydı ve cildi ipeksi pürüzsüzdü. Kıyafetleri de sis tarafından ıslanmıştı ve son derece çekici vücudunu ortaya çıkarıyordu.
Wang Lin bir bakış attı ve bakışlarını geri çekti. Kalbi hiç hareket etmiyordu. Li Muwan Uzak Cennet Hapı ve diğer çeşitli hapları yapabilmeseydi, onu takip etmesine izin vermezdi.
Şeytan Denizi devasa bir havzaydı. Uzun bir süre aşağı inmesine rağmen hala dibini görememişti. Ancak, ne kadar derine inerse Ying enerjisinin o kadar güçlendiğini fark etti.
Kısa süre sonra sisin içinde garip yaratıklar belirmeye başladı, bazılarında ruhsal enerji dalgalanmaları bile vardı. Bu Wang Lin'i çok şaşırttı, ancak neyse ki onları yeterince erken tespit edebildi, bu yüzden sadece birkaç korku vardı ve hiçbir zaman gerçek bir tehlike olmadı.
Li Muwan, Şeytan Denizi hakkında çok fazla söylenti duyduğu için aşırı derecede gergindi. Burada insanlarla mantık yürütmek mümkün değildi, çünkü önemli olan tek şey güçtü. Ayrıca kadın yetiştiricilerin eksikliği de vardı, bu yüzden güçlü bir desteği olmadığı sürece muhtemelen çok sefil bir kaderi olacaktı.
Hou Fen'deki ayaklanmadan önce, Şeytan Denizi sınırında her zaman çok sayıda yetiştirici bulunuyordu. Bunlara genellikle Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri de dahildi. Tek amaçları, şeytani yetiştiricilerin ülkelerine baskın düzenlemesini önlemekti.
Neyse ki, Şeytan Denizi'ndeki güçlü güçlerin hepsi merkezdeydi. Kenarlardaki gruplar hepsi küçüktü, bu yüzden dikkatli oldukları sürece çok büyük bir şey olmayacaktı.
Wang Lin aniden durduğunda ne kadar süredir uçtuklarını bilmiyordu. Li Muwan yeterince hızlı tepki veremedi, bu yüzden sırtına çarptı. Wang Lin soğuk bir şekilde uzaktaki sise baktı ve "Çık dışarı, hemen!" dedi.
Sisin içinde üç zayıf ve uzun figür belirdi, ancak sis Wang Lin'in tam figürlerini görebilmesi için çok yoğundu, ancak üç erkek yetiştirici oldukları açıktı. İçlerinden biri keskin bir sesle bağırdı.
"Küstah! Bu alan benim Savaşan Kötülük Tarikatıma ait. Akıllıysan, kadın yetiştiriciyi geride bırak yoksa..."
Konuşmasını bitirmeden önce Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. "Gürültülü! Öl!" Haritada Şeytanlar Denizi'nde hiçbir mantığın olmadığı belirtiliyordu; sadece güçlülere saygı duyuluyordu. Sağ elini salladı ve Ji Realm İlahi Duygusu yayıldı. Bu üçü sadece orta aşamadaki Temel Kuruluş yetiştiricileriydi, bu yüzden Wang Lin onları istediği zaman öldürebilirdi.
Kırmızı şimşek aniden üçünün yanında çaktı. Ruhları parçalanıp ölmeden önce gözleri giderek daha da sönükleşti. Wang Lin ileri doğru yürüdü ve onların taşıma çantalarını aldı. Daha sonra vücutlarını yoğun sisin içine tekmeledi ve hiçbir şey almadan gitti.başka bir bakış.
Li Muwan önünde olanlara bakarken dehşete kapıldı. Wang Lin'i ilk kez hareket ederken görüyordu. Diğer üçü de tıpkı kendisi gibi Temel Kuruluşun orta aşamasındaydı, ancak hepsi direnmek için hiçbir yol olmadan gizemli bir şekilde ölmüşlerdi.
Wang Lin'in sırtına bakarken şok oldu, sonra aniden yarım ay öncesini, kardeşi Li Qiqing'in binlerce uygulayıcının katıldığı ruh damarı üzerindeki büyük savaş hakkında bir şeyler söylediği zamanı düşündü.
O savaşın erken aşamasında, Xuan Xu'nun uygulayıcılarına garip bir şey oluyordu. Xuan Wu'nun tüm Temel Kuruluş uygulayıcıları gizemli bir şekilde ölüyor ve gökyüzünden düşüyordu.
Sadece bir veya iki kişi olsaydı, o kadar da kötü olmazdı, ancak Xuan Wu'nun sadece 200 kadar Temel Kuruluş uygulayıcısı vardı ve bunların neredeyse yarısı bu şekilde gizemli bir şekilde öldü. Bunu ilk duyduğunda buna inanmadı; bunun sadece bir söylenti olduğunu düşündü, ancak o üç Temel Kuruluş uygulayıcısının nasıl öldüğüne bakınca, o hikayeyi hatırlamaktan kendini alamadı.
Wang Lin'in arkasından gitti ve titrek bir sesle sordu, "Kıdemli... kıdemli çırak kardeş, Hou Fen Birliği'nde, hangi ordunun parçasıydın?"
Wang Lin, soğuk bir şekilde "Onuncu ordu" derken başını çevirmedi.
"Onuncu ordu" sözcükleri Li Muwan'ın kulağına geldiği anda, sanki aklına yıldırım düşmüş gibiydi. Kardeşinin, o savaşı yapanın 10. ordu olduğunu söylediğini açıkça hatırlıyordu. Şimdi, bu soğuk görünümlü gencin, Xuan Wu'nun Temel Kuruluş uygulayıcılarının büyük miktarda ölümünden sorumlu olduğundan neredeyse emindi.
Bunu düşününce, direnme isteğinin son kırıntısı bile tamamen buharlaştı. Geri çekilmek için güç bile toplayamadı. Ama tam o sırada, Lou He Tarikatı'nda okuduğu garip bir tekniğin tanımını aniden hatırladı ve "Az önce kullandığın teknik, ölüm büyüsü müydü?" diye patladı.
Wang Lin'in kalbi hafifçe irkildi ama yüzünde hiçbir şey yoktu. Başını çevirmeden sakince cevapladı, "Sen de ölüm büyüsünü biliyor musun?"
Li Muwan, Wang Lin'in sözlerini duyduğu anda, efsanevi ölüm büyüsünü bildiğinden daha da emin oldu. Ölüm büyüsü, ustalaşması inanılmaz derecede zor olan antik yetiştirme dünyasından bir teknik olarak biliniyordu. Ancak, bir kez ustalaşıldığında, kişinin yapması gereken tek şey birine bakmak, "öl" kelimesini söylemekti ve o kişi hemen ölürdü.
Bu tür bir teknik, şeytani yetiştiriciler arasında en kötü tekniklerden biri olarak kabul edilirdi. Kişinin üç tür enerjiyi birleştirmesini gerektirir. Birincisi, Yin hasat tekniğini kullanarak kadın yetiştiricilerin Yeni Doğan Ruhlarından gelen Yin enerjisidir. İkinci enerji, ölülerin kemiklerinden enerji emerek elde edilen ölüm enerjisidir. Bu Ying enerjisine benzemesine rağmen, kalitesi çok farklıdır. Üçüncü enerji killing enerjisi. Birisi yeterince öldürdüğünde, vücudu kendi öldürme niyetini üretecektir. Bu öldürme niyeti kendi bilincini kazandığında, ihtiyaç duyulan öldürme enerjisi haline gelir.
Üç enerjiyi birleştirmek, kişiyi bu tekniği geliştirmeye devam etmek için bir denemeden sağ çıkmaya zorlar. Ancak, kullanıcı her gece akıl almaz bir acı çeker ve her üç yılda bir bu denemeden tekrar sağ çıkmak zorundadır.
Ancak bu döngüden sayısız kez geçtikten sonra ölüm büyüsünün erken bir aşaması tamamlanmış sayılabilir. Kişi bunu geliştirmeye devam etmek isterse, ölüm şansı daha da yüksektir. Bazı hesaplamalara göre, ölüm büyüsünde tamamen ustalaşma şansı temelde sıfırdır. Bu teknik çok güçlü olmasına rağmen, basitçe çok vahşidir. Sadece birkaç şeytani yetiştirici bunu öğrenmeye istekliydi.
Li Muwan'ın titreyen sesiyle ölüm büyüsünü tarif etmesini dinledikten sonra, Wang Lin'in ifadesi hafifçe değişti ve sessiz kaldı. Bu sessizlik Lu Muwan'ın daha da korkmasına ve kalbinin şiddetle çarpmasına neden oldu. Şeytan Denizi'nde bir süre seyahat ettikten sonra, Wang Lin sonunda bölgenin deniz kısmına girmişti. Sis artık çok daha yoğundu ve Ying enerjisi çok daha güçlüydü.
Aşağıdaki zemine bakan Wang Lin, birkaç adım geri çekilmeden önce biraz mırıldandı. Bir dağ zirvesi bulana kadar zıpladı. Dağdan çıkıntı yapan bir kayanın üzerinde durdu ve tutma çantasından uçan bir kılıç çıkardı ve sonra dağı işaret etti. Uçan kılıç dağa doğru uçtu ve oymaya başladı.
Metalin kayayı sıyırma sesleri Wang Lin'in kulağına geldi. Dağ çok sert ve uçan kılıç çok zayıf olduğu için kaşlarını çatmaktan kendini alamadı.
Bir homurtu çıkardı ve tutma çantasına tekrar vurdu. Bu sefer 30'dan fazla uçan kılıç çıktı. Ji Realm İlahi Hissi her kılıca girdi ve kılıçlar dağın üzerine yağdı.
Bu şekilde, ilerleme hemen hızlandı ve dağın yamacında bir mağara belirdi. Li Muwan, seyahatleri sırasında Wang Lin'e alışmıştı. Bu adam ölüm büyüsünü tamamlayabildiğinden, 30 uçan kılıcı kontrol etmek gerçekten şaşırtıcı bir şey değildi.
Birinin kontrol edebileceği uçan kılıç miktarının bir yetiştiricinin ilahi duyusuna bağlı olduğunu biliyordu.
Zaman yavaş yavaş geçti ve dört odalı bir mağara yavaşça oyuldu. Böylece basit bir yetiştirme mağarası oluştu. Wang Lin ruh taşlarını çıkardı ve mağaranın etrafına çeşitli oluşumlar yerleştirdi.
Li Muwan oluşumları gördükten sonra şaşkın bir ifade ortaya koydu, ancak oluşumu gördükten sonra şaşkınlık kayboldu ve bir parça küçümseme belirdi. Ancak, o küçümseme parçası onu sakladığı için hızla kayboldu.
Ancak, bu küçümseme parçası hala Wang Lin tarafından yakalandı. Oluşumu yerleştirmeye odaklanmış olsa da, ilahi duyusu Li Muwan'ı hiç terk etmemişti. Buraya gelirken bile hala aynıydı. Li Muwan alışılmadık bir hareket yapsaydı, Wang LinKadın olmasına aldırmazdı; onu acımasızca öldürürdü.
Wang Lin ruh taşlarını yerleştirmeyi bitirdikten sonra, soğuk bir şekilde "Bu mağarada uzun süre kalmayı planlıyorum. Eğer oluşum bozulursa, kolayca kaçabilirim, ama sen kendine güvenmek zorunda kalacaksın." derken arkasını dönüp Li Muwan'a baktı.
Li Muwan dişlerini sıktı ve tek kelime etmeden yukarı doğru hareket etti. Saklama çantasından siyah bayraklar çıkardı ve mağaranın etrafına yerleştirdi. Ancak, hala kendini güvende hissetmiyordu, bu yüzden mağaranın etrafına daha fazla oluşum yerleştirdi ve hatta Wang Lin'in oluşumlarını hepsini birbirine bağlayacak şekilde organize etti.
Tüm bunları yaptıktan sonra, çenesini tekrar sıktı ve mavi, kristalimsi bir canavar kemiği çıkardı. Uçan kılıcını kullanarak onu parçalara ayırdı ve bir süre hesapladıktan sonra bir parçayı yerleştirdi.
Onları yerleştirmeye devam etti. Canavar kemiğinin 18 parçasının hepsi yerine oturduğunda, üç saat geçmişti. Li Muwan'ın alnı ter içindeydi. "Yerleştirdiğin oluşumlar dahil, toplam 214 oluşum var. Ancak, bunlar yalnızca Temel Kuruluş yetiştiricilerinin girmesini engelleyebilen başlangıç ​​oluşumları. Dokuz iskelet oluşumunu yerleştirmek için bir kristal canavarın kemiğini kullandım. Kemik eksikliği nedeniyle oluşum yalnızca %30 güce sahip olsa da, yine de bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisini bir saat boyunca engelleyebilir." 
"Sadece bu kadar kristal canavar kemiğim var. Oluşumun daha da istikrarlı olmasını istiyorsan, o zaman daha fazla ruh canavarı kemiğine ihtiyacımız var." 
Bunun üzerine sağ elini salladı ve bir parça yeşim taşı fırlattı. Wang Lin onu yakaladı ve ilahi duyusuyla taradı. İçinde oluşuma nasıl girileceğine dair bilgiler vardı. Okumayı bitirdikten sonra yeşim taşını ezdi, sonra Li Muwan'a baktı ve ileriyi işaret etti. 
Li Muwan ona güvenemeyeceğini biliyordu, ancak yapabileceği hiçbir şey yoktu, bu yüzden oluşuma girdi. Wang Lin ilahi hissinin bir kısmını ona bıraktı ve arkasından takip etti.
Oluşum katmanlarından güvenli bir şekilde geçip mağaraya girdikten sonra, Li Muwan başka bir küçük bayrak çıkardı. Bayrağı nazikçe salladı ve tüm oluşumlar harekete geçti, yoğun bir sis bıraktı. Uzaktan bakıldığında hiçbir şey görülemiyordu ve daha yakından baksalar bile sadece dağı göreceklerdi.
Mağaranın içinde, Wang Lin Li Muwan'ı inceledi, bu da yüzünün daha da solgunlaşmasına neden oldu. Birkaç adım geri çekildi ve fısıldadı, "Kıdemli çırak kardeş, şimdi senin için Uzak Cennet Hapını rafine etmeli miyim?"
Wang Lin başını iki yana salladı ve "Raft ettiğin hapları yemeye cesaret edemem." dedi.
Li Muwan'ın gözleri, sessizce başını eğdiğinde hemen kızardı. Uzun bir süre sonra başını kaldırdı, ağlayan bir yüz ortaya çıktı ve fısıldadı, "Kıdemli çırak kardeş hayatımı kurtardı. Bana inanman için ne yapmam gerektiğini söyle." Şu anki hali çok güzel ve baştan çıkarıcıydı. Wang Lin, Li Muwan'ın güzelliğinden etkilenmedihiç. İfadesi hala sakindi, "İnsanları zorlamayı sevmiyorum, bu yüzden senden çok fazla şey talep etmeyeceğim. Tek yapman gereken, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmam için yeterli hapı rafine etmen. Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığımda, seni Şeytanlar Denizi'nden çıkaracağım. Ancak bu süre zarfında, bu süre zarfında haplarla ilgili hiçbir sorun çıkmamasını sağlamak için ruh özü kanını bana teslim etmeni isteyeceğim."
Li Muwan biraz düşündü, sonra başını salladı. Parmağını alnına doğrulttu ve ruh özü kanını zorla dışarı çıkardı. Sonra damlayı Wang Lin'e gönderdi.
Wang Lin ruh özü kanını aldıktan sonra, birkaç tutma çantasını dışarı attı ve "Tüm malzemeler burada. Ne tür hapları rafine edebileceğine bak." dedi.
Li Muwan ilahi duyusuyla çantaları kontrol etti ve hemen haykırdı, "Bu... bu ıssız ağaç kökü ve sarı çekirdek otu var. Bu... yanan altın kök ve cennet ruhu otu var..." Çantalara ne kadar çok bakarsa, o kadar çok şok oluyordu. Malzemelerin büyük çoğunluğu hapları rafine etmek içindi ve bazıları Hou Fen'de çoktan tükenmişti. Sadece her 100 yılda bir yabancı savaş alanından geri dönen müritler bir kısmını geri getirirdi.
Wang Lin çenesini ovuşturdu ve ondan fazla tutma çantasını attı. Bunlar son ganimetleriydi. Tüm hazineleri ve ruh taşlarını çıkardıktan sonra, geriye kalan tek şey hakkında hiçbir şey bilmediği malzemelerdi, bu yüzden Li Muwan'ın bunları tanımlaması mükemmeldi.
Tüm tutma çantalarını kontrol ettikten sonra, Li Muwan'ın daha önceki tüm kederi kayboldu ve yüzü şimdi parlıyordu. Başını kaldırıp "Kıdemli çırak kardeş, tüm bu malzemeleri özgürce kullanabilir miyim?" diye sorduğunda yüzü heyecanla doldu.
Wang Lin başını salladı. "Sadece hap istiyorum. İşleme gelince, ne istersen onu yapabilirsin."
Li Muwan ilk kez Wang Lin'e gülümsedi. Gülümsemesi çok tatlıydı ve güvenle şöyle dedi: "Kıdemli çırak kardeş için rahat olsun. Yetiştirmeyi artırmaya yardımcı olabilecek 300 Sarı Ruh hapı, 50 Zehir Önleme hapı ve çeşitli etkilere sahip çeşitli diğer haplar yapabileceğimi hesapladım. Bitirdiğimde bunları kıdemli çırak kardeşime vereceğim. Kıdemli çırak kardeşim, sahip olduğun malzemeler arasında en değerlisi bu iblis kan asması." Bununla birlikte, çok sıradan görünen kırmızı bir tahta şeridi çıkardı.
"Bu kırmızı tahta şerit, Uzak Cennet Hapı yapmak için kullanılan malzemelerden biri ve en önemlilerinden biri. Bu iblis kan asmasını yalnızca eski kayıtlarda gördüm. Bununla, bir Uzak Cennet Hapı rafine etme konusunda kendime güveniyorum; ancak, diğer malzemeler için yedekler bulmam gerektiğinden etkisi biraz daha zayıf olacak."
Wang Lin, "Hapları rafine etmeyle ilgili konular hakkında fazla soru sormayacağım." derken ifadesi donuk kaldı. Biraz düşündü ve "Dışarıya bir gezi yapmayı planlıyorum. En az üç gün ve en fazla yarım ay. Kendine dikkat et.”
Bununla birlikte, hazırdıayrıl. Li Muwan biraz tereddüt etti, sonra hemen şöyle dedi, "Kıdemli çırak kardeş, dışarı çıktığında bana bir hap fırını bulabilir misin? Malzemeler konusunda sorun yok ve taşıdığım hap fırını normal haplar için yeterli. Ancak, şu anki hap fırınımı kullanırsam, Uzak Cennet Hapı'nın başarı oranı sadece %50 olur. Normalde, Uzak Cennet Hapı'nın tamamlanması tarikatın Cennet Füzyon Fırını'nı kullanır."
Wang Lin hafifçe kaşlarını çattı. Li Muwan'a baktı, sonra tek kelime etmeden gitti.
Li Muwan gizlice iç çekti. Başlangıçta yalan söylemek istemiyordu, ancak daha önce gerçeği söyleseydi, onu terk edeceğinden korkuyordu. Ancak, şimdi bu aşamaya geldiklerine ve ruh özü kanını bile teslim ettiğine göre, Uzak Cennet Hapı'nın başarı oranı meselesini gündeme getirmeye karar verdi. Gelecekte bir şey olursa, onu bir öfke anında öldürebilirdi. Mağaradan ayrıldıktan sonra Wang Lin yönünü kontrol etti ve Zhao'nun olduğu yere baktı. Gözleri soğudu ve mırıldandı, "Teng Huayuan, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmak üzereyim. Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaştığımda, Zhao'ya geri dönmek ve tüm klanını kökünden söküp atmak için kendimi öldüreceğim. Teng Huayuan, erken ölmemen daha iyi. Yaşa ve dönüşümü bekle..."
Gözlerindeki soğukluk yavaşça kayboldu. Bir adım attı, toprak kaçış tekniğini etkinleştirdi ve hızla uzaklara doğru koştu. Dışarı çıkmasının nedeni daha fazla ruh canavarı kemiği bulmaktı. Li Muwan'a göre, dokuz iskelet oluşumu yalnızca daha fazla ruh canavarı kemiği ekleyerek maksimum güce ulaşabilirdi. Wang Lin, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmak için acele ettiğini biliyordu ve Şeytan Denizi kadar tehlikeli bir yerde, hiçbir şeyin ters gitmemesini sağlamak için nispeten güvenli bir yere ihtiyacı vardı.
Bir diğer neden de Savaş Tanrısı Tapınağı'nın arıtma tekniği için tepkime fırınını yapmak için ruh canavarlarının kafataslarına ihtiyaç duymasıydı. Hem oluşumlar hem de tepki fırını ile ruh canavarı kemikleri artık Wang Lin için bir gereklilikti. Haritada verilen açıklamaya göre, sisin içinde ruh canavarları ve denizin dibinde ruh canavarı kemikleri vardı.
Ancak, bu ruh canavarı kemiklerinin çoğu başkaları tarafından çoktan kazılmıştı, bu yüzden uzun süre yürümesine rağmen Wang Lin hala hiçbirini bulamamıştı. Ayrıca, denizin dibindeki sis çok yoğundu, bu yüzden gözleri işe yaramıyordu ve sadece ilahi duyusuyla görebiliyordu.
Hareket ederken, ifadesi aniden değişti ve bir adım geri çekildi. Sonra dalgalı bir desende uçan bir kılıç, Wang Lin'in olduğu yerden geçti.
Wang Lin, Temel Kuruluşun son aşamasının zirvesindeydi, sözde Çekirdek Oluşumu aşaması, bu yüzden Temel Kuruluşun henüz erken aşamasında olan bu 40 küsur yaşındaki adamı tamamen görebiliyordu. Bu kişinin yüzü koyu mordu ve nefesi çok sertti. Güçlü bir zehirle vurulduğu ve ruhsal enerjisini tam olarak kontrol edemediği açıktı.
AnUçan kılıç geçtiğinde, başka bir ışık huzmesi onu yakından takip etti.
Wang Lin'in yüzü çok garipleşti çünkü erken aşama Temel Kuruluş yetiştiricisini kovalayan kişi Qi Yoğunlaşmasının 15. katmanının zirvesindeki genç bir adamdı. Bu kişinin yüzü kar beyazıydı, ince gözleri vardı ve yüzünde bir kötülük izi vardı.
Kötü görünümlü genç adam siyah bir canavar kemiği tutuyordu. Orta yaşlı adamı yavaşça kovalarken, kemiğe üflemeye devam etti. Her üflediğinde, siyah duman çıkıyordu.
Siyah duman belirdiği anda, Temel Kuruluş yetiştiricisine hızla yetişiyor ve vücuduna giriyordu.
"Kıdemli çırak kardeş, daha hızlı koş. Genç çırak kardeşin, vücudunun içindeki o 16 ölümcül zehirle ne kadar dayanabileceğini görmek istiyor." Genç adam tekrar siyah kemiğe üfledi ve ürkütücü bir sesle devam etti, "Kıdemli çırak kardeş, buradaki genç çırak kardeş senin için bu 16 farklı ölümcül zehri hazırlamak için çok uzun zaman harcadı. Aksi takdirde Temel Kuruluş yetiştirimle sana karşı nasıl hareket etmeye cesaret edebilirim? Kıdemli çırak kardeş, kaçamayacaksın."
Orta yaşlı adam dişlerini sıktı ve uçan kılıcı çarpık bir şekilde dağa doğru uçarken sessiz kaldı.
"Kıdemli çırak kardeş, sen zaten çok yaşlısın. Ölümü kabul edip temel çalma tekniğiyle seni yememe izin vermeye ne dersin?" Kötü görünümlü genç, orta yaşlı adama yaklaşırken çok yavaşça söyledi.
Wang Lin, genç adamın adamındaki canavar kemiğiyle ilgileniyordu. İleriye doğru yürüdü ve sessizce arkalarından takip etti.
Orta yaşlı adam genç adamın söylediklerini duyduktan sonra, başını bile çevirmedi ve boğuk bir sesle küfür etti, "Sang Muya, piç kurusu. O zamanlar sana yalvarmasaydım, usta seni nasıl bir mürit olarak kabul edebilirdi? Diğer müritlerine böylesine kötü bir şey yapmaya cesaret ediyorsun? Ustanın bunu öğrenmesinden korkmuyor musun?”
Kötü genç histerik bir kahkaha attı ve şöyle dedi, “Üstat? Eğer usta buna razı olmasaydı, seni böyle açıkça pusuya düşürmeye nasıl cesaret ederdim?”
Orta yaşlı adamın vücudu titredi ve bir ağız dolusu siyah kan öksürdü. Vücudu zayıfladı ve uçan kılıcından düştü. Kötü genç soğuk bir homurtu çıkardı ve uçan kılıcıyla cesetten üç fit uzakta durdu. Cesedi bu uçan kılıçla birkaç kez bıçakladı ve sonra onu alıp gitmek için yakaladı.
Ancak, sisin içindeki karanlık bir figüre bakarken aniden durdu. Soğuk ter alnını kapladı. Kıdemli çırak kardeşini kovalarken, ilahi duyusu yayılmıştı ve hiçbir şey fark etmedi. Ancak, bu kişi şimdi sessizce onun önünde belirdi, bu da bu kişinin yetiştirme seviyesinin kendisininkinden çok daha yüksek olduğu anlamına geliyordu.
Vücudu yere attı, sonra hemen ellerini birleştirdi ve eğildi. Yüzündeki kötü ifade kayboldu ve şöyle derken basit ve dürüst bir ifadeyle yer değiştirdi,"Junior, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın müridi, Sang Muya. Senior, Junior'ı neden durdurdu? Junior, Senior'a yardım etmek için elinden geleni yapacak."
Wang Lin yavaşça sisin içinden çıktı ve gence soğukça baktı.
Genç, Wang Lin'in basit ve dürüst ifadesinin bir bakışta anlaşıldığını hissetti, bu yüzden aniden dehşete kapıldı.
Nôv(el)B\\jnn
Sadece efendisiyle karşılaştığında böyle hissetmişti, ancak efendisi Temel Kuruluş aşamasının son aşamasındaydı ve Çekirdek Oluşumu aşamasına ayak basmıştı. Kendisinden çok daha yaşlı görünmeyen bu genç adam, sahte Çekirdek Oluşumu aşamasında olabilir miydi...
Genç adamın kalbi titredi ve ifadesi daha da saygılı hale geldi.
"Canavar kemiğini buraya getir." Wang Lin'in sesi soğuktu ve herhangi bir duygudan yoksundu.
Wang Lin böyle davrandıkça, Sang Muya kalbinde daha fazla panikledi. Şeytanlar Denizi'nde büyümüştü ve her türlü şeytani tekniği duymuştu. Yetiştirme seviyesi yüksek olmasa da, bir çift Şeytani Bilgi gözü yetiştirmeyi başarmıştı. Bu güçlü şeytani yetiştiricilerin soğuk ve acımasız olduğunu biliyordu ve bu gözlere sahip birçok şeytani yetiştirici görmüş olmasına rağmen, çoğu sadece birer taklitti. Ancak önündeki bu kıdemli, özellikle kalbinin bile soğuk hissetmesine neden olan o çift göz olmak üzere, ruhen soğuk ve acımasız görünüyordu.
Direnme düşüncesi aklına bile gelmediği için elindeki canavar kemiğini hızla fırlattı.