Bölüm 1156 - Vortex'ten Ayrılmak
Paslanmış demir kılıcı tutan Wang Lin, Noble Money içeri hücum ederken geri çekildi. Wang Lin sol eliyle işaret etti ve Master Void'in ruhu ve All-Seer hücum etti.
Bu iki savaş ruhu, Wang Lin'in sahip olduğu az miktardaki kaynak kökeninin dışında en güçlü aslarıydı. Bu demir kılıçla birlikte, elinden gelenin en iyisini veriyordu.
Ne de olsa, bu Qing Lin'in mağarasında olduğu gibi değildi, orada tüm saldırılara dayanabilecek orijinal bir bedeni vardı. Ayrıca, o zamanlar sadece bir yumrukla cenneti sarsan bir saldırı başlatmasına izin veren sonsuz antik tanrı gücüne de sahipti. Şimdi Sundered Night'ı kullanma fırsatı yoktu ve Qing Lin'i kurtarırken kalkan parçalanmıştı, bu yüzden 8 yıldızlı antik tanrının geride bıraktığı Dream of Ancient Times'ı kullanamazdı.
Şu anda, sadece yetiştirici avatarıyla, Wang Lin'in bu yetiştiriciyi öldürmesi çok zor olurdu!

Özellikle, şu anda sağ bacağı Noble Money'den gelen beyaz ışık içinden geçtiği için kanlı bir karmaşaydı. Ayrıca vücudunun içinde bir tür yasayı barındıran bir köken enerjisi de vardı.
Köken ruhunun etrafındaki Antik Tanrı Deri Zırhı olmasaydı, çoktan çökmüş olurdu. Neyse ki, Wang Lin'in vücudu sıradan değildi. Vermillion Bird ilahi Tarikatı'nda rafine edildikten sonra, ateş ve gök gürültüsü yasalarını içeriyordu.
Sonuç olarak, Noble Money'nin büyüsü altında ölmektense sadece yaralanabildi! Wang Lin, bir yetiştirici olarak hayatında birçok tehlike deneyimlemişti, bu yüzden doğal olarak Nirvana Parçalayıcı yetiştiricilerinin tehlikesini biliyordu.
Wang Lin'in önündeki tehlikeyi düşünmek için fazla zamanı yoktu. Bu savaşı hemen bitirmeli ve bu Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini öldürmeye çalışmalıydı! Sol elinin bir noktasıyla, Master Void ve All-Seer, Noble Money'e saldırdı.
Bu iki güçlü ruhla karşı karşıya kalan Noble Money bile son derece dikkatliydi. Tüm yetiştirme hayatı boyunca, Nirvana Parçalayıcı yetiştiricilerini tehdit edebilecek büyülere sahip bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi görmemişti.
All-Seer'ın ruhu neredeyse delirmiş gibiydi ve büyüler göndermek için hızla mühürler oluşturdu. Bu büyüler genellikle bulanıktı ve gerçek değildi, ancak dünyanın yasasını Noble Money'e yönlendirdiler.
Ayrıca Master Void'in ruhu da vardı. Ölümünden önce ilk Cennetin Yıkımına ulaştığı için kollarını salladı ve Noble Money'nin büyüsüne karşı koymak için bir gök gürültüsü fırtınası belirdi.
Wang Lin zaman konusunda endişeli değilse, o zaman Master Void ve All-Seer'ı Noble Money'i ölümüne öğütmek için kullanabilirdi. Ancak Wang Lin'in bu iki güçlü ruhu sürdürmek için zamanı veya göksel köken enerjisi yoktu.
Magic Arsenal göksel köken enerjisinin çoğunu tüketmişti!
Master Void ve All-Seer, Noble Money ile savaşırken, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve demir kılıca baktı. Acımasızca aşağı doğru kesti ve dünyayı sarsan bir kılıç enerjisi ışını belirdi. Dev bir kılıcın illüzyonuna dönüştü ve aşağı doğru kestiNoble Money.
Bu burada bitmedi. Wang Lin gözlerini kapattı ve demir kılıcın kontrolünü bıraktı, kılıcın kendi kendine hareket etmesine izin verdi. Demir kılıç, Wang Lin'in eli ona yapışmış gibi hareket etti ve bir kesik daha gönderildi.
Işık ışınları sisin içinden bir yay oluşturdu ve her ışık bir kılıç enerjisi ışınını temsil ediyordu! Her kılıç enerjisi ışını Wang Lin'in vücudundan büyük miktarda köken enerjisi tüketiyordu.
Kılıç enerjisi iç içe geçti ve bir çiçek gibi görünüyordu. Uzaktan, kavisli kılıç enerjisi ışınları Noble Money'nin önünde kılıçlardan oluşan bir çiçek oluşturana kadar görünmeye devam etti.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, 13 kılıç darbesi düştü! Wang Lin, kılıç kendi kendine hareket ederken gözlerini kapatarak kolunu hareket ettiriyordu. Wang Lin'den beklenmedik bir şekilde şok edici bir aura belirdi, sanki dünyadaki her şey bu kılıç tarafından yok edilecekmiş gibi!
Tüm bunlar bir anda oldu. Noble Money, Master Void ve All-Seer tarafından dolaştırılıyordu. Eli mühürler oluşturmaya devam etti ve hazinelerle birlikte farklı büyüler fırlattı, ancak yüzü solgundu. Demir kılıcın bir Nirvana Void hazinesi olduğunu bilmesine rağmen, Nirvana Void hazineleri arasında bir güç farkı vardı.
Hayal edemediği şey kılıç enerjisinin gücüydü! Bu anda, etrafındaki kılıç enerjisini açıkça gördü, ancak kaçamadı. Bir kükreme çıkardı ve onu yerinde tutan iki ruhtan kurtulmaya çalıştı.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin gözlerini açtı. Demir kılıcı geri çekerken yüzü solgundu. Ardından üst üste altı kez kesti!
Toplam 19 vuruş vardı ve bunlar Wang Lin'in köken enerjisinin neredeyse %60'ını aldı. Daha sonra geri çekildi. Noble Money'nin etrafında aniden 19 dev kılıç illüzyonu belirdi. Wang Lin'in mevcut gücüyle daha fazlasını kullanabilirdi, ancak bunları kullanmanın sonuçları Wang Lin'in beklediğinden daha büyüktü, bu yüzden demir kılıcı zorla kesti. Yetiştirme seviyesiyle kılıcı 19 vuruşta kontrol edebiliyordu, ancak 19'dan sonra istese bile duramazdı. Gücü tükenene kadar kullanabilecekti.
"Kes!" diye bağırdı Wang Lin ve 19 dev kılıç hemen düştü. Sürekli kılıç vuruşlarıyla birleştiler ve doğrudan Noble Money'e saldırdılar!
Bu akıl almaz derecede hızlıydı. Noble Money, Nirvana Void kılıcının 19 vuruşuna karşı koyamadı. Kılıç vuruşları Noble Money'nin vücuduna nüfuz ederken gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Vücudu titredi ve anında 19 parçaya bölündü. Her yerden kan fışkırdı!
Noble Money'nin vücudu çökerken aynı anda sefil bir kükreme yankılandı. Sonuçta o bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiydi, bu yüzden köken ruhu kafasından kaçtı. O çırpma hazinesini aldı ve hızla kaçtı.
Akıl almaz bir korkuyla doldu; hatta bu beyaz saçlı yetiştiricinin Cennet Kırma Tarikatı meselesini bildiğine dair bir hissi bile vardı. Shi Luoxing'in ölümünün bu kişiyle ilgili olması muhtemeldi.
"Bu kişi hangi tarikattan ki böylesine güçlü hazinelere sahip? Colabilir mi... 8. bölgeden biri olabilir mi?!” Bunu düşünen Noble Money son derece şok oldu. Köken ruhu çılgınca kaçtı. Tarikatına bundan bahsetmek zorundaydı!
Ayrıca tarikatının ikinci dalgasının yakında geleceğini anlamıştı, bu yüzden sadece biraz daha dayanması gerekiyordu!
Wang Lin'in yüzü solgundu. Noble Money'nin köken ruhu kaçtığı anda, Wang Lin'in sol gözünde bir alev belirdi. Etrafında devasa bir alev belirdi ve bir alev denizi oluşturdu. Yakından bakarsanız, dokuz kat alev olduğunu görürdünüz!
Dokuz Gizemli Dönüşüm!
Dokuz kat alev belirdiği anda, Wang Lin'in etrafında hızla daraldılar. Wang Lin bir adım öne attığında bedeni yanıyor gibiydi.
Vücudu bu adımla kayboldu ve bunun yerine birkaç yüz fit genişliğinde beyaz bir Vermillion Kuşu belirdi. Bu beyaz Vermillion Kuşu Wang Lin'di!
Wang Lin kanatlarını sallayarak alevlerden oluşan bir iz bırakarak Noble Money'e yetişti ve Noble Money'nin köken ruhuna çarptı!
Noble Money'nin köken ruhunun göz bebekleri küçüldü ve bir çığlık attı. Ölümün yaklaştığını hissetti ve bu anda düşünmek için çok geçti. Eli hareket ederken gözleri delilikle doldu ve köken ruhundan yıkıcı bir aura geldi.
Bu tehlike anında, köken ruhunu kendi kendine yok etmeyi seçti, ancak kendi yetiştirme seviyesinde, kendi kendini yok etmeyi kontrol edebiliyordu. Kolları aniden bir fırtınaya dönüştü ve Vermillion Kuşu'na doğru kapandı. Tuttuğu çırpma hazinesi de Vermillion Kuşu'na saldıran sayısız beyaz çizgiye dönüştü.
Ancak bu, Vermillion Kuşu'nu Noble Money ile çarpışmadan önce durduramadı. Alevler Noble Money'nin köken ruhunu sardı.
Noble Money'nin köken ruhu zayıflarken sefil çığlıklar yankılandı. Alevler içinde kalırken çaresizce geri çekildi ve hızla kaçtı. Kaçarken elleri mühürler oluşturdu ve etrafında gizemli rünler belirdi. Önünde dev bir pitonun ruhu belirdi. Göründüğü anda Noble Money nefes aldı ve dev pitonun ruhu bir anda küçüldü ve çöktü.
Can canavarı ruhunu emdikten sonra Noble Money arkasına bakmadan çılgınca kaçtı.
Vermillion Kuşu kayboldu ve Wang Lin belirdi. Göğsü kanlı bir karmaşaydı ve beyaz kemikler görünüyordu. Kaçan Noble Money'e baktı ve gözündeki öldürme niyeti daha da güçlendi.
"All-Seer'ın ruhu, ilahi duyumla birleş!" Wang Lin Durdurma büyüsünü kullanmadı ve bunun yerine All-Seer'ın ruhuna işaret etmeden önce bir mühür oluşturdu. Ruhun gözleri parladı ve Wang Lin'in bedenine giren bir ışık huzmesine dönüştü.
Wang Lin'in bedeni titredi ve gözleri aniden sakinleşti. Bu sakinlik, bakışlarının her şeyi görmüş gibi görünmesini sağladı. Wang Lin'in tüm hayatı boyunca tanıştığı tüm yetiştiriciler arasında, All-Seer böyle tek yetiştiriciydi!
Qing Lin'in servetini elde ettikten sonra, Wang Lin Bai Fan'ın büyüleri hakkında aydınlanma kazandı. Büyü Cephaneliğinin sınırına ulaştıktan sonra, ruhu kendisiyle birleştirebilirdi!
Kaçan Noble Money'i görmezden gelen Wang Lin yavaşça gözlerini kapattı. Aynı anda sol elini kaldırdı ve uzaklığı işaret etti!
Bir anda uzakta bir fırtına belirdi ve sarı dalgalar yayılırken sis şiddetle çalkalandı. Dalgaların ortasında, işaret parmağı kaldırılmış ve diğer parmaklar yumruk oluşturmuş kocaman bir avuç aniden belirdi.
Göksel Kader Parmağı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin kendi gücünü ve All-Seer'in ruhunu bir rehber olarak kullandı. Göksel Kader Parmağı Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'ne indi. Kaçan Noble Money'e doğru akıl almaz bir ivme ve hızla hareket etti. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, sonunda vücuduna inen parmaktan kaçamadı.
Göksel Kader Parmağı Noble Money'den önceki her şeyin yerini aldığında, ruhu sonunda ışık noktalarına dönüştü. Göksel Kader Parmağı da onunla birlikte kayboldu.
Çevre tamamen sessizdi. Wang Lin ilk saldırdığı zamandan bu yana, sadece çok kısa bir zaman geçmişti. Wang Lin her şeyi alıp uzaklaştı.
“Eğer orijinal bedenim burada olsaydı, bu savaş bu kadar zor olmazdı. Üç Deneme ve Yedi Felaket… Orijinal bedenin bunu başarıyla geçip geçemeyeceğini bilmiyorum…” Wang Lin’in sağ eli göğsünü kapladı. O anda, göğsünün içinde sayısız beyaz iplik hareket etti ve acı patlamaları verdi.
Wang Lin yön değiştirip ufukta kaybolurken gözlerinde bir soğukluk parladı.
Beş gün sonra, Mo Luo kıtası yavaşça gözlerinin önünde belirdiğinde, Wang Lin rahat bir nefes aldı. Yetiştiricilerin nereden geleceğini hesapladıktan sonra bir yön seçti. Sadece büyük bir daire çizdi ve daha fazla çatışmadan başarıyla kaçınabildiği için şanslıydı.
Wang Lin, Noble Money’i öldürdükten kısa bir süre sonra, Shi Luoxing’in ölümünün diğer mezheplere duyurulduğunu bilmiyordu. O vahşi kıtanın etrafındaki alan hemen sıkıca mühürlendi.
Noble Money'nin ölümü Clear Flower Sect'i şok etti. Bölgeyi mühürlerken, katili çılgınca aradılar, ancak o zamana kadar Wang Lin çoktan uzaklaşmıştı.
6. rütbe bölgesindeki yetiştiriciler doğal olarak cesedi Shi Luoxing'in bulunduğu vadide buldular ve hepsi Beş Zehir Tarikatı'nı hedef aldılar. Tüm tarikatların sert bakışlarıyla karşı karşıya kalan Beş Zehir Tarikatı açıklama bile yapamadı.
5. rütbe bölgesinde bir alt akım hareket etmeye başladı.
Mo Luo kıtasına döndükten sonra, Wang Lin bir ışık huzmesine dönüştü ve Origin Sect'e doğru yöneldi. 5. rütbe bölgesinin kaotik bir hal alacağını biliyordu. 6. rütbe bölgesindeki yetiştiriciler aramalarını genişletecekti ve o sırada Origin Sect'teki kimliği çok önemli olacaktı.
Wang Lin'in dönüşü Origin Sect'te çok fazla ilgi çekmedi. Anında güney avlusunda belirdi. Göründüğü anda, Xu Yun'un evin dışında oturduğunu ve şaşkın ifadesini gördü.
“Sen…”Xu Yun konuşmak üzereydi, ancak Wang Lin ona dikkat etmedi ve kollarını salladı. Çok miktarda ot belirdi ve kısa süre sonra aralarında küçük bir dağ oluştu.
"Otlarını geri veriyorum!" Wang Lin bir şey söyledi ve sonra eve girdi.
Xu Yun önündeki otlara baktı ve nefesini tuttu. İçgörüsüyle, bu otların çoğunun elde edilmesinin zor olduğunu ve değerlerinin Wang Lin'in tükettiği otların değerinden çok daha fazla olduğunu anlayabiliyordu.
Uzun bir süre şaşkın kaldı, sonra sonunda kendine geldi ve rahat bir nefes verdi. Wang Lin gittikten sonra, öğretmeni tarafından her gün azarlanıyordu ve çok endişeliydi. Öğretmeni, Kıdemli Ceng Niu geri dönmezse, Mor Dao Tarikatı geldiğinde tarikata yıkım getirenin kendisi olacağını söylemişti.
Wang Lin evin içinde ciddi bir bakışla oturdu ve sağ eliyle göğsünü işaret etti. Yüzü hala solgundu ve çalışmaya başladı. Kısa süre sonra, vücudundan beyaz çizgiler çıkmaya başladı. Bu beyaz çizgiler kıvrıldı ve son derece vahşi görünüyordu. Wang Lin'in sağ eli hızla beyaz çizgileri yakaladı ve dışarı çekti. Kan fışkırdı ve kıyafetlerini kırmızıya boyadı.
Elindeki beyaz çizgilere bakan Wang Lin'in gözlerinde soğukluk belirdi. Onları acımasızca sıktı ve toza dönüştüler. Wang Lin yetiştirmeye devam etti ve beyaz çizgileri vücudundan zorla çıkardı.
Dönüş yolculuğunda tüm zamanını buna harcamıştı, bu yüzden vücudunun içinde pek fazla beyaz çizgi kalmamıştı.
Wang Lin Origin Sect'e döndükten sonraki üçüncü gün, tüm beyaz çizgileri zorla çıkarmıştı. Son beyaz çizgiyi toza dönüştürdükten sonra gözleri parladı.
Sağ eli boşluğa uzandı ve depolama alanı belirdi. Canavar kemiğindeki yeşim taşı ve hap tarifi eline uçtu.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Onları elde ettikten sonra, onları incelemek için hiç zamanı olmamıştı. Şimdi sonunda rahatlayabildiğine göre, onları incelemek üzereydi.
Ancak tam bu sırada gözleri aniden kısıldı ve yeşimi ve canavar kemiğini kaldırdı. Bir anda ortadan kayboldu ve orijinal bedeninin olduğu yere doğru yeraltına doğru koştu.
"Duruşma!"