Bölüm 114 - Başlıksız
Xin Hai, Shangguan Yun'a baktı ve şöyle dedi: "Kıdemli kardeş, Cennet Kulesi'nden gelen haberciyi karşılamaya gitti. Yakında burada olacağına inanıyorum."
O anda, oluşum tekrar aydınlandı. Vadinin dışındaki herkes sohbet etmeyi bırakıp izlemek için döndü. Teng Huayuan, oluşuma kasvetli bir şekilde bakarken yumruklarını sıktı. Wang Lin belirdiği anda, laneti kullanarak yanına ışınlanıp dünyadaki tüm işkenceleri çektireceğine çoktan karar vermişti.
Oluşum parlak bir şekilde parladı ve 13 kişi dışarı çıktı.
Teng Huayuan'ın yüzü, bayrağa bir ruhu daha sıkıştırırken daha da kasvetli bir hal aldı. Kalbinden alaycı bir şekilde sırıttı. "Wang Lin, eğer aileni umursamayacak ve dışarı çıkmayacak kadar kalpsizsen, o zaman seni hafife aldığımı kabul ediyorum. Ama kaçmayı başarsan bile, Nascent Soul'un orta aşamasına ulaştığımda, seni bulmak için lanetin gücünü artırabilirim."
Vadi dışındaki yetiştiriciler tekrar konuşmaya başladılar.
"Bu seferki eleme savaşı çok garip. Önceleri, ilk çıkan her zaman en fazla kişiye sahip olurdu ve sonradan kişi sayısı azalırdı. İkinci grubun birinci gruptan daha fazla olmasının sebebi nedir?"
"Garip. Bu seferki meselenin çok garip olduğunu hissediyorum."
"Bu seferki hangi mezhep? Bilen varsa çabuk söylesin."
"He Huan Tarikatı. O sürtüğü tanıyorum, Wang Ying. 100 fit yakınımda göründüğü sürece, onun pis kokusunu alabiliyorum..."
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Bu doğru. Bu He Huan Tarikatı."
İnsanlar konuşurken, He Huan Tarikatı'nın iki Nascent Soul yetiştiricisi Cheng Huan ve Chen Yan'ın yüzleri karardı. Birbirlerine bakarken iç çektiler, sonra ifadeleri normale döndü.
He Huan Tarikatı'nın müritleri, yüzlerinde karmaşık ifadelerle Cheng Huan ve Chen Yan'a doğru kasvetli bir şekilde koştular. Önde gelen kadın mürit, geldiklerinde iki Nascent Soul yetiştiricisine hızla bir ses iletim yeşimi fırlattı.
Chen Yuan kaşlarını çattı. Yeşimi alnına koydu ve irkildi. Sonra, hemen Wang Ying'e baktı ve "Bu doğru mu?" diye sordu.
Wang Ying saygıyla, "Ata, bunu kendi gözlerimizle gördük." dedi.
Arkasındaki müritlerin hepsi yeşimin içeriğini zaten biliyor gibiydi ve hepsi hemen başlarını salladı.
Chen Yan herkese baktı, sonra yeşimi Chen Yuan'dan aldı. Yeşimi uzun süre taradıktan sonra soğuk bir kahkaha attı ve yeşimi toza çevirdi.
Aniden, ortodoks mezheplerden birinden bir çift göz onlara baktı. Chen Huan ve Cheng Yan hemen döndüler ve Xin Hai'nin onlara başını salladığını gördüler. Chen Huan ve Chen Yan, Piao Miao Tarikatı müritleri dışarı çıktığında Xin Hai'nin tepkisini fark ettiler, ancak nedenini tahmin edemediler. Ancak, yeşimi gördükten sonra ne olduğunu anladılar.
Teng Huayuan, Chen Huan, Chen Yan ve Xin Hai'ye bakarken kaşlarını çattı. Aniden büyük bir şey olacağını hissetti, ancak sorunun ne olabileceğini bilmiyordu. Tahmin yürüttükten sonrag bir süre, neyin yanlış olduğunu anlayamadı, bu yüzden soğuk bir homurtu çıkardı ve bayraktaki başka bir ruhu yok etti.
O anda, sadece Teng Huayuan değil, diğer tüm mezhepler bir şeylerin yanlış olduğunu fark etti. Öğrencilerin üç Nascent Soul uygulayıcısının yüzünü bu kadar karanlık hale getirmek için ne söyleyebileceklerini bilmiyorlardı.
Küçük aileler, küçük mezhepler ve bağımsız uygulayıcılar bile bir şeylerin yanlış olduğunu fark ettiler, bu yüzden hepsi bir araya toplandılar ve konuşmaya başladılar.
Tam o anda, gökyüzü aniden karardı ve sessizce bir ışık çemberi belirdi. Işık çemberi gökyüzünün ortasına doğru süzüldü, sonra yarıçapı 10 metreye kadar genişledi. Dört kişi dışarı çıktı.
Öndeki kişi yüzünde bir gülümsemeyle bir top gibi şişmandı, ancak belirdiği anda, tüm Nascent Soul uygulayıcıları havaya uçtu ve saygıyla yanında durdular.
Bu kişi, Zhao'ya bırakılan haberci Lin Yi'ydi. Li Yin bir kahkaha attı ve şöyle dedi: "Herkes, ben yüksek yetiştirme ülkelerinin habercilerinin yabancı savaş alanına kapıyı açmasına yardım etmek için buradayım. Giriş hakkınıza karışmayacağım, bu yüzden lütfen içiniz rahat olsun."
Li Yin'in arkasındaki üç kişi, Piao Miao Tarikatı'ndan beyaz saçlı yetiştirici Punnan Zi ve Tian Dao Tarikatı'ndan zayıf yetiştiriciydi.
Bu üçü Li Yin'e eşlik etti ve açıklığın ortasına indi. Diğer tüm Nascent Soul yetiştiricileri hızla onları takip etti ve yanlarında durdu.
Xin Hai, beyaz saçlı yaşlı adamın yanında durma fırsatını değerlendirdi ve birkaç ses iletimi gönderdi. Bu beyaz saçlı yaşlı adam, Piao Miao Tarikatı'nın bir numaralı uzmanı Xue Mei'ydi.
Xin Hai'nin mesajını duyduktan sonra sakince başını salladı.
Formasyon tekrar aydınlandı ve beş kişi dışarı çıktı. Bu beş kişi belirdiği anda, soğuk bir enerji dalgası yayıldı. Beş kişinin gözleri kan çanağına dönmüştü. Etrafa bakındılar ve oturacakları bir köşe buldular.
"Hangi mezhepten bunlar?" Herkes hemen tekrar konuşmaya başladı.
Uzun bir süre sonra kimse ne olduğunu anlayamadı, bu yüzden herkes bu beş kişinin hangi mezhepten olduğunu tahmin etmeye başladı.
Li Yin'in yanında duran Xue Mei aniden güldü ve şöyle dedi, "Efendim haberci, Ceset Mezhebinin düşmanlıkla dolu bu öğrencilerine bakın. Ceset Mezhebinin, öğrencilerinin ceset kuklalarıyla kaynaşmasına izin veren gizli bir tekniği olduğunu duydum. Sanırım bu beş kişi sözde insan kuklaları."
Lin Yi başını salladı ve şöyle dedi, "Bu beş kişi gerçekten insan kuklaları."
Tian Dao Mezhebinden zayıf adam etrafına baktı ve kaşlarını çatarak, "Neden diğer yetiştirici Ye burada değil..." dedi.
Lin Yi başını iki yana salladı ve şöyle dedi, "Ceset mezhebi, jetonu Jue Ming Vadisi'nde tutma kurallarına uymadı, bu yüzden diskalifiye oldular. Gelmese bile, önemli değil.” Bunun üzerine, kuzeybatıdaki kalabalığa şöyle bir baktı ve gizlice şöyle düşündü, “Ceset Tarikatı… Bu sefer, birkaç kişi daha ele geçirmeyi tamamlayacak ve yetiştirilmelerini geri kazanacak…”
Bunu düşünen LinYi aniden Wu Feng Vadisi'nin Nascent Soul yetiştiricisine doğru döndü ve şöyle dedi, "Wu Feng Vadisi de jetonlarını saklamadı ve diskalifiye edildi, ancak jetonlarını başka bir tarikata verdiler, bu yüzden o tarikatın iki jetona sahip olmasına izin verildi çünkü sahip olabileceğiniz jeton miktarında bir sınır yok."
Wu Feng Vadisi'nin Nascent Soul yetiştiricisi siyah giysili yaşlı bir adamdı. Teng Huayuan'a bakarken ifadesi değişmedi.
Teng Huayuan da sessizdi. Misafir bir ihtiyar olmasına rağmen, jetonu almak için yine de büyük bir bedel ödedi.
Formasyon tekrar aydınlandı. Birdenbire, Teng Huayuan'ın kalbi laneti hissettiğinde çarptı. Wang Lin'in ortaya çıkmasını bekleyerek formasyona baktı. Wang Lin ortaya çıktığı anda, hemen ışınlanacaktı.