Bölüm 1513 - Altın Fırtına!
Ancak, bunların hepsi çok geçti!
Taoist Su, kadim göksel varlığı çağırmıştı ve Mühürlü Diyarın Efendisi'nden elde ettiği kaplumbağa kabuğunu kullanmayı içeren bildiği gizli bir büyüyle altın çanı almıştı. Kadim Göksel Diyarın aurası, kadim göksel varlığı çağırdığında yalnızca onun hissedebildiği bir şeydi.
Sonuç olarak, Wang Lin'in yumruğuna direnmek için çanı çıkardığında herkes şaşırmıştı!
Üstat Hong Shen ve arkadaşları bile aceleyle oraya gitmek istediler, ancak bunu durdurmak için çok geçti!
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Bu son derece zengin göksel ruhsal enerjinin ve Diyar Mühürleme Oluşumunun ortaya çıkması, Wang Lin'in ifadesinin ciddileşmesine neden oldu. Ne olduğunu bilmese de, bilgeliğiyle hemen birkaç şeyi tahmin edebildi.
Bu kritik anda, Wang Lin tereddüt etmeden elini çekti, böylece eli altın çanı zar zor ıskaladı!
"Benim için patla!! Patla!! Patla!!” Taoist Water çılgın bir bakış attı ve altın çana kan öksürdü. Sadece o kontrol edebilirdi ve şu anda Wang Lin'e karşı duyduğu tüm nefretle kükredi!
Kükredikçe, hasar görmemiş olan altın çan titredi ve parlak bir şekilde parladı. Giderek daha da güçlenen bir sesle birlikte yıkıcı bir aura yayıldı!
Altın çanda sayısız çatlak belirdi ve yıkıcı aura yayıldıkça patladı!
Antik Göksel Alem'den gelen ve Dış Alemi 100 yıl boyunca uzak tutabilen çan aniden çöktü!
Taoist Water çılgına dönmüştü. Çılgın ve çarpık kahkahası yankılandı. Altın çanın çöküşünden altın bir fırtına oluştu ve Wang Lin'e doğru uçtu!
Çan kırılgan olmasına rağmen, içindeki güç hayal edilemezdi. Diyar Mühürleme Oluşumu ile bütünleştiğinde, her iki tarafta da çift taraflı bir kılıç gibi olan oluşumu güçlendirmeye yetecek ve 100 yıl daha dayanmasını sağlayacaktı!
Ancak, şu anda Daoist Water tüm bu gücü Wang Lin'e saldırmak için kullanıyordu!
Bu güç patlarsa, Wang Lin'i unutun, siyah giysili yetiştirici Zhou De bile; orta yaşlı adam, Bulut Kenarı; Saygıdeğer Ling Dong; Zhou Jin; tüm Tanrı Tarikatı; ve tüm Bulut Deniz Yıldızı Sistemi yok olacaktı!
Kimse hayatta kalamayacaktı. Sadece altın çanın sahibi, Daoist Water yara almadan kurtulabilirdi!
Bu, Daoist Water'ın deliliğiydi, Wang Lin'i öldürmek için tüm Bulut Denizini gömmek!!
"Kim beni öldürmeye cesaret edebilir?! Kim beni öldürebilir!?" Daoist Water'ın kahkahası çılgıncaydı. Gülmeye yetkiliydi. Üçüncü adım yetiştiricisi olarak, hiç kimse zayıf değildi! Her adımı önceden tahmin etmemiş olsa da, kabataslak bir planı vardı. Tüm Bulut Denizini yok etmek için altın çanı patlatacaktı. Bu altın fırtınanın Diyar Mühürleme Oluşumu üzerinde büyük bir etki yaratacağından emindi!
n/o/vel/b//in dot c//om
Realm Sealing Formation'da bir delik oluşması muhtemeldi. O zaman Ancient Star System'a kaçabilirdi. Büyük liyakatiyle Ancient Star System'da istediğini yapabilirdi.r Sistemi!
Altın fırtına gürledi. Bulut Denizi'nin tamamına yayılıp çökmek üzereydi. Tüm yüzen kıtalar titredi. Bu titreme, çökmekte olan bir yıldız sisteminin işaretiydi!
Yıldız sisi çoktan dağılmıştı ve sayısız vahşi canavar kederli çığlıklar atıyordu. Zeka kazanmışlardı ve karşı konulamaz bir gücün patlamak üzere olduğunun farkındaydılar. Bedenleri ne kadar güçlü olursa olsun, yine de yok edileceklerdi!
Birçok yetiştirme gezegeni titredi. Bulut Denizi'ndeki sayısız ölümlü bir anda ölecekti!
Tüm yetiştiricilerin yüzleri solgunlaştı. Kıyamet gibiydi ve zihinleri tamamen boştu!
Bulut Denizi'nin her yerinde onlarca milyon fit uzunluğunda çatlaklar belirdi. Hatta Diyar Mühürleme Oluşumu bile titredi ve oluşum ruhları ortaya çıkmak üzereydi!
Bunların hepsi bir anda oldu!
Tanrı Tarikatı'nda, kırmızı giysili adam Wang Lin'in arkasında belirdi. İleri adım attı ve eli korkunç fırtınaya indi.
Kısa bir süre sonra, onun karşısında, İttifak'taki Ceset Tarikatı'ndan yaşlı adam da belirdi. Eli bir mühür oluştururken ifadesi ciddiydi ve aşağı bastırdı!
Zhou De ve Usta Bulut Kenarı'nın yüzleri solgundu. Savaşlarını görmezden gelip aceleyle geldiler. Elleri bu gücün patlamasını durdurmak için çılgınca hareket ediyordu!
Ling Dong ve Zhou Jin de Wang Lin'in komutası altında geldiler. Altı üçüncü adım yetiştiricisi bu korkunç fırtınayı durdurmaya çalışacaktı!!
"Bu işe yaramaz, kimse beni durduramaz, hiçbiriniz durduramazsınız! Beni öldürmek mi istiyorsun? O yaşlı adam, Mühürlü Diyar'ın Efendisi bile bunu yapamaz ve siz de yapamazsınız!" Daoist Su çılgınca güldü. Heyecanla dolmuştu.
"Wang Lin, beni öldürmek istiyorsun ama tüm Bulut Denizini aşağı çektin. Bir şekilde yaşasan bile, dao kalbinde hiçbir kusur olup olmayacağını görmek istiyorum!! İç Alemde nasıl kalabildiğini görmek istiyorum!! Sen İç Alemin ebedi günahkarısın!!”
İblis Tarikatı'ndan Cennetin Yıkımı yetiştiricileri belirdi. Yüzleri solgunlaştı ve tüm güçleriyle katkıda bulunacaklardı!
Tanrı Tarikatı'nın içinde, Daoist Su'nun tarafındaki büyükler bile altın fırtınanın patlamasını umutsuzca durdurmak için koştular!
Orada yüzen Ta Aluo da vardı. Bu fırtınaya direnmek için elini aşağı bastırırken ifadesi büyük ölçüde değişti!
Bu anda, dünya çarpıtıldı ve Hayalet Tarikatı'nın insanları geldi. Hayalet Tarikatı'nın Saygıdeğer Büyük Boşluğu kasvetli bir ifadeye sahipti ve hemen fırtınaya direnmek için herkese katıldı.
Saygıdeğer Büyük Boşluk geldiği anda, korkunç bir şeytani enerji yayıldı ve gökyüzünde dev bir yüz belirdi!
Bu yüz eski bir iblisin yüzüydü! Sol gözünde dokuz eski iblis yıldızı belirdi ve uçup gitti. Bu dokuz yıldız dokuz yöne yayıldı ve bu fırtınayı mühürlemeye çalışıyordu!
Ancak altın fırtınayı kontrol etmek çok zordu. Bu kadar çok insan aynı anda hareket etse bile, sadece bu fırtınanın büyümesini vedaha büyük!!
Üstat Hong Shan'ın karşı tarafında bulunan Ceset Tarikatı'ndan yaşlı adam kasvetli bir tonda, "Üstat Hong Shan, Bulut Denizi'nden vazgeçin..." dedi.
Üstat Hong Shan konuşmadı. Dişlerini sıktı ve öz enerjisini çılgınca döndürdü, balon gibi büyüyen altın fırtınayı kontrol etmeye çalıştı! Fırtına yoğunlaştıkça herkes sürekli geri itiliyordu. Zaten geri dönüşü olmayan bir noktaya ulaşmıştı!
Şimdi gitmezlerse, gitme şansları olmayacaktı!
Wang Lin sessizce tüm bunları izledi. Aslında kişisel intikam için Taoist Suyu bulmaya gelmişti, ancak Taoist Suyu'nun söylediği gibi, bu artık tüm Bulut Denizi'ni etkiliyordu. Bu bedel Wang Lin'i sessizce düşünmeye sevk etti!
"Böyle olmamalı..." Hızla genişleyen altın fırtınaya bakan Wang Lin, kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti.
"Unut gitsin, unut gitsin. Mümkün olduğunca çok insanı götür. Bulut Denizi... bitti... Diyar Mühürleme Formasyonu açıldığında, savaş başlayacak!! Ama ondan önce, bu Daoist Suyunu öldüreceğim!!” Usta Hong Shan, artık buna karşı koyamayacağını bilerek acınası bir sırıtış sergiledi. Daoist Suyuna doğru hücum etti!
Diğer herkes acı bir şekilde geri çekildi. Bulut Denizi için her şeyin bittiğini biliyorlardı!
Bulut Denizi yetiştiricilerinin ve sonsuz yaratıkların büyük miktarı bitmişti! Bundan sonra İç Diyar'da artık dört büyük yıldız sistemi olmayacaktı, sadece üç... Herkes geri çekilirken Wang Lin'in sağ eli yavaşça kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti ve altın fırtına, direnen güç artık yok olduğu için hızla genişlemeye başladı!
“Nether Canavarı!” Wang Lin'in ikinci antik tanrı yıldızı hızla parladı ve gökyüzü aniden karardı. Dev bir Nether Canavarı aniden belirdi!
Nether Canavarı, altın fırtınaya bakarken sersemlemiş gibi görünüyordu. Sanki bu şeyin ne olduğunu merak ediyor gibiydi... Nether Canavarı'nın ortaya çıkışı çevredeki yetiştiricilerin dikkatini hemen çekti! Usta Hong Shan bile onu görünce şok oldu. Herkesin Wang Lin'in her hareketine dikkat edecek vakti yoktu. Burada hiç kimse onun Nether Canavarı'nı elde ettiğini bilmiyordu!
"Nether Canavarı, yut!!" Wang Lin elini salladı ve herkes altın fırtınadan çekilirken şok edici bir kükreme çıkardı!!
Nether Canavarı hala sersemdi ve sanki yavaş yavaş iyileşiyormuş gibi gözlerini kırpıştırdı. Büyük ağzını yavaşça açtı ve o anda büyük ruh ağzı belirdi!
Ruh ağzı yıldız alanını yutacak kadar büyüktü. Wang Lin'in emri altında ağız nefes aldı!
"Nether Canavarı burada işe yaramaz. Gökleri ve yeri yutabilir, ancak bu altın fırtınayı yutamaz!! Bu altın fırtına..." Daoist Water çılgınca güldü, ancak kahkahası aniden durdu ve gözlerinde korku belirdi!
Dünya titredi. Genişleyen altın fırtına, Nether Canavarı'nın ağzına kıyasla çok küçüktü. Herkes Nether Canavarı'nın altın fırtınayı yutmasına bakarken şaşkına dönmüştü!
Yuttuktan sonra sanki tadını çıkarıyormuş gibi birkaç kez çiğnedi.tat bıraktıktan sonra Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı... Çevre tamamen sessizdi ve Daoist Su da dahil olmak üzere herkes, Nether Canavarı'nın akıl almaz bir güç içeren altın fırtınayı yuttuktan sonra nasıl bir tepki vereceğini görmek istiyordu.
Wang Lin bile Nether Canavarı'na baktı. Ancak, çok uzun bir süre sonra, Nether Canavarı hala Wang Lin'e şaşkınlıkla bakıyordu. Bir noktada, gözlerinde yavaş yavaş kafa karışıklığı belirmeye başladı. Onu korkutan tüm bu insanların ona neden böyle baktığını anlamıyordu.
Vücudu titriyordu ve korkuyordu... Dehşete kapılmıştı... Gözleri korkuyla doluydu. Vücudundan boğuk kükremeler geliyordu; dünyayı sallayan bir gök gürültüsü gibiydi.