Bölüm 717 (2) - Gök Gürültüsü Hapishanesi
Wang Lin irkildi ama hemen ardından coşkuya kapıldı. Hızlandı ve uzun bir süre sonra Moongazer Yılanının artık onu kovalamadığını fark etti. Aralarındaki mesafe giderek büyüyordu.
Wang Lin rahat bir nefes aldı ve gözlerinde korku izleri belirdi.
"Bu Moongazer Yılanı çok güçlü. Yavaş olmasaydı çoktan ölmüş olurdum! Tu Si'nin anılarındakiyle karşılaştırıldığında, görünüşleri dışında, ikisi arasında benzer hiçbir şey yoktu. O Moongazer Yılanı nasıl bu kadar güçlü olabilirdi!?"
Wang Lin kuzey bölgesine döndü ve düşünmeye başladı.
"Moongazer Yılanı ne kadar güçlüyse, buraya gelmekten neden korkuyordu... Burada korktuğu bir şey olabilir miydi..."
Anlayamadı ve iç çekti. Köken ruhunun durumunu kontrol ettikten sonra acı bir şekilde gülümsedi.
"Orijinal ruhun o bariyeri aşması iyi bir şey olsa da, bedenimi kaybettim ve yeni bir beden oluşturmamın ne kadar süreceğini bilmiyorum. Bir bedene sahip olsaydım, çok fazla sınırlama olurdu ve iyi bedenler yoksa, bu da iyi olmazdı."
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin tereddüt etmeyi bıraktı ve ileri doğru uçtu.
"Önce, bu kemiği rafine etmek ve cennete meydan okuyan boncuğu tamamlayıp tamamlayamayacağını görmek için kapalı kapı yetiştiriciliğine girebileceğim bir yer bulmalıyım. Sonra yeni bir beden oluşturmak için çalışmam gerekecek."
Wang Lin, önündeki sonsuz boşluğa doğru koşarken gözleri parladı.
Aygözcüsü Yılan uzaklara baktı ve kocaman gözleri tereddüt belirtileri gösterdi. Uzun bir süre sonra, büyük bedeni geri çekilmeye başladı. Birisinin onu oraya gitmemesi konusunda uyardığını hatırlamış gibiydi.
Ancak, bu anı çok uzun zaman öncesine aitti ve tamamen bulanıktı. Ancak, kriz hissi o kadar güçlüydü ki, düşünce sürecini daha da etkiledi. Yavaş yavaş geri çekildi ve dokunaçları korkunç bir baskı uygularken ileri geri sallandı. Yol boyunca birçok yetiştirici Moongazer Yılanı fark etti. Ancak, vücutlarındaki tüm tüyler dikilmeden ve tam bir şoka girmeden önce sadece bir kez baktılar. Döndüler ve kaçtılar, daha hızlı kaçamayacakları için nefret ediyorlardı.
Moongazer Yılanı, kuzey bölgesinin beş ana gezegeni arasında bir yerde durdu ve vücudu yavaşça bir küreye doğru kıvrılmaya başladı. Sayısız dokunaç, hepsi vücuduna geri dönene kadar yavaşça geri çekildi.
Moongazer Yılanı'nın vücudundan sis patlamaları çıktı ve alanı çevreledi.
Moongazer Yılanı ikinci formuna geri döndü ve derin uykusuna başladı...
Ancak, bu sefer seçtiği pozisyon kuzey bölgesindeki tüm yetiştiricilerin kalplerini titretti. Bu, beş ana gezegene çok yakındı.
Kuzey bölgesinde, nispeten ilkel bir gezegen vardı. Bu gezegendeki ruhsal enerji güçlü değildi, ancak üzerinde hala ölümlüler yaşıyordu. Bu gün gökyüzünden bir şey düştü. Bu şey gökkuşağı renkli bir ışıkla kaplıydı ve gezegenin kuzey kısmındaki bir ovaya yüksek bir gürültüyle indi.
Greed'in vücudundaki tüm kemikler kırılmıştı ve vücudunun iç kısımları çökmüştü. Köken ruhu ağır hasar görmüştü ama ölmemişti!
Sadece ölmemişti, gözleri de coşkuyla dolmuştu.
Allheaven Yıldız Sistemi'ne geldiğinde, vücudu damgalarla doluydu. Bu damgaların her biri akıl almaz bir güç içeriyordu ve onu kolayca öldürebilirdi. Ancak, antik tanrı parmağı yaklaştığında, gizemli bir şey oldu ve tüm damgaların aynı anda çökmesine neden oldu!
Sadece All-Seer'in damgası kalmıştı.
"Yeterince zamanım olduğu sürece, bir gün iyileşebileceğimden eminim!" Greed derin bir nefes aldı, yavaşça yere gömüldü ve ovadan kayboldu. Bu sıradan gezegende bugünden itibaren tüm sakinler hafif bir koku duyacaklardı, ancak ne kadar ararlarsa arasınlar, kaynağı bulamayacaklardı.
Bu kokunun dünyadan geldiği anlaşılıyordu.
Wang Lin şu anda güney bölgesinde uçuyordu. Yetiştiricilerle gezegenlere gitmedi, gözlerini terk edilmiş gezegenlere dikti.
Köken ruhu, güney bölgesinde kendisini son derece rahat hissettiren bir yer olduğuna dair belirsiz bir hisse kapıldı. Bilinçaltında o yöne doğru uçtu ve yaklaştıkça, köken ruhunun yaralarının bile iyileştiğini hissetti.
Yavaşça yaklaştı. Wang Lin kendisini rahat hissettiren yeri gördüğünde, gözleri gizemli bir ışığı açığa çıkardı.
Önünde bir asteroit alanı vardı. Her boyutta sayısız asteroit, gizemli bir güç tarafından bir arada tutuluyor gibiydi. Bir alanın yörüngesinde dönüyorlardı ve doğal bir bariyer oluşturuyorlardı.
Wang Lin kendisini çok rahat hissettiren yerin bu asteroit alanının derinliklerinde olduğunu hissedebiliyordu. Biraz düşündü ve kendisi gitmemeye karar verdi. Yıldız pusulasından çıktı ve göksel muhafızı kontrol ederek asteroit alanının içine yavaşça girerken Moongazer Yılanı'nın kemiğini tuttu.
Bu asteroit alanı son derece büyüktü. Göksel muhafız uzun süredir uçuyordu, ancak hala iç kısma girmemişti. Ancak gizemli bir sahne gördü.
Terk edilmiş bir gezegen vardı. Bu gezegen çok büyük değildi; Ran Yun gezegeninin sadece yarısı büyüklüğündeydi.
Ancak gezegenden gelen gök gürültüsü patlamaları vardı. Sanki gezegen göksel bir gök gürültüsü ağıyla kaplıydı. Bu gök gürültüsü sonsuzdu ve gezegene inmeye devam etti.
Bu gezegen isimsizdi ve güney bölgesinin son derece uzak bir yerindeydi. Ayrıca yoğun bir asteroit tabakası tarafından engellenmiş olduğundan dışarıdan keşfetmek zordu.
Wang Lin göksel muhafızda ilahi bir his kırıntısı bırakmıştı, bu yüzden doğal olarak bu gezegeni gördü. Rahatlatıcı his giderek yaklaşıyordu. Ancak bu rahatlatıcı hissin kaynağının bu küçük gezegen değil,Bu gezegenin derinliklerinde. Fakat ilahi duyusunu engelleyen ve gezegeni incelemesini engelleyen gizemli bir güç vardı.
Durum böyle olmasına rağmen, bu küçük gezegen Wang Lin'e yine de rahatlatıcı bir his veriyordu.
"Burası mağara yapmak için mükemmel bir yer!" Wang Lin'in gözleri parladı ve Moongazer Yılanı'nın kemiğini alıp göksel muhafızlara doğru yöneldi. Kısa süre sonra, küçük gezegen önünde belirdi.
"Burayı köken ruhumun hissi sayesinde buldum. Burada olduğumda, köken ruhumdaki yaralar son derece hızlı iyileşiyor!" Wang Lin göksel muhafızlar küçük gezegene doğru yolu temizlerken düşündü.
"Şimdilik burada kalalım. İyileşip bedenimi yeniden şekillendirdikten sonra, bu yerin derinliklerini kontrol etmeye gideceğim."

Wang Lin, kadim gök gürültüsü ejderhasını yedikten sonra köken ruhunun mutasyona uğradığını ve tüm gök gürültüsü büyülerinin onun üzerinde hiçbir etkisi olmadığını anladı. Gök gürültüsü kadim gök gürültüsü ejderhasınınkinden daha yüksek bir seviyede olmadığı sürece ona zarar veremezdi. Daha önce, bedeni antik tanrı parmağı tarafından yok edildiğinde, köken ruhunu bedeninin içinde hapseden bariyeri kırmıştı. Ancak, köken ruhu yaralanmıştı ve bundan sonra kaçmakla çok meşguldü, bu da yaraların daha da kötüleşmesine neden oldu.
Bu koşullar altında, Wang Lin bile köken ruhunun neden burayı aradığını bilmiyordu.
Ancak, bu anda anladı. Eğer antik bir gök gürültüsü ejderhası yaralanırsa, hızla iyileşebileceği böyle bir ortam bulurdu. Burada son derece rahat hisseder ve hatta bir güvenlik hissi duyardı.
Vücudu çöktükten sonra, köken ruhu özgürdü. Şu anda köken ruhu antik bir gök gürültüsü ejderhası gibiydi, bu yüzden buraya ilgi duyuyordu.
Karmayı anladıktan sonra, Wang Lin'in kalbi sakinleşti. Gök gürültüsüyle dolu küçük gezegene baktığında, sanki burası memleketiymiş gibi bir aşinalık duygusu hissetmekten kendini alamadı.
İlerlemeye devam ederken, gök gürültüsü sesi kalbinde gürledi. Yoğun gök gürültüsü bazen Wang Lin'e çarpardı ve bu onu çok rahat hissettirdi. Bu his, sanki ruhunu nazikçe masaj yapan bir el varmış gibi, köken ruhundan geliyordu.
Bu anda, Wang Lin'in köken ruhu mavi bir ışık yaydı ve bedenine gök gürültüsü patlamaları girdi. Hareket ettikçe, köken ruhunun bir kısmı Moongazer Yılanı'nın kemiğine kadar uzandı ve bir dizi çıtırtı sesi çıkarmasını sağladı.
Ancak, göksel muhafız hemen durdu. Gözleri, gök gürültüsüne karşı aşırı bir korku duyuyormuş gibi nadir görülen bir tereddüt belirtisi gösterdi.
Wang Lin arkasını döndü ve düşünmeye başladı.
Göksel muhafız gök gürültüsünden korkmamalıydı. Sonuçta, köken enerjisini göksel muhafızı rafine etmek için kullanmıştı, bu yüzden muhafız gök gürültüsünün gücünü içeriyordu. Ayrıca gök gürültüsünü kullanan birçok düşmanla savaşmıştı ama şu anki kadar tereddüt göstermemişti.
"Buradaki gök gürültüsü farklı olabilir mi?" Wang Lin, etrafındaki gök gürültüsüne dikkatlice bakarken gözlerini kıstı. Uzun bir süre sonra, gözleri aydınlanmayı ortaya çıkardı.Buradaki gök gürültüsü, bir büyüyle değil gökler tarafından oluşturulmuştu. Özellikleri, Wang Lin'in köken ruhuna aşırı derecede benziyordu.
"Göksel muhafızların korkmasına şaşmamalı." Gök gürültüsü iki kategoriye ayrılır: edinilmiş ve doğuştan. Edinilmiş, büyülerle oluşturulmuş tüm gök gürültüsüdür. Doğuştan, büyülerle oluşturulmaz, gökler tarafından doğal olarak oluşturulur.
Bir emirle, göksel muhafız geri çekildi ve çok uzakta olmayan büyük bir asteroit üzerinde çalışmaya başladı.
Wang Lin, yıldız pusulasını kaldırırken arkasını döndü ve Moongazer kemiğini gezegenin derinliklerine taşıdı.
Yaklaştıkça gök gürültüsü daha da yoğunlaştı ve korkutucu bir dereceye ulaştı. Başka biri olsaydı, tıpkı göksel kukla gibi buradan korkardı. Sonuçta, buradaki gök gürültüsü, kişinin bedeninin ve köken ruhunun dayanabileceği seviyeyi aşmıştı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, Wang Lin için, özellikle bedeni olmayan köken ruhu için, bu gök gürültüsünün onun üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Yaklaştıkça kendini daha rahat hissediyordu.
Wang Lin hala bedenine sahip olsaydı, onun tarafından sınırlandırılmış olurdu. Bedeni bu noktaya ulaşamazdı, ancak mevcut koşullar nedeniyle daha da hızlı hareket edebildi ve yavaş yavaş bu gök gürültüsü gezegenine girdi.
Gezegenin yüzeyi de gök gürültüsüyle kaplıydı. Gezegenin içi ve dışı, sanki bir gök gürültüsü hapishanesiymiş gibi yoğun bir gök gürültüsüyle doluydu!