Bölüm 1305 - İlahi Ceza Bir Felakettir Ama Aynı Zamanda Bir Talihtir
Wang Lin'in ruhu Cennete Meydan Okuyan Boncuğa girdiğinde ve dao alemine gönderilmeden önce Mühürlü Diyarın Efendisini gördüğünde, Mühürlü Diyarın Efendisi Mühürlü Diyar Oluşumunun onun son dinlenme yeri olduğunu söyledi!
Wang Lin'in Mühürlü Diyar Oluşumunu kırma konusunda biraz güven duymasının nedeni buydu. Bu, ilahi cezanın gücünü ödünç almanın yanı sıra diğer yöntemiydi!
İlahi duygusu yayıldığı anda, köken ruhunun içinde kaybolan Cennete Meydan Okuyan Boncuğa aniden belirdi, Belirdiği anda, içinden bir yeşim uçtu ve Wang Lin'in bedeninden uçtu!
Bu yeşim belirdiği anda, gökler titredi ve sarsıldı. Sekiz Diyagramın ilahi cezası bile sarsıldı.
İblis Tarikatı oluşumunun içinde, yüksek ihtiyar ilahi duygusunu yaymıştı. İlahi cezayı gözlemlerken, aynı zamanda ilahi cezadan geçen Wang Lin'e de dikkat ediyordu. Yeşimi gördüğünde, orta yaşlı adam bir an titredi.
Gözleri aniden büyüdü ve inanılmaz bir şok yaşadı!
"Tarikat Ustası'nın yeşimi!!!! O- aslında Tarikat Ustası'nın yeşimine sahip!! Tarikat Ustası tarafından belirlenen mirasçı o olabilir mi?!" Orta yaşlı adam sayısız yıldır kendini geliştirmişti ve nadiren etkilenmişti. Ancak, şu anda şoktaydı ve heyecandan yüzü kıpkırmızıydı!
İleri adım atıp yıldızlı gökyüzüne doğru oluşumu kırmakta tereddüt etmedi. Sonra bir adım daha attı, uzaysal çatlağa girdi ve Mühürlü Diyar Oluşumu'nun yanındaki boşluğa ulaştı.
Geldiği anda, yeşimden gelen ışık boşluğa yayıldı ve dünyayı destekleyebilecek dev bir ağaç belirdi!
Dev ağacın görünümü boşluğun titremesine neden oldu. Sekiz Diyagram gizemli bir güç tarafından örtüldü ve tüm hareketi durdurdu.
Dev ağaç o kadar büyüktü ki boşluğu doldurdu. Üzerinde yavaş yavaş yaşlı bir yüz belirdi.
“Tarikat Efendisi!!!” Şeytan Tarikatı'ndan yüksek rütbeli ihtiyar dev ağaca heyecanla baktı. Gözleri aşırı saygıyla doluydu.
Dev ağaç belirdiği anda, 9. rütbe bölgesinde büyük bir kargaşa çıktı. Tanrı Tarikatı'nda, Taoist Su başlangıçta iğrenç bir ifadeye sahipti ve sürekli kükredi. Ancak, bu anda, vücudu titredi ve yüzü korkuyla doldu.
“Efendim!!”
Ayrıca, ilahi cezanın gücünü gizlice yutan o 9 yıldızlı kadim şeytan da vardı, ancak bu anda ifadesi değişti. Uzaklara baktı ve ifadesi belirsizlikle doldu.
“Mühürlü Diyarın Efendisi…”
Yıldızların arasında, Cenneti Kıran Tarikat'ın tarikat efendisi yürüyordu, ancak bu anda durdu. İleriye baktığında ve düşünmeye başladığında ifadesi ciddileşti. Boşlukta, ağaçta beliren yüz kadim bir aurayı ortaya çıkardı. Sonunda Mühürlü Diyar Oluşumuna bakmadan önce etrafına özlemle baktı.
Uzun bir süre sonra iç çektive eski ve bitkin bir ses çıkardı.
"Gizemli Parlak..."
Şeytan Tarikatı'nın üst düzey büyüğü titredi ve geçmişe geri dönmüş gibi göründü. "Ast burada!" diye tereddüt etmeden cevapladı.
"Dao hazinemi kullanarak Bulut Denizi'ni organize et ve tüm gücünü topla, yakında gerçekleşecek olan Dış Diyar ile savaşa hazır ol! İsyan edenleri öldür!"
Şeytan Tarikatı'nın üst düzey büyüğünün vücudu titredi ve yukarı baktı. "Emrettiğiniz gibi!" diye bağırırken gözlerinde bir soğukluk parladı.
"Emrim üzerine, Bulut Denizi'ni hallettikten sonra diğer üç büyük yıldız sistemine git. Usta Güney Bulutu, Usta Kızıl Şan ve Usta Savaş Göksel'i bul. Onlara geçmişin anlaşmasını yerine getirebileceklerini söyle...
"Diğer üç büyük yıldız sistemini organize etmek için en hızlı hızını kullanmanı istiyorum. Rüzgar, Yağmur, Gök Gürültüsü ve Şimşek Göksel Alemlerini birleştirin ve yakında başlayacak olan büyük savaş için savaşalım!!”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Emrettiğiniz gibi!" Şeytan Tarikatı'nın üst düzey büyüğü heyecanlı görünüyordu.
Dev ağaçtaki kadim yüz uzağa baktı ve uzun bir süre sonra fısıldadı, "Dao kölesi... bu konuda Şeytan Tarikatı'na yardım edebilirseniz, bu yaşlı adam sizi öldürmez..."
Tanrı Tarikatı'nın gizli odasının içinde, Daoist Su titredi ve alnı ter içindeydi. Diz çöktü ve yere eğildi.
"Şeytan Üstadı, Dış Alem'den kaçtın ve sana iyileşmen için tüm Hayalet Tarikatı'nı mürit olarak verdim. Şimdi iyileştin ve 9 yıldızlı kadim bir şeytan oldun. Anlaşmamızı yerine getirme zamanı!"
Hayalet Tarikatı'nın dışındaki kadim şeytan gölgesinin gözleri parladı ve biraz düşündükten sonra başını salladı. Boşluktan Dış Aleme baktı ve gözlerinde soğuk ve nefret dolu bir parıltı belirdi.

Daha sonra, dev gree'deki insan yüzü Wang Lin'e derin derin baktı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "İlahi ceza bir felakettir ama aynı zamanda bir servettir. Antik Göksel Alem'in yönetimi nedeniyle sana daha fazlasını söyleyemem. Kendine iyi bak... İlahi ceza Antik Göksel Alem'den gelen bir şey değildir. Göksel İmparator'un bile ilahi cezası vardır...
"İlahi ceza ilkel zamanlardan, dünyanın başladığı zamandan, ölü göksel dao'dan gelir... Karşılaştığın ilahi ceza sadece küçük bir cezadır, büyük bir ceza değil, tüm yaşamı yok edebilecek Ji cezası da değil..." Konuşurken gözleri yavaşça çöktü ve dev ağaç çöktü, boşluğa dağıldı.
Yeşim taşı kristal bir ışığa dönüştü ve Mühürlü Alem Oluşumu'nun üzerine düştü. Mühürlü Alem Oluşumu parlak bir şekilde parladı ve titredi. Değerli ruhlar, sanki bu ışığa direniyormuş gibi birer birer belirdi.
Ancak, yeşimin içindeki güç son derece garipti. Yavaş yavaş, dev oluşum boyunca yayılan sayısız yeşil ipliğe dönüştü ve ardından yavaş yavaş kayboldu.
Yeşil ipler kaybolduğu anda, havada donmuş olan Sekiz Diyagram kükredi ve bir kez daha Wang Lin'e doğru hareket etti.
"İlahi intikam, birdostluk ama aynı zamanda bir servet... Cennetin Ji ilahi cezası... Ji cezası... Ji Alemi!!!” Wang Lin’in gözleri parladı ve Sekiz Diyagrama baktı. Gözleri daha da parladı! Bir şeyi kavramış gibi görünüyordu ama emin değildi.
“Mevcut yetiştirme seviyenle, Ji Alemi’ni kavramaya zahmet etme... Nirvana Parçalayıcı’ya ulaştığında, belki... onu ilahi cezadan kavrayabilirsin…” Qing Shui’nin sözleri kulaklarında yankılandı.
Sekiz Diyagram çarkı Wang Lin’e yaklaşıyordu. Wang Lin’in ifadesi hızla değişti ve çark yaklaştığı anda, Wang Lin’in gözleri deliliği ortaya çıkardı. Bir karar verdi!
“Her şeyimi vereceğim!!” Wang Lin yaklaşırken direnmekten vazgeçti ve bir kükremeyle Wang Lin’e iz bıraktı. Hemen çöktü ve Wang Lin’in tenine nüfuz eden ve damarlarına giren sekiz rüne dönüştü!
Sekiz Diyagram gökleri ve yeri içeriyordu, bu yüzden kendi dünyalarını oluşturdular. Wang Lin'in bedenine damgalandıkları anda, Wang Lin'in bedenini neredeyse çökertecek kadar güçlü bir güce dönüştüler. Kan öksürdü ve Sekiz Diyagram Dokuz Sarayla rezonansa girerek hayal edilemez bir mühür oluşturdu.
Wang Lin'in bedenini içeriden çılgınca yok etmeye başladılar.
Neyse ki, eski bir tanrı olarak iyileşme hızı şok ediciydi. Dokuz Saray ve Sekiz Diyagram'ın saldırısı altında, Wang Lin vahşi bir kükreme çıkardı. Bedenindeki damarlar şişti ve hızla iyileşti.
Ancak, Sekiz Diyagram son derece garipti. Aniden 64 diyagrama çoğaldılar ve değişmeye devam ettiler. Sonra 128 diyagrama dönüştüler ve sonra tekrar sonsuza kadar!
Wang Lin'in bedeninin içinde patlama sesleri yankılandı ve 10.000 fitlik bedeni diyagramlarla kaplandı. Vücudunun her yerinden kan fışkırıyordu!
Wang Lin, girdaba doğru boşluğa bakarken vahşi bir ifadeye sahipti ve kükredi, "Sadece Dokuz Yer ve Sekiz Diyagram beni öldürmez!! Daha güçlü bir ilahi ceza var mı??"
O kükredikçe, girdap kükredi ve içeriden yedi ışık huzmesi çıktı. Yedi ışık yıldız ışığıydı!
Yıldız ışığı parlaktı ve girdaptan çıktıkları anda yedi yetiştirme gezegenine dönüştüler. Dokuz Saray'ın aksine, onlar sadece meteoritlerdi, gerçek yetiştirme gezegenleriydi!
Yedi yetiştirme gezegeni parlak bir şekilde parladı ve büyük ayıyı oluşturdu!
Dokuz Saray'dan sonra Sekiz Diyagram vardı ve Sekiz Diyagram'dan sonra Yedi Yıldızlı Büyük Ayı vardı! Yedi yıldız: Alfa, Beta, Gama, Delta, Epsilon ve Zeta!
"Yedi Yıldız... Sonsuz..." Belirsiz ses çıktığı anda, yedi yıldız çılgınca parladı ve boşluğu deldi. Işıkları yıldızlı gökyüzüne ve tüm Bulut Denizi'ne nüfuz etti ve diğer tüm yıldız ışıklarının yerini aldı. Sanki dünyadaki tüm yıldız ışığı bu yedi yıldız tarafından emilmiş ve gökleri sarsan bir öldürme niyeti oluşmuş gibiydi!
Bu Yedi Yıldız Öldürme Niyetiydi, Büyük Ayı Katliam Gücü!
Yedi Yıldız öldürme niyetiydi ve Büyük Ayı katlediyorduhter. Bu bir mühür değildi, öldürme niyeti taşıyordu! Yaklaştıkça, yedi yıldız Wang Lin'e ateş ederken yedi iz oluşturdu. Wang Lin'e saldıran yedi katliam kılıcı gibiydiler!
Bu anda, belirsiz ses bir kez daha yankılandı!
"Altı Yön... Sonsuz..."
Sekiz Terk Edilmiş Altı Yön. Birlikte, bu evrenin ne kadar ıssız olduğunu temsil ediyordu!
Altı Yön'den kaçış yoktu. Bedeniniz çökse bile, köken ruhunuz kaçamazdı. Bu bir cennet mühürleme oluşumuydu ve etrafınız sarıldıktan sonra, sadece savaşabilirdiniz!
Her yönde altı dev kaplumbağa kabuğu belirdi ve Wang Lin'e saldırdı!
Ancak, Altı Yön'den sonra, o belirsiz ses bir kez daha yankılandı.
"Beş Element... Sonsuz..."
Metal, Tahta, Su, Ateş ve Toprak. Sekiz Diyagramla bir şekilde örtüşseler de, tamamen farklıydılar. Beş element dünyanın bir parçasıydı. Beş element mevcut olmasaydı, dünya çökerdi!
Sözcükler yankılandıktan sonra, beş ışık huzmesi aniden belirdi ve beş dev avuç izi oluşturdu. Bu beş avuç izi beş elementi temsil ediyordu!
Metal avuç izi gökleri bölme gücüne sahipti. Belirdiği anda, yenilmez bir güç yaydı! Ahşap avuç izi hayatla doluydu. Yaşam ve ölüm arasında değişmeye devam etti ve tarif edilemez bir yaşam ve ölüm gücü oluşturdu!
Su ve ateş avuç izleri, iki zıt tepeyi içeren iki uçtu. Canavarca dalgalar ve bitmeyen alevler, Wang Lin'e saldıran iki dev avuç izi oluşturdu!
Sonuncusu toprak avuç iziydi. Tıpkı dünya gibiydi ve son derece ağırdı. Belirdiği anda, yıldızlar arasında dünyanın tüm gücünü topladı ve yok edilemez bir aura yaydı!