Bölüm 1676 - Zayıf Li Qianmei
Pembe giysili kadın Wang Lin'in yanına geldiğinden beri beşinci ayda gözlerini açtı ve bir ağız dolusu pis hava tükürdü. Gözlerinin yerini parlak bir parıltı aldı.
Ancak gözlerinde bitkinlik vardı. Wang Lin, Ye Mo'nun çocuğundan Gökleri Parçalama büyüsüyle yaralanmıştı. Şimdi düşündüğünde bile, gücünün korkutucu olduğunu hissediyordu.
"Uyandın..." Çok güzel olan pembe giysili kadın, Wang Lin'in yanına oturdu. Wang Lin'e doğru baktı ve gülümsedi.
"Gitti mi?" Wang Lin arkasını döndü ve Xi Zifeng'in gittiğini gördü. Sadece Mu Bingmei uzakta hareketsiz oturuyordu.
"Bir yıldan fazla iyileşmek için harcadın. Küçük Kız Kardeş Xi Zi çoktan gitti," pembe giysili kadın yumuşak bir sesle konuştu.
Güzel gözleri Wang Lin'e baktı ve sonra gülümseyerek, "Gitmeden önce, sana bir mesaj iletmemi istedi. Qing Ling gezegenine gitti ama bahsettiğin öğrenci Xie Qing'i bulamadı…”
Wang Lin bir süre sessizce düşündü ve sonra başını salladı.
Bu anda, söyleyecekleri hiçbir şey yok gibiydi. Wang Lin düşünürken, pembe giysili kadın da sessizleşti. Yıldız sistemi çok sessizdi. Dış Diyar yetiştiricileri gelmeden, bazen uzaktaki yıldızların parladığını görebiliyordunuz.
Bu yıldızlı gökyüzünde zayıf ışıkları çok güzeldi. Bu adam ve kadına eşlik eden yıldızlar ve yıldız ışığıyla, aralarında açıklanamayan bir his oluştu.
Uzun bir süre sonra, pembe giysili kadın Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve yumuşak bir şekilde, "Ayrıldığımızdan beri yıllar geçti... Sen... Benim kim olduğumu biliyor musun..." dedi.
Wang Lin ona bakmadı. İç Diyar'a baktı ve sakin bir şekilde, "Kırmızı Kelebek" dedi.
"Yani zaten biliyordun." Pembe giysili kadın gözlerini kapattı.
"Bana hatırlatan Zhou Wutai'ydi. Xue Yue'de senin saçından bir tutam olan bir oluşum buldu. Görünüşe göre o oluşumu kullanarak o felaketten kurtulmuşsun." O oluşum Wang Lin'in gözlerinde belirdi.
Bu pembe giysili kadın Kırmızı Kelebek'ti!
Ancak, geçmişteki gururlu kadın o zamandan beri çok değişmişti. O gurur derinlerde saklıydı. Dışarıdan, geçmişteki gibi bir kelebek olarak nasıl zeki olduğunu göremiyorduk.
"O zamanlar Yağmur Göksel Aleminde neler olduğunu hala hatırlıyor musun... O zamanlar birbirimizle savaşırdık..." Kırmızı Kelebek geçmişi hatırlayarak gülümsedi ve Wang Lin ile arkadaş gibi konuştu.
"Senden nefret ettiğim bir dönem vardı, Wang Lin. Yağmur Göksel Aleminde kollarımdan birini kestin..."
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve bilinçsizce burnunu ovuşturdu. Konuşmadı.
"2.000 yıl sonra böyle konuşacağımızı asla düşünmezdim..." Kırmızı Kelebek, Wang Lin'in burnunu ovuşturduğunu görünce gülümsemek için ağzını kapattı. Gözleri hilal gibi kısılırken gülümsüyordu, çok güzel görünüyordu.
“O zaman beni öldürmek istedin ve ben seni kışkırtmadım bile.” Wang Lin başını salladı ve güldü.
“Küçük Kız Kardeş Xi Zi gitmiş olsa da, şarabı burada bıraktı.” Kırmızı Kelebek baktıWang Lin şarap sürahisini alıp ona uzatırken.
Wang Lin şarap sürahisini kabul etti ve bir yudum aldı.
"Ayrıca, Suzaku gezegeninde, savaşımız sırasında, Ruh Kırbacı'mı çaldın..." Kırmızı Kelebek güldü.
"Şimdi hepsi geçmişte kaldı, ama hala hatırlıyorsun." Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve ne söyleyeceğini bilmiyordu.
"Elbette hatırlıyorum. Ciddi şekilde yaralanmasaydım, Gan Feng tarafından kontrol edilmezdim... Bundan bahsetmişken, beni Suzaku Mezarı'nda serbest bıraktığın için teşekkür ederim." Geçmişi düşünen Kırmızı Kelebek iç çekti.
"Aramızda derin bir nefret yok ve artık hepsi geçmişte kaldı. Mavi gülü bulmak için Xue Yue'ye gitmemi istedin ve buldum." Kırmızı Kelebek, Li Muwan ve Liu Mei'nin yanında ona en derin izlenimi veren kadındı.
Kırmızı kelebek benzeri figürü, bu gururlu kadın unutulması zor bir şeydi. Sadece 100 yılda Ruh Oluşumu aşamasına ulaştı, kutsanmış bir kadındı!
“O zamanlar, bugün bu noktaya ulaşacağını düşünmemiştim… Her şey bir rüya gibi, bu gerçek dışı hissiyatı yaşıyorum.” Kırmızı Kelebek başını salladı.
Zaman yavaşça geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar, üç gün geçti. Wang Lin iyileşmedi ama Kırmızı Kelebek ile olan anılarını anlattı. Yavaş yavaş zayıf bir yetiştirici olmanın nasıl bir şey olduğunu hatırladılar.
Bu his çok sıcaktı, çok rahatlatıcıydı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Daha sonra, Allheaven ve İttifak arasındaki savaşta seni gördüm… Ama artık beni hatırlamıyordun.” Kırmızı Kelebek, Wang Lin'e baktı. Onu Suzaku gezegeninde görmüştü ve ışığının giderek daha parlak hale geldiğini izlemişti. Bu ışık yavaş yavaş yayılarak tüm İç ve Dış Alemleri kapladı.
Kırmızı Kelebek ayrıca Wang Lin'e hayranlık duyuyordu. Kırmızı Kelebek'in hayatında sevdiği kimse yoktu. Eğer birileri varsa, o da Wang Lin'di. Ancak, birbirlerine karşı hisleri yoktu, sadece açıklanamayan bir bağları vardı. Bunun ne olduğundan emin değildi.
Belki de tıpkı şarap gibi, zaman geçtikçe tanıdık bir his gelişti.
Sohbetleri birkaç gün sonra yavaş yavaş sakinleşti. Wang Lin iyileşmek için kendini geliştirmeye başladı ve Kırmızı Kelebek sessizce orada oturup yıldızlara baktı. Gözlerinde karışıklık, karmaşıklık ve parlaklık vardı.
Bir ay, iki ay... Bilmeden, ikinci yılın dokuzuncu ayı geçti.
Bu gün, oluşumun dışında yumuşak, mavi bir ışık belirdi ve yavaş yavaş yıldız sistemini doldurdu. Bu mavi ışık diğer tüm ışıkların yerini aldı ve tüm yıldız sistemi mavi ışıkla doldu.
Bu mavi ışık, tekerlek oluşumunu boyayan ve ona hüzünlü bir güzellik veren bir deniz gibiydi.
Mavi, insanlara genellikle melankoli gibi bir hüzün hissi verirdi.
Wang Lin gözlerini açtı, oluşumun dışındaki mavi ışığa baktı ve sessizce düşündü. İki figürün mavi ışıktan çıktığını gördü. Bir erkek ve kadındı, bir baba ve kızdı. Dao Master Blue Dream ve Li Qianmei'ydi.
Bir yıl dokuz ay düşündükten sonra, Dao Master Blue Dream gelmeyi seçmişti.O ve kızı oluşumun dışında durdu. Wang Lin'in bakışları Dao Master Blue Dream'in üzerinden geçti ve Li Qianmei'ye indi.
Li Qianmei çok zayıflamıştı.
İfadesi donuktu ve artık eskisi gibi bir tavrı yoktu. Wang Lin baktığında, Wang Lin'e acı bir ifadeyle baktı.
Bu dünyada, Li Muwan dışında, Wang Lin, Liu Mei'yi Wang Ping sayesinde ve Red Butterfly'ı karmaları sayesinde hatırlayabiliyordu. Li Qianmei güzel ve unutulmaz bir karşılaşmaydı.
Birbirlerini üç soru ve karşılaşmaya devam ettikleri bitmeyen bir arayış sayesinde tanıyorlardı. Li Qianmei'nin o zamanlar söyledikleri Wang Lin'in kalbinde sonsuza dek yer edecekti.
"Eğer orada olmadığım bir gün olursa, hayatında Li Qianmei adında bir kadın olduğunu hala hatırlayacak mısın..."
Wang Lin, Li Qianmei'yi unutamıyordu. Güzelliği solup giderken 10 yıl boyunca heykeline kan bulaştırmıştı. Hatta onun için ilaç almaya bile gitmişti. Sonra, Bulut Denizi'ndeki çatlakta, ölüme yakınken ve gözlerini kapatmak üzereyken, bakışlarında hiçbir pişmanlık yoktu.
Onun için, Wang Lin yaşayabilmek için Dao Ustası Mavi Rüya'yı bulmak üzere Dış Aleme gitmişti... Sonra, uyandığında, Wang Lin sonsuz baskıyla yüzleşirken Mavi Dağ'a tırmandı. Sadece bir göz atmak ve uyanıp uyanmadığını görmek istiyordu.
Ancak, o "Sen kimsin?" dizesi her şeyi kesen bir bıçak gibiydi!
O dize Wang Lin'in çok şey fark etmesini sağladı ve direnmekten vazgeçti. Mavi Dağ'ın reddetme gücünün onu daha da uzağa itmesine izin verdi.
Wang Lin, Li Qianmei'ye baktı ve uzun bir süre sonra, "Kilo vermişsin..." dedi.
Li Qianmei'nin vücudu titredi ve gözlerinin köşelerinden yaşlar aktı. Hafızasını çoktan uyandırmıştı ve olanları hatırladı. Wang Lin'in az önce söylediklerini duyduğunda, artık daha fazla dayanamadı ve gözyaşları döktü.
Kırmızı Kelebek tüm bunlara baktı ve bir an irkildi. İkisine baktı ve sessizce düşündü.
Dao Ustası Mavi Usta iç çekti ve kızını oluşuma doğru getirdi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, oluşumdan 100 fitten daha az bir mesafedeydiler. Tekerlek oluşumu vızıldayarak aktifleşme belirtileri gösterdi.
Wang Lin'in bakışları Li Qianmei'den uzaklaştı ve Dao Ustası Mavi Rüya'ya doğru baktı. Gözleri parlak bir şekilde parlıyordu, ancak o ışık kısa sürede dağıldı.
Wang Lin elini salladı ve tekerlek oluşumu durdu. Dao Ustası Mavi Rüya'nın önünde Wang Lin'e giden oval şekilli bir delik açıldı.
Dao Ustası Mavi Rüya tereddüt etmedi ve Li Qianmei'yi içeri getirdi. Wang Lin'in önünde belirdi ve oturdu. Wang Lin'in arkasındaki İmparator Fırını'na baktı ve bakışları nazikleşti.
"Şarabı sevdiğini biliyorum. Bu benim yaptığım mavi ipek şarabı. Bir içki ister misin?" Dao Master Blue Dream sağ elini salladı. Su mavisi bir şarap sürahisi Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin, Dao Master Blue Dream'e baktı. Şarabı kabul edip bir kenara koyarken gülümsedi.
Dao Master Blue Dream bir şarap sürahisi aldı veBir yudum aldı. Yavaşça şöyle dedi, "Hayatım boyunca, bir kişi hakkında nadiren yanıldım. Ancak, konu sen olduğunda, seni her seferinde hafife aldığımı kabul ediyorum... İllüzyon oluşumunda, harekete geçmek zorundaydım. Bir kısmı kendim için, bir kısmı da kızım içindi... O zamanlar, her zaman mükemmel olmana rağmen, İç Alem ile bağlantını kesmezsen, damadım olmaya hak kazanamayacağına inanmıştım...
"Mevcut yetiştirme seviyene ulaşacağını düşünmemiştim... Bana beşinci cariyeyi ver ve damadım ol... Bundan sonra, Mavi İpek Klanını alıp İç Aleme katılacağım!
"Eski kemiklerimi senin için önünü süpürmek için kullanacağım!" Dao Ustası Mavi Rüya büyük bir yudum şarap aldı ve dokuz ay düşündükten sonra verdiği kararı dile getirdi.
Li Qiangmei'nin vücudu titredi ve babasına bakmak için döndü. Buraya gelirken babası tek kelime etmedi. Babasının Antik Yıldız Sisteminin Beş Ustasından biri olduğunu anlamıştı. Böyle bir kimlik ve yetiştirilmeyle, bu sözleri sadece annesi için söylememişti...
Dao Ustası Blue Dream sakin bir şekilde, "Geçmişi geride bırakalım... Wang Lin, cevabını burada bekleyeceğim." dedi.