Bölüm 818 - Cennetten Kaçan Tabut (2)
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Cennetsel Chop dışarı çıktığında, göksel kılıcı kaldırdı ve ilk 10'un hemen arkasından gelen 10 tane daha Cennetsel Chop kullandı.
Bir patlamayla, göksel perde titredi ve çatladı. Hemen ardından, ikinci bir Cennetsel Chop geldi ve göksel perde paramparça oldu. Wang Lin göksel kılıcı fırlattı ve "Dur!" diye bağırdı.
Cennetsel kılıç çok hızlıydı ve yıldırım gibi fırladı. Siyah cübbeli adam, Göksel Mühürleme Damgası'nın üzerine çoktan ulaştığı için kaşlarını çattı. Sağ elini kaldırdı ve göksel kılıcı kavramak üzereydi.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in "Dur"u gök gürültüsü gibi yankılandı.
Siyah cübbeli adamın başı normaldi, ancak kemik eli durakladı. Tam bu sırada göksel kılıç parladı ve sağ kolunun tamamını kesti!
Sağ kolu vücudundan ayrıldığında, gizemli bir şekilde kemik tozuna dönüştü ve boşlukta dağıldı.
Wang Lin'in zamanlaması son derece isabetliydi. Göksel kılıç bu kadar yakın olmasaydı, Durdurma büyüsü bile etkili olmazdı çünkü büyü siyah cübbeli adamı uzun süre durduramazdı.
Ancak, şu anda çok farklıydı!
Siyah cübbeli adam irkildi ve bu boş sağ kola baktı. Gözlerinde hayal edilemez bir öfke vardı. Bu öfke, güçlü bir öldürme niyetini serbest bırakmasına neden oldu.
"Burayı sayısız yıldır koruyorum ve sonunda iskeletimi kurtarmayı başardım. Sağ kolumu yok etmeye mi cüret ediyorsun!?!" Siyah cübbeli adam çıldırmış gibiydi. Göksel Mühürleme Damgası'ndan vazgeçti ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Uçarken ifadesi son derece iğrençti. Kalan sol elini kaldırdı ve parmakları Wang Lin'i kesen bir kılıç oluşturdu. Karanlık boşluktan çatlama sesleri geldi ve bir çatlak belirdi.
Wang Lin elini havaya kaldırdığında ve "Rüzgarı Çağır!" diye bağırdığında soğuk bir bakış ortaya koydu.
Vücudundaki köken enerjisi hızla yükseldi, ancak tüketim konusunda endişelenecek zamanı yoktu. Elinde hızla yayılan ve şiddetli bir siyah rüzgar esintisi oluşturan siyah bir rüzgar belirdi.
Siyah rüzgar siyah cübbeli adama doğru hücum ederken soğuk rüzgar dalgaları yayıldı.
Siyah cübbeli adamın gözleri şokla doluydu. Bu sefer şok, Wang Lin'i efendisinin hazinesiyle gördüğünde olduğundan birkaç kat daha güçlüydü.
"Göksel İmparator'un Büyüsü, Rüzgarı Çağır!!! Sen... Sen kimsin?" Siyah cübbeli adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Rüzgarı Çağır'ın ne kadar güçlü olduğunu çok iyi biliyordu. O zamanlar bu büyü onun için bir kabustu!
Göksel bir yasayı ihlal ettiğini açıkça hatırlıyordu. Efendisi ona yalvarsa da, Celestial Emperor Bai Fan yine de bir büyü yaptı. İmparator, büyüden sağ çıkabilirse bağışlanacağını söyledi.
O zamanlar, Celestial Emperor Bai Fan'ın kullandığı büyü Rüzgarı Çağır! idi.
Rüzgarı Çağır altında, tüm vücudu çöktü; kemikleri bile dağıldı. Eğer olmasaydıt efendisi, Usta Carefree'nin harekete geçmesinden dolayı, kafatası bile kurtarılamazdı.
Bundan sonra, Usta Carefree tarafından bu tabutu korumak için buraya gönderildi. Sadece bu büyük oluşum ve sayısız yıllık yetiştirme sayesinde sonunda Rüzgarı Çağır'ı iskeletini yeniden oluşturmak için dışarı atabildi.
Bu anda, bu büyüyü bir kez daha gördü ve aklını kaçırdı. Hızla geri çekildi, tereddüt etmeden ağzını açtı ve bir nesne tükürdü. Bu mavi bir çekirdekti ve göründüğü anda her şeyi maviye boyadı.
Siyah cübbeli adam bir kez daha bağırdı, "Göksel İmparator Bai Fan ile ilişkiniz nedir!?" Önündeki mavi çekirdek nazik bir parıltı yaydı ve böylece siyah rüzgar tarafından yaralanmasını engelledi.
Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Bir adım öne çıktığında konuşmadı ve siyah rüzgar kükredi. Şu anda sanki Wang Lin siyah rüzgarla bir olmuş gibiydi. Siyah cübbeli adamın yanına geldi ve siyah rüzgar Wang Lin'in eliyle hareket etti.
Siyah cübbeli adamın ifadesi solgunlaştı ve bir kez daha geri çekildi. Etrafındaki mavi ışık söndü, ancak gözleri kısıldı. Bir kükreme çıkardı ve iki elini de öne doğru itti.
Mavi çekirdek dönmeye başladı, mavi ışık patlamaları yayıyordu. Gelen siyah rüzgarı içine çeken bir girdap gibiydi.
"Bu kişinin Rüzgarı Çağırma'sı güçlü değil, ancak bunun bir izinin bile bana dokunmasına izin veremem. Aksi takdirde, vücudumdaki Rüzgarı Çağırma yasasının kalıntılarını harekete geçirecektir!"
Rüzgarı Çağırma çok vahşiydi. Bir kez vücuda girdiğinde, onu dışarı atmak neredeyse imkansızdır. Bir kez daha içine girmesine izin verirse, o zamanki yaraların hemen patlamasına neden olurdu!
"Kahretsin, bu kişi Rüzgarı Çağırmayı nasıl bilebilirdi!? Usta'nın bana hediye ettiği hazineye güvenmek zorunda kalacağım!" Siyah cübbeli adam son derece kasvetliydi. Mavi çekirdek siyah rüzgara direnirken, hızla geri çekildi.
Wang Lin, siyah cübbeli adama bakarken gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Hiç tereddüt etmeden Tanrı Katleden Savaş Arabası'nı çıkardı. Beş renkli bir ışık parlaması oldu ve beş renkli kelebek belirdi.
Kelebek belirdikten sonra, kanatları hafifçe çırpındı. Beş renkli toz her yere dağılmıştı; çok güzel görünüyordu!
Kelebek belirdiği anda, Wang Lin'in eli bir mühür oluşturdu ve geri çekilen siyah cübbeli adamı işaret etti.
Kelebek hemen öne doğru uçtu ve kanatlarını çırptı.
Tam bu anda, geri çekilen siyah cübbeli adamın vücudu titredi ve gözleri dehşetle doldu. Sol kemik kolu gri toza dönüştü ve gri bir kelebek oluşturdu.
Bu kelebek belirdikten sonra kanatlarını çırptı.
Siyah cübbeli adamın yüzü son derece solgundu ve vücudu hızla geri çekildi. Ayak kemikleri hemen çöktü ve gözleri şokla doldu. Kelebeğin bir kez daha kanatlarını çırpmak üzere olduğunu görünce, vücudunun alt yarısını patlattı. Patlamanın gücünü kullanarak, kendini anında uzağa itti ve tabutun üstüne ulaştı.Vücudunun üst yarısı formasyona girdiğinde, kan rengindeki formasyondan büyük miktarda siyah gaz geldi. Bu, alt yarısının yanıltıcı bir durumda hızla yeniden belirmesine neden oldu.
Bu anda, kelebeğin kanatları bir kez daha çırpındı ve yeni oluşan siyah cübbeli adamın alt yarısı çöktü. Ancak, bir sonraki anda, daha fazla siyah gaz çıktı ve alt yarısını bir kez daha yeniden oluşturmasına izin verdi.
Bu devam etti. Büyük formasyondan gelen siyah gaz artık tabutun içine değil, alt yarısına gitti. Uzun bir süre yoğunlaştıktan sonra, alt yarısı et ve kan içeriyormuş gibiydi.
Wang Lin, ileri doğru hücum ederken gözleri parladı ve elini kaldırdı, bir kez daha Rüzgarı Çağır'ı kullandı. Köken enerjisi, onu üst üste iki kez kullanmak için biraz eksikti. Yüzü biraz solgun olsa da, öldürme niyetiyle doluydu.
Bu kişiyi öldürmezse, ayrılamayacağı açıktı!
Siyah rüzgar, formasyona doğru ilerledi. Siyah cübbeli adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve kaçmak üzereydi. Bu anda, kelebek sadece sol kanadını çırptı.
Siyah cübbeli adamın hayali bedeni hemen çöktü. Siyah cübbesi bile tamamen dağıldı.
Geriye sadece havada başı kaldı. Gözlerindeki dehşet bir sınıra ulaşmıştı.
"Yasayı çiğne!! Bu, yasayı çiğneyebilecek bir hazinedir!!" Siyah cübbeli adam aklını kaçırmıştı ve geri çekilmekten çekinmedi. Ancak, bu anda, kara rüzgar onu yutmak için gelmişti.
Siyah cübbeli adamın gözleri umutsuzlukla doluydu. Eğer gelişiminin zirvesindeyse, düşmanın yasayı çiğneyebilecek bir hazinesi olsa bile buna karşı koyabileceğinden emindi. Eğer bedenine sahip olsaydı, Wang Lin'i o hazineyi kullanmasına izin vermeden anında öldürebileceğinden emindi. "Bai Fan'ın Rüzgarı Çağır'ı tarafından yaralanmamış olsaydım, bu eksik Rüzgarı Çağır'dan bu kadar korkmak zorunda kalmazdım! Bunun böyle bitmesine izin vermeyeceğim!" Siyah cübbeli adamın gözleri nefretle doluydu. Siyah rüzgar onu yuttuğu anda, büyük bir ağız dolusu hava üfledi.
Bu onun öz köken enerjisiydi. Tereddüt etmeden üfledi ve siyah rüzgarla çarpıştı. Bu gücü ödünç aldı ve kafatasının hızla geri çekilmesine izin verdi.
Gözleri kararlı bir bakış ortaya koydu ve dişlerini sıktı. Tabutun yanına geri çekildi ve mırıldandı, "Üstat, Mürit sözünü tutmuyor değil, ama bu tabutu açmazsam, Mürit şüphesiz ölecek!"
Konuşurken, başı tabuta çarptı ve kapak açıldı. Tabut açıldığı anda, içindeki genç adamın eti dağılmaya başladı. Sanki dış dünyayla temas ettiği anda çökecekmiş gibiydi. Bir an sonra tamamen dağılmıştı ve tabutun içinde hiçbir şey kalmamıştı!
“Long Daozi, göksel yasayı çiğnedin ve Göksel İmparator tarafından cezalandırıldın. Mast bileer seni kurtarabilir. Ben sadece kafatasını kurtarabilir ve bu tabutu korumak için köken ruhunu içine mühürleyebilirim. Efendin Göksel Alem için büyük bir felaket öngördü, bu yüzden buradan ayrılmak bir lütuf olabilir.
“Bu tabut eski Göksel Alemden bir hazinedir. Efendin birçok tehlikeden geçtikten sonra onu elde etti. Buna Cennetten Kaçınan Tabut denir.
Efendin göksel olmadan önce bir oğlum olduğunu bilmelisin. Efendin ona çok şey borçlu ve ruhunun sadece bir izini alabilirdi. Ben göksel olduğumda, bu Cennetten Kaçınan Tabutu bulmak için tüm yetiştirme zamanımı ve fırsatlarımı bıraktım. Bir gün bedenini yeniden şekillendirip uyanabilmesi için ruh parçasını içine yerleştirdim.
“Uyandığında, onu efendin olarak tanıyacaksın ve ona asla ihanet etmeyeceksin. Aynı zamanda, bedenini yeniden şekillendirmek ve yetiştirilmeni geri kazanmak için bu tabutu ödünç alabilirsin!”
O zamanlar efendisinin sesi, tabutun içine girdiğinde siyah cübbeli adamın kafatasının içinde yankılandı.
"Efendim, beni suçlamayın..."