Bölüm 1342 - Güçlü Bir Gök Gürültüsü Yetiştiricisinin Yolu!
Burada 7 Milyon Dünya vardı ve burası sınırsız görünüyordu. Ancak Scatter Thunder Klanı üyelerinin körü körüne aramasına gerek yoktu. Birisi ilahi cezasından geçmek üzereyken, Scatter Thunder Klanı üyelerinin elinde tuttuğu tılsım bunu tespit ederdi. Sonra en yakın Scatter Thunder Klanı yetiştiricisi ışınlanır ve göklere dönüşürdü!
Wang Lin 7 Milyon Dünya'da hareket ederken ve gezegenlere bakarken, kalbinde karmaşık bir his uyandı. Gerçek dünyadan ayırt edilemeyen bu dünyaya bakarken ifadesi kasvetliydi. Uzun bir süre sonra iç çekti. Sonra sağ elini çevirdi ve elinde 10'dan fazla Scatter Thunder Klanı işareti belirdi.
Hepsini ezdikten sonra, gök gürültüsü kristalleriyle takas edilebilecek çok miktarda eşya ortaya çıktı. Wang Lin hepsini kaldırdıktan sonra, izlerden kalan gök gürültüsüne baktı
Hepsi eksik Spiritüel Gök Gürültüsü izleriydi. Hepsi Zhang Jingyun ve diğerleri tarafından 7 Milyon Dünya'ya yeni gelenleri öldürerek sayısız yıl boyunca toplanmıştı. Yaklaşık 1.000 tane vardı ve birleştiklerinde, eksiksiz bir Spiritüel Gök Gürültüsü cıvatası oluşturacaklardı!
Wang Lin elini salladığında, Spiritüel Gök Gürültüsü'nün yaklaşık 1.000 teli kaynaşmaya başladı ve sonunda geriye sadece bir tane kaldı!
Uzaktan, artık gök gürültüsü değil, bir duman topu gibi görünüyordu. İçinde sayısız yüz vardı ve hızla değişiyordu!
Gök gürültüsüyle hiçbir ilgisi yokmuş gibi görünse de, içinde garip bir gök gürültüsü kuvveti vardı. Wang Lin'in geliştirdiği gök gürültüsünden tamamen farklıydı, ancak belirdiği anda Wang Lin'in sağ gözündeki gök gürültüsü hızla parladı.
Duman topu titredi ve Wang Lin'in sağ gözüne doğru hücum etti. Hemen sağ gözüne girdi ve köken ruhuna girdi. Wang Lin'in köken ruhunun içindeki gök gürültüsüyle birleşti.
Wang Lin'in bedeninin içinde çılgınca gürledi ve saçları rüzgarsız hareket etti. Bedeni sonsuz gök gürültüsü yaydı ve güneş kadar parlaktı, ancak gök gürültüsü her yöne dağıldı!
İki gök gürültüsü birleştiği anda, gök gürültüsü gibi gürlemeler köken ruhunun içinde yankılandı. Antik zamanlardan geliyormuş gibi görünen hafıza parçaları köken ruhunun içindeki gök gürültüsünden patladı.
Bu büyük miktardaki hafıza, Wang Lin'in köken ruhunu süpüren bir fırtına gibiydi. Bu, bedeninin gürlemesine neden oldu ve önündeki dünya gök gürültüsüyle ikiye ayrılmış gibi görünüyordu. Wang Lin'in önünde dünyanın net bir görüntüsü net bir şekilde belirdi!
Bu, gök gürültüsünün doğuşundan beri orada olan gök gürültüsü özlerinin mirasıydı. Hafıza, gök gürültüsü özlerinin içinde yer alıyordu ve nadiren açılıyordu. Bugün, Wang Lin tam bir Spiritüel Gök Gürültüsü emdiğinde, bir boşluk açıldı ve bazı anılar sızdı!
Görüntüdeki boşluktan sonsuz bir gök gürültüsü çakması belirdi. BuGök gürültüsü güçlü bir öz aurası içeriyordu ve onu çevreleyen dokuz farklı gök gürültüsü vardı. Birlikte garip bir desen oluşturdular!
Gök gürültüsü özü merkezdeydi ve diğer dokuz gök gürültüsü ona eşlik ediyordu. Döndüklerinde kendi dünyalarını oluşturuyor ve mükemmellik hissi veriyorlardı!
Bu gerçek gök gürültüsü özüydü!
Eski bir ses zamanı deldi ve Wang Lin'in kulaklarında yankılandı. Bu ses çok eski hissettiriyordu, sanki cennetin sesiydi! "Dokuz gök gürültüsü sınırdır. Gök gürültüsü özünün doğuşuyla oluşmuşlardı. Dokuzun üstünde on vardır ve on mükemmelliktir. Gök gürültüsü özü, tamamlanmaya ulaş..."
Sesi duyduğu anda, Wang Lin'in köken ruhu gürledi, sonra önündeki her şey çöktü ve kendine geldi. Hala 7 Milyon Dünya'daydı ve her şey hala ışık patlamalarıyla karanlıktı. Ancak şimdi ter içindeydi ve gözleri şokla doluydu.
Başlangıçta sağ gözünde sadece bir gök gürültüsü izi vardı, ancak şimdi ikinci bir izin izi vardı. Sadece biraz daha küçüktü!
O daha küçük gök gürültüsü, Wang Lin'in sağ gözünün içindeki orijinal gök gürültüsünün yörüngesinde dönüyordu. Her bir dönüşünde, Wang Lin'in gök gürültüsü kökeninin hafifçe büyümesine neden oluyordu.
Wang Lin'in zihnini gök gürültüsüne dair daha derin bir anlayış doldurdu. Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in hissettiği şok azaldı ve gözleri parladı. Her şey daha netleşti!
"Scatter Thunder Klanı, gök gürültüsünün altı türe ayrıldığını söyledi, ancak onlar bile bunun altı değil dokuz olduğunu bilmiyor! Bu dokuz gök gürültüsünün hepsi gök gürültüsü özüne eşlik ediyordu... Bir bakıma, tam bir gök gürültüsünün 10 farklı türü vardı!
"Gök gürültüsü kökenim çoktan ortaya çıktı ve Scatter Thunder Klanındaki ebedi gök gürültüsüyle aynı varoluş seviyesinde ve aynı zamanda bir gök gürültüsü özü! Gök gürültüsü özümü onu emerek güçlendirebilirim ve diğer eşlik eden gök gürültülerini bulabilirsem, gök gürültüsü kökenim tamamlanacak!
"Hatta ikinci adım ekimini bile geçebilir ve bu gök gürültüsü özüyle üçüncü adım uygulayıcısı olabilirim! Şu anda Ruhsal Gök Gürültüsünü emdim... Sekiz tane daha var!" Wang Lin, yetiştirilmesinin geleceği hakkında hiç bu kadar net olmamıştı.
Gök gürültüsü özünden gelen anı kırıntısı ona kapıyı açmıştı!! Dağınık Gök Gürültüsü Klanı olmasaydı, Wang Lin'in 7 Milyon Dünya'ya asla gelemeyeceği ve büyük ihtimalle gök gürültüsü hakkındaki gerçeği keşfedemeyeceği söylenebilirdi.
Dağınık Gök Gürültüsü Klanı, Wang Lin'e dolaylı olarak büyük bir servet verdi!
Wang Lin'in gözlerindeki gök gürültüsü parladı ve bir düşünceyle sağ gözündeki gök gürültüsü dışarı fırladı ve önünde yüzmeye başladı. Gök gürültüsü özü hayatla doluydu ve etrafında daha küçük bir yıldırım gök gürültüsü vardı!
Gördüğü şeye çok tanıdık geliyordu, tek fark diğer sekiz eşlik eden gök gürültüsünün olmamasıydı! Eşlik eden tek gök gürültüsünün çok zayıf olması üzücüydü; orada olmasına rağmen, sadece bir iz vardıo.
Sağ gözü parladı ve tamamlanmamış gök gürültüsü özü hemen sağ gözüne geri döndü. "İlahi cezalarından geçen insanları öldürmeye istekli değilim, ancak Scatter Thunder Clan üyelerini öldürebilir ve onlardan alabilirim..." diye mırıldandı.
Alaycı bir şekilde gülerken, Wang Lin ortadan kayboldu. İlahi hissi bir dalga gibi yayıldı ve 7 Milyon Dünya'da bir kabus başladı.
Uzayda hareket eden birkaç Scatter Thunder Clan üyesi vardı. En düşük gelişime sahip olan Yükselen aşamasındaydı ve en yüksek olanı Bedensel Yang'daydı. Jetonlarına dikkat ediyorlardı ve bir şey tespit ederlerse hemen oraya giderlerdi.
"Bu Ruhsal Gök Gürültüsü toplamak son derece zordur. Daha önce dört alt alem yetiştiricisini öldürdük, ancak hiçbiri Ruhsal Gök Gürültüsü doğurmadı!"
"Acele etmeyin, bu şansa bağlı. Ruhsal Gök Gürültüsü çıkmazsa, o zaman diğerlerinden çalabiliriz." Bedensel Yang yetiştiricisi konuşurken kibirle doluydu. Çevresindeki yetiştiriciler hemen ona iltifat etmeye başladılar.
Tam bu sırada, bir Yükselen yetiştirici şaşırdı ve ileriyi işaret ederek, "Herkes, bunu görüyor musunuz... Daha önce 7 Milyon Dünyada hiç görmedim..." dedi.
Konuşmasını bitiremeden, işaret ettiği yerden gürleyen bir gümbürtü geldi. Yaklaştı ve herkesin dikkatini çekti. Bedensel Yang yetiştiricisinin gözleri büyüdü ve dehşetle doldu!
Önlerinde 100.000 fitten daha geniş bir gök gürültülü fırtına vardı. Daha yaklaşmadan, kenar boyunca hareket eden küçük gümüş yılanlar gibi olan sonsuz şimşekleri görebiliyorlardı. Gök gürültüsünün sesi dünyayı sarsıyordu!
"Bu ne!? Kaç!" Bu yetiştiriciler hemen solgunlaştılar. Kafa derilerinin uyuştuğunu hissettiler ve geri çekileceklerdi. Birkaç akıllı olan ışınlanacaktı; Bedensel Yang yetiştiricisi de onlardan biriydi!
Ancak çok yavaştılar. Bir anda, gök gürültülü fırtına aniden hızlandı ve onları çevreledi. Hatta Bedensel Yang yetiştiricisi bile ışınlanmadan dışarı zorlandı ve gök gürültülü fırtınaya çekildi.
Çığlıklar gök gürültüsünün sesine kıyasla önemsiz görünüyordu... Yetiştiricilerin hepsi öldü!
Fırtına yıldızları süpürdü ve fırtınanın içinde kocaman bir yüz belli belirsiz ortaya çıktı. Bu Wang Lin'di!
Yüzü, fırtına ileri doğru süpürürken fırtınanın içinde saklıydı. Scatter Thunder Klanı üyelerinden hiçbiri bu gök gürültülü fırtınadan önce ölümden kaçamadı!
Scatter Thunder Klanı'ndan Nirvana Scryer yaşlı bir adam uzayda hareket ediyordu. Ancak, bu anda, vücudu titredi ve aniden döndü. Göz bebekleri küçüldü ve gözleri inanmazlıkla doldu.
Kaçmadan önce, gök gürültülü fırtına onu süpürdü ve ilerlemeye devam ederken onu yuttu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin katliama başladığında, ne Yin ve Yang ne de Nirvana Scryer yetiştiricileri fırtınaya karşı koyamadı ve hepsi yutuldu!
Sadece birkaç gün içinde, yaklaşık 1.000 yetiştirici öldürüldüWang Lin tarafından düzenlendi ve işaretlerindeki her şey Wang Lin'e aitti. Ayrıca onlardan dört tam Spiritüel Şimşek elde etmişti!
Bu Spiritüel Şimşeklerin hepsi sağ gözü tarafından emildi ve büyümeye devam etti!
Wang Lin'in fırtınasının üç Nirvana Scryer Yetiştiricisini yutmasından sonraki dördüncü gün, ilahi cezadan geçen birinin olduğunu gösteren belirteci tam hareket etmek üzereyken titremeye başladı! Ancak titreme bir anda durdu çünkü başka biri Wang Lin'den önce gitmişti!
Fırtına çılgınca küçüldü ve güçlü bir girdap oluşturdu ve Wang Lin girdaptan çıktı. Elinde belirteçle ileri doğru yürürken gözleri parladı ve kayboldu!