Bölüm 687 - Yutmak
Wang Lin'in bir ruh çıkarma büyüsü görmesi ilk kez değildi. Demon Spirit Land'e döndüğünde, Greed'in göksel bir dağı çıkardığını ve dağın ruhunu çıkardığını gördü.
O sahne onu çok şaşırttı. Bu tür bir büyü çok güçlüydü ve sıradan yetiştiricilerin kontrol edebileceği ve ustalaşabileceği bir şey değildi.
Şimdi, dağılmış şeytanın bedenini kontrol ettiğini ve gezegenin ruhunu çıkardığını kişisel olarak deneyimleyebildiğine göre, bu büyünün Greed'in büyüsünden milyonlarca kat daha derin olduğunu görebiliyordu.
Dünyadaki her şey, hatta her bir çimen yaprağı bile, canlıdır ve bu da ruhları olduğu anlamına gelir. Bu ruhlar çok belirsizdir ve görülmesi imkansızdır, ancak açıkça hissedilebilirler.
Örneğin, bir ölümlü yüksek bir zirveye baktığında, bir şok ve baskı hissi hisseder. Baskı, dağın ruhundan gelir. Ölümlünün gözleri yalnızca dağı görebilirken, ruhunun baskısı yalnızca hissedilebilir. Eğer dağların ve nehirlerin bile ruhları varsa, elbette ruhsal enerjiyle dolu bir yetiştirme gezegeninin de vardır.
Ruhsal enerjinin alındığı zamandan çok farklıydı. Bu sefer gezegen en ufak bir titreme yaşamadı, ancak çok eski bir aura belirdi ve gezegen uyanmış gibi yavaşça yayıldı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu eski aura yalnızca yüz binlerce yılda oluşabilecek bir şey değildi. Hiçbir neşe veya üzüntü olmadan sayısız yıl boyunca yavaşça oluşmuş bir şeydi.
Bu aura yalnızca bir dahil olma duygusu içeriyordu. Sayısız yıl boyunca gezegendeki her şeyi içeriyordu.
Dağınık şeytan Wang Lin'in bedenini kontrol etti ve sağ eliyle uzandı. Aurası avucunda çılgınca toplanmaya başladı ve göz açıp kapayıncaya kadar gri bir sise dönüştü. Eski aura gri sisle birleşmeye ve sıkışmaya devam etti. Gri sisten gök gürültüsü gibi ses çıkaran patlamalar geldi. Belki bir illüzyondu ama o anda Wang Lin, Thousand Illusion gezegeninin aniden canlılığını kaybettiğini hissetti. Çimler soldu, nehirler kayboldu ve zirveler çatladı...
Elinde gri sisle, dağılmış şeytan güldü ve sonra doğrudan göksel figüre doğru hücum etti. Dağılmış şeytan şimşek gibi hareket etti ve Thousand Illusion gezegeninin ruhuna sahip göksel figüre yaklaştı.
Wang Lin, bedeninin Thousand Illusion gezegeninin ruhuyla birleştiği hissine kapıldı. Bu saldırı kendi gücüyle değil, tüm gezegenin gücüyle yapıldı.
Göksel figür ayrıca Thousand Illusion gezegenindeki tüm ruhsal enerjiden dönüştürülmüş tüm göksel ruhsal enerjiyle bir adım öne çıktı. Elini salladı ve doğrudan dağılmış şeytana hücum etti.
İki akıl almaz büyü giderek yaklaştı ve sonunda çarpıştılar.
Bum! Bum! Bum!
Gezegende yankılanan gür bir kükreme. Bu anda, Thousand Illusion gezegeninin ruh damarlarının yaklaşık yüzde otuz ila kırk kadarı çöktü. Bu güç ürettiGüçlü darbe, Huan ailesinin tüm üyelerinin hemen geri çekilmesine neden oldu. Vücutlarındaki ruhsal veya göksel ruhsal enerjileri harekete geçirmeye başladılar. Bunu yapmazlarsa, darbenin vücutlarının çökmesine neden olacağını hissettiler.
Göksel figür aniden dumana dönüştü ve dağılmaya başladı. Tamamen dağıldığı anda, bir parça yeşim belirdi.
Yeşim belirdiği anda, ondan bir dizi çıtırtı sesi geldi. Yeşim parçalandı ve tüm Huan ailesi üyelerinin izlediği şekilde toza dönüştü.
Ancak, parçalandığı anda, yeşimden beyaz bir ışık huzmesi çıktı. Beyaz ışık, beş kilometre içindeki her şeyi kaplayan bir ışık perdesi oluşturdu.
Huan ailesinin atasının yüzü solgundu. Aile şu mesajı iletmişti: yeşim parçalanırsa, geriye bir savunma büyüsü daha kalacak. Ancak, bu büyü çok zayıftı. Tek değeri, Huan ailesine kriz zamanında kaçmaları, teslim olmaları, intihar etmeleri veya son sözlerini söylemeleri için zaman kazandırmaktı.
Dağınık şeytanın sağ eli titredi ve ardından Thousand Illusion gezegeninin ruhu kayboldu.
Antik aura tekrar yeryüzüyle birleşti ve yavaş yavaş kayboldu.
Bu savaştaki en büyük hayırsever Wang Lin'di. Bu tür büyüler kullanan bir savaş, onun yetiştirme seviyesindeki birinin asla deneyimleyemeyeceği bir şeydi. Tamamen onun üstündeydi.
İster göksel figür ister dağılmış şeytan olsun, her ikisinin de ikinci adım yetiştiricisinin gücü vardı. Wang Lin için, bu savaş onun için sıkıca kapatılmış bir kapıyı açmış gibiydi.
Bu anda, kapıda küçük bir boşluk belirdi ve bir sonraki seviyeyi görmesini sağladı. Bir sonraki adımın gücünü kişisel olarak hissetmesini sağladı.
"Bu... ikinci adımın gücüdür... Huan ailesinin atası Qian Kuizi olan ve hepsi ikinci adımda olan Açgözlülük ile karşılaştırıldığında, ikinci adıma yeni girdikleri açıktır. "İklimlendirmenin ikinci adımı çok korkutucu!" Wang Lin'in zihni sarsılmıştı.
Bu savaş sırasında, dağılmış şeytan vücudunu kontrol ederek ona hayal edilemez faydalar sağladı. Dağılmış şeytan sadece bir büyü kullandı, ancak bu büyü Wang Lin'in vücudu aracılığıyla etkinleştirildi. Dışarıdan bakıldığında gizli olan her şey Wang Lin'in önünde açıkça sergilendi. Buna, göksel ruhsal enerjinin vücudunda hareket etme şekli ve ruhu çıkarırken komuta eden aura da dahildi.
Tüm bunlar, Wang Lin'in ikinci adıma giden yolunu tıkayan kapıda büyük bir boşluk açtı.
Wang Lin, ikinci adıma şu an olduğu gibi ulaşmayı hiç istememişti!
"Göksel muhafızlarım bile bu büyülerden birinin tek bir vuruşuna bile dayanamıyor. Kıyametin ikinci adımı çok güçlü! Her savaş bir kıyamet gezegenini kolayca çökertebilir. Bu, antik tanrının mirasını aldığımda gördüğüm sahneye çok yakın."
Sadece o değil, Huan ailesi üyeleri bile savaştan sonra aydınlanmış görünüyordu.sanki önlerinde yeni bir dünya açılmış gibiydi. Ancak, Wang Lin ile karşılaştırıldığında, kazanımları gerçekten önemsizdi.
Bu tür bir fırsat çok nadirdi. Bu dünyada, Ling Tianhou kadar güçlü kaç tane ikinci adım uygulayıcısı, ikinci adımda olan birinin üzerine inip onunla kavga ederdi?
Eğer ikinci adım uygulayıcıları gerçekten ciddi bir şekilde savaşmaları gerekiyorsa, sadece kişisel olarak gelirlerdi; nadiren başka birinin bedenini kontrol ederek savaşırlardı.
Dağınık şeytan, Wang Lin'i göksel ruhsal enerji ışık ekranına bakması ve hafif bir homurtu çıkarması için kontrol etti. Sağ eli yumruk oldu ve bir yumruk attı. Sadece gelişigüzel bir yumruk bile sonik bir patlamaya neden oldu. Bu yumruk, ışık ekranına düşerken beraberinde kalın bir şeytani enerji taşıyordu.
Gümbür gümbür gümbür!
Işık ekranında çatlaklar belirdi, ancak çökmedi.
Işık ekranının altında, Huan ailesinin atasının yüzü ölümcül derecede solgundu. Huan Fengshen ciddi bir tonda, "Ata, Liu Mei'yi teslim et..." dedi. İç çekti. Diğer taraf sadece Yükselen bir yetiştirici olmasına rağmen, büyülü hazineleri ve büyüleri, özellikle şeytan ortaya çıktıktan sonra, fazlasıyla güçlüydü. Ata'nın yetiştirilmesi düşmemiş olsa bile, Ata yine de ona denk olamazdı.
Huan ailesinin atası, çok uzakta olmayan Huan Fengshen'e baktı ve bakışlarını geri çekti. Sonra kasvetli bir şekilde Liu Mei'ye baktı.
Huan ailesinin atası bir süre tereddüt etti ve yavaşça, "Liu Mei..." dedi.
Ancak, konuşmasını bitirmeden önce, Liu Mei güzel gözleriyle ona baktı. Başının arkasına dağılmış saçlarını hareket ettirdi ve yumuşak bir şekilde, "Efendim, eğer Liu Mei giderse, kesinlikle öleceğim" dedi.
Pat!
Göksel ruhsal enerji ışık perdesi, dağılmış şeytanın saldırılarından birine daha dayandı ve daha fazla çatlak belirdi. Işık perdesi çökmek üzereyken, dağılmış şeytanın küstah kahkahası dışarıdan geldi.
Huan ailesinin atasının ifadesi kasvetliydi. Liu Mei'yi böyle teslim etmeye isteksizdi. Ancak, onu şimdi teslim etmezse, o dağılmış şeytan indiğinde, kendi gücüyle ona direnmesi imkansız olurdu. Qian ailesi ona yardım etmeyecekti ve Xu ailesi yardım sözü vermişti ama hâlâ ortaya çıkmamıştı, bu yüzden açıkça bir sorun vardı. Şu anda sadece kendine güvenebilirdi.
Liu Mei'ye bakarken gözleri buz kesti ve "Liu Mei, dışarı çıkarsan öleceğine göre, neden alanını bu yaşlı adama bırakmıyorsun? Alanının yardımıyla, Kimliksiz Göksel Şeytan Dao'mu tamamlayabilirim ve o zaman bir şansım olabilir!" dedi.
Liu Mei'yi öğrencisi olarak aldı çünkü On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao'sunun bir izini göstermişti!
Huan ailesinin göksel atası bir zamanlar iki alan büyüsü bırakmıştı. Bunlar saygıyla Göksel Şeytan Dao ve Kimliksiz Dao idi. Ancak Göksel Şeytan Dao çok zordu, bu yüzden bugüne kadar Huan ailesinden hiç kimse bunu başarıyla öğrenememişti.
Bu tİki büyü aslında tek bir alandan ayrılmıştı. Bu alan Kimliksiz Göksel Şeytan Dao'suydu. Bu Kimliksiz Göksel Şeytan Dao, Göksel Alem'in çöküşünden önce oluşmuştu. Huan ailesinin göksel atası bir göksel şeytanla karışmıştı ve onunla birleştikten sonra bu alanda anlayış kazanmıştı. Ancak göksel varlıklar alanları geliştirmez, bu yüzden bu anlayışı alıp torunlarına hediye etti.
Huan ailesi Göksel Alem çöktüğünde korumalarını kaybettikten sonra, Kimliksiz Göksel Şeytan Dao sayesinde yerlerini sağlam bir şekilde koruyabildiler. Ancak, ihtişamları artık yoktu.
Huan Wuqing'in cezbedilmesinin sebebi Liu Mei'nin On Bin Göksel Şeytan alanıydı. Onu daha sonra yutmayı kolaylaştırmak için kendi yetiştirilmesini düşürerek kan hattını değiştirdi.
Ayrıca yetiştirilmesini hızlandırdı. Bu, onun yetiştirme seviyesini artırmasını engellemese de, yalnızca Yin ve Yang aşamasına ulaşabilmesini sağladı. Sonuç olarak, Liu Mei onun tam kontrolü altında olacaktı ve gelecekte onu yuttuğunda herhangi bir sorun yaratmayacaktı.
Her şeyi hesaplamıştı ve sadece Liu Mei'nin Yin ve Yang aşamasına ulaşmasını beklemesi gerekiyordu. Sonra, Liu Mei'nin alanı dönüşüme uğrayıp gerçek On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao'su olduktan sonra, onu yutacak ve Huan ailesinin gerçek alanı olan Kimliksiz Göksel Şeytan Dao'yu yetiştirecekti.
Ancak, bunların hepsi birdenbire ortaya çıkan Wang Lin tarafından tamamen yok edildi. Liu Mei'yi teslim etmek yerine, onu şimdi yutabilir ve yine de On Bin İllüzyon Göksel Şeytan Dao'sunun bir izini alabilirdi. Gelecekte, sadece dao'yu kavramakta gayretli olması gerekecekti ve belki bir gün büyük bir dao elde edecekti. Bu fikirle, Huan Wuqing Liu Mei'ye bakıyordu ve gözlerinde garip bir bakış vardı.
Liu Mei'nin gözleri sakindi. Zekasıyla, İttifak Yıldız Sistemi'ndeyken bazı ipuçları görmüştü. Sevdiklerine karşı olmadığı sürece kimsenin nezaket göstermediğini biliyordu. Eğer varsa bile, kesinlikle her şeyin arkasında bir amaç vardı.
Ancak, Huan Wuqing'in gücü karşı koyabileceği bir şey değildi. Sadece bilmiyormuş gibi davranıp Allheaven Yıldız Sistemi'ne getirilebilir ve kan bağı ritüelini kabul edebilirdi.
Huan Wuqing, Yükselişin son aşamasının zirvesine ulaşmasına yardımcı olmak için kendi yetiştirilmesine zarar vermeye istekli olduğu andan itibaren, bu Huan Wuqing'in tüm bunların arkasında derin bir amacı olduğundan emindi.
Ancak, karşı koyacak gücü yoktu.
Suzaku'nun müridi olarak önceki statüsüyle, birinin yetiştirilme seviyesini bu kadar zorla artırmanın zararını nasıl bilemezdi?
Liu Mei yumuşak bir sesle, "Bana iki şey için söz vermelisin..." dedi.