Bölüm 605 - İblis Muhafızı
On Bin İblis Dağı'ndan geçtikten sonra, soğuk homurtunun kaynağının yeri Wang Lin için daha da netleşti. Birkaç gün sonra önünde sonsuz bir çoraklık belirdi.
Çoraklığı kaplayan sayısız moloz vardı. Zemin çatlaklarla kaplıydı ve rüzgar tarafından taşınan hoş olmayan bir koku vardı.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü. Göksel Yükseliş Meyvesi, uzun günler boyunca etkisi altında kaldıktan sonra tüm zihnine nüfuz etmişti. Farkındalığı birkaç kat artmıştı ve şimdi patlamak için sadece biraz uyarılmaya ihtiyacı vardı.
Bu anda Wang Lin'in aklındaki tek düşünce "öldürmek!" idi.
Bir yıldırım çakması gibi hareket etti ve doğrudan çoraklığa doğru koştu.
Tam bu anda, Wang Lin'in altındaki yerden bir dizi patlama geldi. Sesi takiben, sarı topraktan yapılmış bir sivri uç aniden havaya ona doğru fırladı.
Bu sivri uç belirdiği anda, sayısız daha belirdi. Havada vızıldayan vahşi iğneler gibiydiler. Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, Wang Lin dikenlerle çevriliydi.
Wang Lin'in ilahi duyusu çok hassastı. Geri çekilmek yerine, vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji bir girdap oluşturdu. Girdabın gücü altında, tüm dikenler parçalandı.
Siyah bir figür aniden yerden fırladı ve dikenlerden birinin üzerine indi. Bu kişi zayıftı ve vücudu tamamen siyahtı. Wang Lin'e bakarken başını eğerek dört ayak üzerindeydi ve dudaklarını yaladı.
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü, bir adım öne çıktı ve sağ baş parmağıyla bastırdı. Ölüm Parmağı belirdi ve siyah bir ışık huzmesi olarak zayıf yaşlı adama doğru fırladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Yaşlı adam sırıttı. Bu sırıtış çok karanlıktı. Ölüm Parmağı'yla karşı karşıya gelince, sadece kaçmadı, aynı zamanda büyük ağzını aniden açtı. Bu anda, arkasında aniden bir illüzyon belirdi. Bu illüzyon yaklaşık 100 fit uzunluğundaydı, bir koza gibi görünüyordu ve üzerinde sivilceler vardı.
Zayıf yaşlı adam ağzını açtığı anda, arkasındaki illüzyon kozada da büyük bir ağız belirdi. Ölüm Parmağı'nın siyah ışığını ağzına çekti ve sonra yuttu.
Yuttuğu anda, arkasındaki illüzyon koza da Ölüm Parmağını yutmuş gibi davrandı. Karnı şişmişti ve tüm vücudu kıvranmaya başladı. Kozadaki sivilceler patladı ve kötü kokulu bir sıvı saldı.
Yaşlı adamın zayıf eli uzandı ve pis sıvının elinde bir irin topuna yoğunlaşmasına neden oldu.
Wang Lin'e karanlık bir şekilde baktı ve ilk kez konuştu. "Küçük çocuk, büyün çok lezzetliydi; sana da bir tane hediye edeyim!" Bunun üzerine elindeki irin topunu yere doğru fırlattı.
Bu irin topu çok hızlıydı ve göz açıp kapayıncaya kadar yere indi. Patladığında, irin serbest kaldı ve yerle birleşti.
Bir anda, 10.000 fit içindeki yer titremeye başladı. Kısa bir süre sonra, büyük miktarda irinyerden çıktı ve aniden bir kuşatma oluşturdu. Dış halka üzerinde kalın bir irin tabakası hızla yükselerek güçlü bir duvar oluşturdu.
Yaşlı adam dudaklarını yaladı ve bir anda irinin içinde kayboldu. Kaybolduktan hemen sonra, irin duvarı aniden her yönden kapanmaya başladı.
İrin duvarı gökyüzünü ve dünyayı kapladı. Kapatırken dev bir küre oluşturdu.
Yaşlı adam irin küresinin dışında belirdi. Hızla daralan küreye baktı ve kısık sesiyle, "Rüzgar Şarkısı, burada olmana gerek yok, bu yüzden geri dönebilirsin. Sıradan bir yetiştirici burada istediğini yapmaya cesaret eder. Cennet İrinim ve Dünya Yaram'dan sağ çıkma şansı yok!" dedi.
Soğuk bir rüzgar esti ve yüzünde dövme olan kadın yaşlı adamdan 100 fit uzakta belirdi. Soğuk bir şekilde, sadece 100 feet genişliğe kadar küçülen irin küresine baktı ve soğuk bir şekilde, "Bu kişi bu kadar kolay öldürülebilseydi, Üstat bizi dışarı göndermezdi!" dedi.
"Oh? O zaman bu küçük yetiştiricinin Cennet İrinimden ve Dünya Yaramdan nasıl kaçabileceğini görmek istiyorum!" Zayıf yaşlı adam gülümsedi, ancak gülümsemesi kısa sürede dondu.
İrin küresi sadece 30 feet genişliğe kadar küçüldüğünde durdu ve artık küçülmedi. Güçlü bir savaş ve öldürme niyeti irin küresine nüfuz etti.
İçine nüfuz eden öldürme niyeti, çevredeki sıcaklığın anında düşmesine ve soğuk rüzgar esintileri yaratmasına neden oldu.
Öldürme niyetiyle karışan savaş niyeti, zayıf yaşlı adamın göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu.
Tam bu anda, irin küresinin içinden boğuk kükremeler geldi. Kısa süre sonra, bir kılıç enerjisi ışını irin küresini böldü ve dışarı fırladı!
Bu kılıç enerjisi korkunçtu. Ortaya çıktığında, gökyüzünün kılıç enerjisiyle dolmasına neden oldu!
Göksel kılıcın yanında başka bir kılıç daha vardı. Değerli bir kılıçtı ve kılıcın üzerinde bir şeytan koç ruhunun belirsiz figürü belirmişti. İki kılıcın yanında ayrıca yarım ay şeklinde bir bıçak vardı. Bu bıçak bir bıçak ilahisi çıkardı ve soğuk bir aura yaydı.
Bu üç silahın arkasında Wang Lin vardı. Yarıya kesilmiş irin küresinden adım adım yavaşça yürüdü. Gözleri parlak kırmızıydı ve gözlerindeki öldürme ve savaş niyeti gizemli bir ışığa dönüşmüştü.
Sıska yaşlı adamın kalbi etrafına baktığında titredi. "Bu kişinin bakışları biraz korkutucu!"
Çıktığı anda, Wang Lin'in önündeki üç silah dışarı fırladı. Üç ışık huzmesine dönüştüler ve yaşlı adama ve kadına doğru fırladılar.
Kadının ifadesi kasvetliydi, bir adım geri çekildi ve hemen kayboldu. Siyah yarım ay şeklindeki bıçak da kaybolurken aniden bir ilahi söyledi. Bir dizi inleme ve metal çarpışma sesi çevredeki alanda hızla yankılandı.
Yaşlı adamın gözleri buz kesti. Eli bir mühür oluşturana ve "Toprak Yarası!" diye bağırana kadar üç silaha bile bakmadı.
Yaşlı adamın etrafındaki 10.000 fitlik zemin sallanmaya başladı. Zemin sallandıkça,Işık g'leri belirdi ve hızla genişlemeye başladı. İnsanların yüzlerinde büyüyen yaralara benziyorlardı, ancak yeryüzünde büyüyorlardı.
Yaşlı adam bağırdı, "Patla!" Bu anda enerjisi yükseldi ve yerden büyüyen tüm yaralar hemen patladı.
Sonra Xu Liguo göksel kılıçtan çıktı ve zayıf yaşlı adama küfür etti. "Kendini havaya uçur!" Göksel kılıcı doğrudan yaşlı adama saldırmak için kontrol etti. Yaşlı adam sabırsız bir ifade ortaya koydu ve eli uzanarak göksel kılıcı tutmaya çalıştı.
Onun gözünde, sadece bedeniyle kendi gelişim seviyesinde kılıcı tutmak zor değildi!
Xu Liguo, yaşlı adamın kılıcı tutmaya çalıştığını gördüğünde kalbinden güldü. Sadece kaçmadı, hatta yaşlı adamı bekleyerek yavaşladı.
"Bu... Bu ne tür bir kılıç?!" Yaşlı adam şok oldu ve hızla geri çekildi. Ancak göksel kılıç peşine düştü. Kötü koç ruhuna sahip kılıç etrafında bir yay çizdi ve yaşlı adamın sırtına saldırdı.
Yerdeki yaralar patladıktan sonra, 100 fit yüksekliğinde kalın bir irin duvarı belirdi ve dalgalar halinde yayıldı. Wang Lin havada süzülürken bedeni göksel ruhsal enerjiyle doldu. İki kılıçla dolanmış olan yaşlı adama doğru bir adım attı.
Yaşlı adam büyüsünü kullanması için illüzyon kozayı tekrar çağırırken öfkeli bir kükreme çıkardı. Wang Lin bir adımla boşluğu yırttı ve yaşlı adamın üstüne ulaştı. Kan kırmızısı gözleri illüzyon kozaya baktı ve sağ eli uzandı. Katliam enerjisi telleri dışarı fırladı ve illüzyona girdi.
Sonra sağ elini kapattı ve geri çekti. İllüzyon kozayı yaşlı adamın arkasından yırtarken bir yırtılma sesi geldi. Wang Lin'in gözleri kozayı arkasına fırlatırken parladı.
Sonra sağ eli vahşice uzandı.
Koza havada uçarken patladı. Büyük miktarda irin fışkırdı ve boşluktan boğuk bir inleme duyuldu. Rüzgar Şarkısı'nın bedeni kozanın patladığı yerde belirdi. Yüzü solgundu, ancak gözleri daha da kasvetliydi.
Yarım ay bıçağı onu yakından takip etti ve ona doğru saplandı. Rüzgar Şarkısı elini salladı. Şimdi elinde gümüş bir hançer vardı. Yarım ay bıçağı geri itilirken metal çarpışma sesi duyuldu, ancak Rüzgar Şarkısı da birkaç adım geri itildi.
Yarım ay bıçağıyla savaşırken buraya yeni gelmişti ve kozanın patlaması nedeniyle kendini göstermek zorunda kaldı.
Koza ezildikten sonra yaşlı adam kan öksürdü ve inanmaz bir ifade takındı. Bu anda Wang Lin'in baş parmağı tekrar aşağı bastırdı ve Ölüm Parmağı bir kez daha belirdi!
Bu sefer siyah ışık çılgınca yüklendi. Bu siyah ışık çok hızlıydı ve yaşlı adama çoktan çok yakındı. Belirdiği anda yaşlı adamın önünde belirdi. Yaşlı adam panikledi ve siyah ışığı yutmak için ağzını açtı. Siyah ışığı yutmasına rağmen, dağılmadı ve bunun yerine ağzından içeri girdi.
Tam bu andaRüzgar Şarkısı elindeki hançeri fırlattı. Hançer ve yarım ay şeklindeki bıçak dövüşmeye başladı. Sonra soğuk bir esintiye dönüştü ve sırtı ona dönük olan Wang Lin'e doğru hücum etti.
Rüzgar çok hızlıydı; Wang Lin'e neredeyse bir anda yaklaştı.
Wang Lin başını çevirmedi ama tutma çantasına dokundu. Ruh Kırbacı elinde belirdi. Uzun kırbaç tamamen siyahtı ve ruhun titremesine neden olabilecek bir aura yayıyordu.
Rüzgar Şarkısı yaklaştığı anda Ruh Kırbacı aniden hareket etti. Yüksek bir patlama sesi duyuldu ve ardından Rüzgar Şarkısı'nın sefil inlemesi duyuldu. Boşluktan yere serildi ve yüzünde kırmızı bir kırbaç izi vardı. Gözleri ilk kez şoku ortaya çıkardı. Şu anda öldürmek istemiyordu, mümkün olan en kısa sürede geri çekilmek istiyordu!
Wang Lin'in zihni, Göksel Yükseliş Meyvesi'nin uyarılması nedeniyle bilincini çoktan kaybetmişti, bu yüzden yaptığı her şey içgüdüseldi. Rüzgar Şarkısı hızla geri çekildi. Yarım ay bıçağıyla savaşabilmesi için hızı doğal olarak çok yüksekti.
Hiçbir gölge bırakmadan hızla geri çekildi.
Hiç düşünmeden, Wang Lin'in avucu aşağı bastırıldı ve önünde aniden kocaman bir el izi belirdi. Mo Lihai'yi bile korkutmayı başaran aynı isimsiz avuç izi belirdi!
Wang Lin'in katliam enerjisi avuç izi içinde hareket etti.
Yolunda bir rüzgar esintisi yaratan avuç izi, akıl almaz bir hızla hareket ederek Wind Song'u kovaladı. Avuç izi, o geri çekilirken Wind Song'un içinden geçti. Avucunun içindeki katliam enerjisi vücuduna girerek patlamasına neden oldu.
Hafif bir rüzgar esti ve Wang Lin'in saçlarının uçuşmasına neden oldu. Uzaklara doğru yürümeye devam etti ve önünde üç silah vardı.
Yerde bir et yığını ve sonsuz miktarda ölüm aurası yayan bir mumya vardı...