Bölüm 8 - Taş Boncuk
Tie Zhu ayağa kalkıp etrafına baktığında solgundu. Küçük bir doğal mağarada olduğunu gördü. Mağaranın girişinden içeri giren güneş ışığı, kuş ve hayvan kemikleriyle kaplı bir zemini ortaya çıkardı.
Arkasındaki duvarda yumruk büyüklüğünde siyah bir delik vardı. Bu küçük deliğin ne kadar derin olduğunu söyleyemezdi, ancak daha yakından incelendiğinde bir gizem çözüldü. Daha önce onu mağaraya çeken çekme kuvveti bu delikten geliyordu. Dağınık kemiklerin ait olduğu hayvanlar tıpkı kendisi gibi içeri çekilmişti.
Delikten gelen emme kendiliğinden olmalıydı. Düşüşü sırasında bu mağaranın önünde belirdiği anda, gizemli delik onu içeri çekti ve hayatını kurtardı. Sağ kolunun acısına katlanan Tie Zhu, mağaradan çıkmak üzereyken yerdeki kemikler aniden deliğe doğru hareket etmeye başladı. Arkasında rüzgarı hissettiğinde bir an bile gecikmeden mağaranın köşesine doğru hızla yuvarlandı.
Akıl almaz emme kuvveti aniden küçük delikten geldi. Tüm kemikler deliğe doğru uçarken şıngırdadı. Daha büyük kemiklerden bazıları duvara yapışmış, küçük deliği kapatmıştı.
O anda, mağaranın girişinden uçarken bir kuş içeri çekildi. Mağara duvarına çarpana kadar havada vızıldadı.
Yaklaşık bir saat sonra, güç çekmeyi bıraktı. Wang Lin, yakın zamanda ölen kuşun cesedine dehşet içinde baktı. Vücudunu hiç hareket ettirmedi, sadece hareketsiz oturdu ve zamanı hesapladı.
Yarım saat sonra, emme tekrar başladı. Bu birkaç kez tekrarlandı. Wang Lin, garip emme deliğinin zamanlamasını kavramıştı. 60 dakikalık bir süre boyunca her 30 dakikada bir emmeye başlayacaktı.
Emmeler arasındaki zaman boşluğundan yararlanan Wang Lin, acı içinde mağara girişine doğru süründü. Aşağıya baktığında, acı bir gülümseme sergilemekten kendini alamadı. Altında bir orman vardı ve zar zor görülebilen zemin kayalarla kaplıydı. Uçurum çok dik, kırık koluyla aşağı inmesinin hiçbir yolu yoktu. Yerden uzaklığı birkaç düzine metreden fazlaydı. Aşağı atlamaya çalışırsa, kesinlikle son olurdu.
Yiyecekle dolu çanta, onu geri alamayacağı bir şekilde dağın tepesinde bırakılmıştı. Şu anda çözmesi gereken en önemli sorun yiyecekti. Düşünürken, aniden emme süresini hatırladı ve mağaranın köşesine geri koştu.
Dış dünyadaki zaman hızla geçiyor gibiydi. Wang Lin vücudunun giderek zayıfladığını hissedebiliyordu. Kolunda hiçbir his yoktu, tamamen uyuşmuştu. Kendi kendine, "Burada sıkışıp kalmak yavaş bir ölüm anlamına gelir, ancak aşağı atlamak anında ölüm olurdu." derken acı bir şekilde gülümsedi.
Daha önce emilen kuşun kanlı cesedine baktı. Biraz tereddüt ederek yürüdü, onu aldı ve isteksizce bir ısırık aldı. Tadı iğrençti. Ağzındaki çiğ et duyularını doldururken nefes verdi, ancak sonra yemeye devam etti.Regent eti çiğnedi ve neredeyse bütün olarak yutmayı seçti. Tie Zhu midesinin çalkalandığını hissetti. Kuşu büyük lokmalarla hızlıca yedi, sonra ayağa kalktı ve hepsini kusmamak için derin bir nefes aldı.
Kuşun kalıntılarını bir kenara fırlattı ve mağara duvarına oturdu. Zihni dolaştı, bir an anne ve babasını, bir an dördüncü amcasını, bir an akrabalarının alaycı yüzlerini ve bir an da Heng Yue Tarikatı'ndan siyah giysili orta yaşlı adamın soğuk gözlerini düşündü.
Wang Lin trans halinde yarı yenmiş kuş cesedine baktı. Gözünü kırpmadan, daha yakından incelemek için cesedi aldı. Kuşun cesedinin içinde bir bebeğin ilk bebeği büyüklüğünde kırmızı bir boncuk olduğunu gördü. Onu karkastan çıkarırken çok şaşırdı.
Bu kuşun vücudunda neden bir boncuk vardı? Wang Lin, köyündeki öğretmenin bir zamanlar kendisine gösterdiği bir kitabı düşünürken kalbi çarpıyordu. Bazı hayvanlar çok daha uzun yaşar ve vücutlarında dantian adı verilen bir şey oluşur.
Bir kişi dantian yerse, yaşamı uzar ve gücü artardı. Kesilen uzuvlar bile geri çıkardı.
Bu tanımı gördüğünde inanmadı ve gizlice alay etti, ancak ölümsüzlerle tanıştıktan sonra mitlere ve efsanelere biraz daha inanmaktan kendini alamadı.
Wang Lin'in kalbi göğsünden fırlayacak kadar sert çarpıyordu. Eğer bu boncuk gerçekten kitapta anlatılan dantian ise, onu yemek sadece yaralarını hızla iyileştirmekle kalmaz, aynı zamanda burayı terk etmesini de kolaylaştırırdı. Heng Yue Tarikatı'na katılma testini geçmek bile mümkün olmalıydı, en azından azim testini geçebilirdi.
Ancak boncuk çok sertti. Yenilebilir gibi görünmüyordu. Vücudundaki yırtık bezlerden bazılarını kullanarak onu temizledi ve orijinal rengini geri kazandırdı.
Üzerinde beş bulut oyulmuş gri bir boncuk ortaya çıktı. Çok eski görünüyordu. Wang Lin çok hayal kırıklığına uğramıştı, pes etmeye yanaşmıyordu, boncuğu ısırdı, sonra sessizce kendine güldü. "Tie Zhu, çok hayal görüyorsun. Uçup giden rastgele bir kuşun nasıl dantianı olabilir?"
Wang Lin içini çekti. Dışarısı çoktan kararmıştı. Kendini yorgun hissetti ve boncuğu yanında, hayvan kemikleri ise yerdeyken uykuya daldı.
Şu anda sonbahar olduğu için sıcaklık çok hızlı düştü, özellikle de dağlık alanda. Soğuk hava Wang Lin'in vücuduna girdi. Kıvrıldı ve gece hızla geçti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ertesi sabah, güneş doğarken mağaranın dışından güneş ışığı içeri süzüldü. Wang Lin'in yanında boncuktan birkaç damla ışıltılı çiy salgılandı. Çiy biriktikçe, yakındaki kemiklere damladı.
Bir süre sonra Wang Lin uyandı. Sadece kolu hala şiş değildi, durumu daha da kötüleşmiş gibiydi. Wang Lin yerde oturuyordu, kendini çok depresif hissediyordu.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Ben mi“Hayatım boyunca burada mı kaldım?” Yavaşça başını çevirdi ve kemiklerin üzerinde biriken çiyi fark etti. Susadığı için dikkatlice birkaç kemik aldı ve çiyi üzerlerinden yaladı.
Çiyin tatlılığı oldukça iyiydi. Bunu hayal edip etmediğini söyleyemedi ama biraz içtikten sonra tüm vücudu sıcak ve rahat hissetti.
Özellikle kolundaki yara. Şişlik azaldıkça rahatlama ve kaşıntı hissi vardı. Wang Lin gözlerini ovuşturdu ve koluna yakından baktı. Şişlik gerçekten de inmişti. Hızla etrafındaki kemiklere baktı ama üzerlerinde çiy olan başka bir kemik bulamadı.
O anda, aniden boncuğu fark etti ve üzerinde çiy damlaları gördü. Üzerinde çiy olan tüm kemiklerin boncuğun yanında olduğunu hatırladı. Kalbi çarparak boncuğu nazikçe aldı ve boncuğu kolunda yuvarlayarak çiyi eşit şekilde yaydı.
Koldan serin ve ferahlatıcı hisler dalgaları geldi. Wang Lin gözünü kırpmadan koluna baktı. Bir süre sonra gözleri parladı. Kolundaki şişlik inmişti. Kolunu sallamaya çalıştı. Hala biraz ağrı olsa da, büyük bir sorun değildi.
"Bu taş boncuk bir hazine olmalı!" Wang Lin hoş bir şekilde şaşırmıştı.