Bölüm 1831 - Ruh Gözü Dao Gök Gürültüsü!
Büyük Ruh Tarikatı'nda, Wang Lin'in bulunduğu dağ çok eşsizdi. Sürekli yanıyordu ve ateş asla sönmüyordu, ancak duman yoktu. Dağın etrafındaki dünya ısıdan dolayı çarpıtılmış gibiydi. Dağın etrafındaki her şey bir illüzyon gibi görünüyordu.
Dağ çok sıcaktı ve biri yaklaşırsa ter içinde kalırdı. Daha da yaklaşırsa kanının kaynadığını hissederdi.
Wang Lin, Ateş Damarı Dağı'nda sadece üç mağarayı korudu ve diğerlerini yok etti. Şu anda, bu dağdaki tek kişi oydu.
Aslen Yan Lu'ya ait olan mağaranın içinde oturuyordu. Özündeki gerçek bedeni belirdi ve sanki onunla bir oluyormuş gibi yavaşça dağla birleşti.
Wang Lin gözlerini açmadan önce bir an için kendini geliştirdi. Gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Büyük Ruh Tarikatı..." Wang Lin sağ elini çevirdi ve mor bir yeşim taşı belirdi. Bu yeşim taşı eski bir aura ve bir çürüme izi yayıyordu. “Ruh Gözü Dao'su... Kehanet konusunda en iyi tanıdığım kişi All-Seeer'dı! Qing Lin'in de benzer bir dao büyüsü vardı... Bu büyü kehanet konusunda çok iyiydi. O zamanlar, kehanet yapmak için All-Seeer'ın avatarını ödünç almıştım ve beni birçok yaşam ve ölüm krizinden kurtardı...
“Şimdi, Ruh Gözü Dao'su ile bunu öğrenmeliyim, aksi takdirde Ölümsüz Astral kıtasında hareket etmek zor olacak... Daha da önemlisi, kendimi gizlememe ve başkalarının beni kehanet etmesini zorlaştırmama yardımcı olacak…” Wang Lin, ilahi duyusu elindeki yeşime girerken düşündü.
Ancak, tam bu anda Wang Lin aniden yukarı baktı. Tüm Ateş Damarı Dağı, özündeki gerçek bedeniyle birleşmişti. Bu dağın özündeki gerçek bedeni olduğu söylenebilirdi. Dağa doğru yürüyen bir kadını açıkça hissetti.
Kadın dağın dışında durdu. Biraz düşündükten sonra eğildi ve yumuşak ve büyüleyici sesi yankılandı.
“Öğrenci Fan Shanmeng, Yaşlı Wang’ın Yaşlı Wang ile görüşme isteği üzerine Öğretmen’in emri altına girdi.”
“Fan Shanmeng…” Wang Lin gülümsedi ve onu görmezden geldi. İlahi hissi elindeki yeşime girdi ve onu incelemeye başladı.
“Ruh dao’dur, dao ruhtur; kaderi araştırmak için dao’yu kullanmak…” Wang Lin’in ilahi hissi yeşime girdiğinde, zihninde eski bir ses yankılandı. Bu ses garip bir güç içeriyordu ve Wang Lin’in yeşimdeki Ruh Gözü Dao’suna dalmasına izin verdi.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, bir gün geçti.
Fan Shanmeng hala dağın dışında duruyordu, başı öne eğik bir şekilde dışarıda bekliyordu. Buradaki sıcaklık çok yüksekti ve kıyafetleri ter içindeydi. Kıyafetleri vücuduna yapışmıştı ve bu onu çok rahatsız ediyordu, ama yine de Wang Lin’in çağrısını bekliyordu.
Kendini çaresiz hissediyordu. Olan her şeyi düşünürken, gözlerinde bir kızgınlık parıltısı belirdi, ama kısa sürede bunu sakladı. Mağaranın içinde Wang Lin gözlerini açtı. Elindeki yeşime baktı ve bir süre düşündü.
“4,9 milyar yazıt… Her yazıt mruha belli bir zaman diliminden sonra işlenmelidir... 100.000 küçük tamamlanma, 2,7 milyar orta seviye ve 4,9 milyar ustalaşma...
“Bu büyü çok garip. Öğrenmesi kolay, ancak daha ileriye gitmek aşırı zorlaşıyor. Bu büyüyle ne kadar ilerlerseniz, yazıtlar o kadar karmaşık hale geliyor ve onları ruha işlemek o kadar uzun sürüyor! Bu Büyük Ruh Tarikatı'nın Ruh Gözü Dao'su mu…” Wang Lin garip bir ifadeyle biraz düşündü.
“Yeşimde verilen zamana göre, bu büyünün başlangıçta öğrenilmesi sadece üç gün sürüyor. Üçüncü adıma ulaşıldığı sürece, 10 kişiden 9'u ruhuna 100.000 yazıt tamamlayabilir...
“Ancak biri orta seviyeye ulaşmak isterse, 999 yıl sürer... Ve kişi tüm bu zamanı kapalı kapılar ardında yetiştirilerek geçirmelidir... Bu da mümkündür; Bir yetiştiricinin 1.000 yıl boyunca kapalı kapılar ardında yetiştirme yapması alışılmadık bir durum değildir.
Ancak 4,9 milyar yazıtla büyük bir tamamlanmaya ulaşmak için yaklaşık 178.000 yıl gerekir. Bu…” Wang Lin kaşlarını çattı. Eski Ata Yeşil Boğa'nın ona neden bu kadar değerli görünen Ruh Gözü Dao'sunu bu kadar gelişigüzel verdiğini belirsiz bir şekilde anlamıştı.
Bu büyüyü ustalaşmak imkansızdı! En fazla, kişi sadece orta aşamaya ulaşabilirdi!
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve gözlerini kapattı. Ruhuna izleri kazımaya kendini adamaya devam etti. Üçüncü günün alacakaranlığında, gökyüzü altın rengindeyken Wang Lin gözlerini açtı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Kesinlikle yeşimde öngörülen zamanla aynı. Ruha 100.000 iz kazımak için üç gün…” Wang Lin sağ elini bir mühür oluşturmak için kaldırdı ve kaşlarının arasını işaret etti. Ruh enerjisi kafasından çıktı ve kısa süre sonra onun üzerinde küçük bir insan oluşturdu.
Bu küçük insan sadece üç inç boyundaydı ve Wang Lin'in ruhundaki 100.000 izden oluşmuştu. Bu küçük insan Wang Lin'e benzemiyordu. Sadece bir çift gözü vardı; burnu, ağzı veya kulakları bile yoktu.
Başından yavaşça atladı ve önüne indi. Sonra, Wang Lin sağ elini uzattığında, küçük insan Wang Lin'in avucuna atladı.
Bu küçük insana bakan Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Önünde sürekli hareket eden 100.000 yazıttan oluşan küçük insan vardı. Bu küçük insan sadece kişinin gözleriyle görülebilirdi. Eğer kişinin ilahi hissi geçip giderse, hiçbir şey olmazdı.
Wang Lin küçük insana baktığında, o da ona bakıyordu. Gözleri berraktı ve dile getirilmeyen bir duygu hissi yayıyordu. Bakışları buluştuğunda, Wang Lin transa girmiş gibi hissetti.
"Ruh gözü her şeyi görür, kendi gizemlerimi ara!" dedi Wang Lin aniden ve sonra geleceğindeki tehlikeleri aradı. Konuştuğu anda, küçük kişi titredi ve hayaletimsi bir parıltı yaydı. Wang Lin'e doğru diz çöktü ve ona doğru eğildi.
Küçük kişinin başı ilk kez Wang Lin'in avucuna dokunduğunda, kafasından garip bir güç fışkırdı.küçük kişi ve avucundan Wang Lin'in zihnine hücum etti.
Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı ve belirsiz bir şekilde sis gördü. Bu sis kan ışığıyla doluydu. Birkaç gizli figür gördü ama onları net bir şekilde göremiyordu.
Bu anda, küçük kişi bir kez daha eğildi ve alnı Wang Lin'in avucuna değdiğinde, Wang Lin'in zihninde gürleyen bir uğultu oldu. Önündeki sis zorla dağılmış gibiydi.
Gök gürültüsüyle çevrili bir dağ gördü belli belirsiz. Gök gürültüsü dağı gibiydi. Orada bir kişi gördü ve o kişi gök gürültüsü dağının altında bastırılmış gibiydi!
Dağa gök gürültüsü şimşekleri indi ve gökyüzünde gök gürültüsünden yapılmış dev bir arabayı belirsiz bir şekilde gördü. Gök gürültüsünden yapılmış bir figür yere bakıyordu.
Wang Lin'in kalbi titredi ve tereddüt etmeden bastırılan kişiye baktı. Ancak, bulanıktı ve net bir şekilde göremiyordu.
Bu anda, elindeki küçük kişi titredi ve üçüncü kez secde etti. Alnı Wang Lin'in avucuna değdiği anda, Wang Lin'in vücudu titredi. Başka bir güç dalgası sisin içinden geçerek gizlenen kişinin yüzünü görmesini sağladı.
O kişi kendisiydi!!
Wang Lin bunu gördüğünde, önündeki illüzyon çöktü. Bir yetiştirme gezegeninin ona çarptığını hissetti ve ilahi duyusu hızla geri çekildi.
"Gelecekte beni gök gürültüsü dağı ile kim bastıracak?" Wang Lin'in ifadesi sertti. Önündeki her şey çöktüğünde, ilahi duyusunu kalmaya zorladı. Gök gürültüsünden yapılmış arabadaki figüre baktı. Kişinin görünümüne iyice bakacaktı!
"Ruh Gözü Dao, bir kez daha!" Bunu net bir şekilde göremiyordu, ama Wang Lin şimdi nasıl vazgeçebilirdi? Emri gönderdiğinde, elindeki küçük kişi titredi ve dördüncü kez secde etti. Dev bir gök gürültüsü tüm dünyayı aydınlatmış gibiydi. Bu, Wang Lin'in arabadaki figürü net bir şekilde görmesini sağladı!
Wang Lin figürü gördüğünde, zihni ve bedeni titredi. Önündeki dünya çöktü ve yukarı baktığında hala mağaradaydı.
Avucundaki küçük kişi umutsuz görünüyordu ve hareketsiz kaldığı için gözleri sönüktü.
Uzun süre düşündükten sonra, Wang Lin sonunda gördüğü kişinin bakışını hala unutamıyordu.
"İmkansız... Nasıl olabilir..." Wang Lin'in gözleri şaşkınlıkla dolmuştu. Uzun bir süre sonra avucunu kapattı. Elindeki küçük kişi beslenmek için ruhuna girdi.
"Bu konu çok garip... Ancak, bu Ruh Gözü Dao'su gelecekteki değişiklikleri gerçekten görebilir. Bunu daha fazla geliştirmem gerekecek, sonra belki de onu Situ, Qing Shui, Li Qianmei ve diğerlerini bulmak için kullanabilirim..." Wang Lin kalbindeki şoku bastırırken düşündü. Yetiştirdiği kültür ve yaşam deneyimleri göz önüne alındığında, kendini sakinleştirmek için cenneti sarsan olayları bile bastırabilirdi.
“Üç gün oldu… Eski Ata Yeşil Boğa’nın hazırladığı üç şeyin ne olduğunu merak ediyorumBenim için düzenlenenler... Ayrıca büyüler seçmek için Ruh Yazıtı Köşkü'ne girebileceğimi söyledi..." Wang Lin'in gözleri parladı ve Büyük Ruh Tarikatı'nın sahip olduğu çeşitli illüzyon büyülerini düşündü, Yan Lu'nun Büyük Ruh Tarikatı'nın atasının ruhunu çağırmak için kullandığı da dahil.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin öne çıktı ve mağaradan çıktı. Dağın üzerinde durdu ve hemen aşırı zayıf Fan Shanmeng'i gördü.
Hala orada duruyordu. Wang Lin'i gördüğünde karmaşık bir ifade ortaya koydu. Konuşmak üzereyken Wang Lin, Fan Shanmeng'in yanından geçti ve Ateş Damarı Dağı'ndan ayrıldı.
"Sen!!" Fan Shanmeng'in gözlerinde öfke vardı, ama bunu bastırdı. Wang Lin'in ayrılırkenki figürüne baktı. Sonra kendini sakinleştirdi ve beklemeye devam etti.
Gidecek başka yeri yoktu...
Wang Lin bir ışık huzmesine dönüştü ve Büyük Ruh Tarikatı'nın derinliklerine doğru gitti. Tarikatın kısıtlamalarından geçmesine izin vermek için ona verdiği yeşim Eski Ata Yeşil Boğa'nın, Büyük Ruh Tarikatı'ndaki tüm çeşitli zirvelerin bir haritası vardı. Bu ona Yeşil Göksel Zirve'nin tam olarak nerede olduğunu söylüyordu.