Bölüm 737 - Kader Kişisi
Wang Lin'i Gök Gürültüsü Gök Alemine götüren meteor benzeri gök gürültüsü, koyu kırmızı gök gürültüsüne çarptığı anda daha da çılgınlaştı. İçindeki gök gürültüsü miktarı aniden birkaç kat arttı ve korkutucu bir dereceye ulaştı.
Wang Lin'in bedenine çılgın bir ejderha gibi girmişti. Sadece bir nefes süresinde, Wang Lin'in bedeninin uyuşmasına neden oldu ve Wang Lin'in köken ruhunu tamamen kilitledi.
Bu fenomen o kadar hızlıydı ki Wang Lin'in düşünmeye bile vakti olmadı. Sanki biri ona Durdurma büyüsü yapmış gibi tüm bedeni donmuştu. Meteor benzeri gök gürültüsü koyu kırmızı gök gürültüsüyle çarpıştığında, Gök Gürültüsü Gök Alemine getirildi.
Wang Lin çevresini hiç kontrol edemedi çünkü onu çevreleyen gök gürültüsü, yere düşen bir taştan bile daha hızlı düşüyordu. Gök Gürültüsü Gök Aleminin kırık bir parçasına doğrudan çarptığında beraberinde gürleyen bir gümbürtü getirdi. Meteor havadan geçti ve yere çarptı, tüm parçanın sallanmasına ve büyük bir toz fırtınasının başlamasına neden oldu. Bu anda, parça o kadar tozluydu ki 30 fit ötesini görmek mümkün değildi.
Tüm dünya, yer altında dev bir toprak ejderhası varmış gibi şiddetle sarsıldı. Uzun bir süre sonra, toz fırtınası yatıştı ve dünya da yavaş yavaş yatıştı.
Sadece parçanın doğu kısmının yüzeyindeki delik, az önce olan her şeyin gerçek olduğunu kanıtladı.
Delikten yeşil duman geliyordu. Rüzgar estiğinde, yeşil duman dağıldı.
Çukurun sonunda, dünyadan geçen bir gök gürültüsü vardı ve hatta biraz kavrulmuş toprak bile vardı.
Bu delik çok derindi, ancak gerçek derinliği bilinmiyordu. En altta Wang Lin yatıyordu. Deliklerinden kan fışkırıyordu ve vücudunun birçok yeri çarpmadan dolayı yaralanmıştı. Son derece acınası bir durumdaydı.
Bu Gök Gürültüsü Gök Alemi, Yağmur Gök Alemi'nden daha istikrarlı olmasına rağmen, hala çöküşün eşiğindeydi. Tek fark 50 ile 100 adım arasındaydı[1. Temel olarak, oran açısından fark çok büyük olsa da, genel olarak, şeylerin daha büyük şemasında hala oldukça küçük bir fark olduğunu ima ediyor].
Meteor benzeri gök gürültüsünün muazzam şokunu yaşadıktan sonra, parça daha dengesiz hale geldi. Wang Lin tarafından delik oluşturulduktan kısa bir süre sonra, deliğin kenarı çökmeye başladı ve bir dizi boğuk gümbürtü duyuldu. Toz dağıldıktan sonra, sadece harabeler vardı ve delik tamamen gömüldü.
Beyaz saçlı yaşlı bir adamın vücudu boşluktan belirmiş gibiydi. Deliğin olduğu yere varmadan önce yere geldi ve aşağı bakıp gülümsedi. "Uzun zamandır yaşıyorum ve birinin Gök Gürültüsü Göksel Alemine bu kadar erken girmek için bu kadar açgözlü olduğunu ilk kez görüyorum... Eh?"
Yaşlı adamın gözleri kısıldı. Dikkatlice baktıktan sonra, "Bu küçük adamın köken ruhu çok güçlü bir gök gürültüsü basıncı yayıyor ve hatta vücudu bile gök gürültüsünden yapılmış. Ne karmaşa; o bir insan mıya da bir ruh? Eğer böyle devam ederse, er ya da geç bir gök gürültüsü ruhu olacak!
"Ancak, inişinin yeri biraz ilginç! Unut gitsin, bu yaşlı adam tarafından görüldüğüne göre, bu bizim kaderimiz olduğu anlamına geliyor!" Yaşlı adamın gözlerinde ilgi dolu bir bakış belirdi. Sağ elini kaldırdı ve yere bastırdı. Bir ışık huzmesi hızla yerden geçti. Sonra yaşlı adamın vücudu titredi ve kayboldu.
Onunla kaderi olan birçok insan olmuştu, ancak her biri çok çaresizdi.
Zaman yavaşça geçti. Derin yeraltında, Wang Lin yavaşça gözlerini açtı. Vücudunun her yerinden büyük bir acı geliyordu. Köken ruhu bile düzgün çalışmıyordu.
Wang Lin etrafına bakarken alaycı bir şekilde gülümsedi. Bu, yukarıdan biraz toprak sızan çökmüş bir taş odaydı. Etrafına baktıktan sonra, Wang Lin oturmaya çalıştı ve yetiştirmek için gözlerini kapattı.
Köken ruhunu yavaşça aktive etti ve kendi gök gürültüsüyle bağdaşmayan bir gök gürültüsü izi buldu. Bu gök gürültüsü, köken ruhunun düzgün çalışmamasının sebebiydi.
Çevre tamamen sessizdi ve hiçbir ses yoktu ve Wang Lin tamamen kendi yetiştirilmesine dalmıştı. Bu anda, göksel muhafız gölgesinden çıktı. Wang Lin'in karşısına oturdu ve onu korudu.
Yedi gün bir anda geçti. Wang Lin gözlerini açtı ve ağız dolusu pis hava tükürdü. Orada bir gök gürültüsü izi vardı.
"Gelecekte bu tür bir risk alamam... Neyse ki, köken ruhumu rahatsız eden gök gürültüsü miktarı çok fazla değildi. Aksi takdirde, onu kısa bir sürede dışarı atamazdım."
O gök gürültüsü parçasını dışarı attıktan sonra, Wang Lin'in yaraları iyileşmeye başladı ve köken ruhu iyileşti. Vücudu hasar görmüştü, ancak bu yetiştirilmesini etkilemedi. Wang Lin üstündeki toprağa baktı, sonra bir adım öne çıktı ve doğrudan dünyaya doğru hücum etti. "Gök Gürültüsü Göksel Alemine geldiğimden beri, Yağmur Göksel Aleminden ne kadar farklı olduğunu görmek için iyice bakmam gerek!" Wang Lin'in bedeni bir ışık huzmesine dönüştü, ancak tam üstündeki toprağa dokunduğu anda, topraktan bir ışık parıltısı geldi. Sanki demir bir duvara çarpmış gibi, yüksek bir gürültü duyuldu ve topraktan sekti.
Wang Lin yere indikten sonra birkaç adım geri çekildi ve gözleri dehşetle doldu.
"Bu... Bu toprakta köken enerjisi var!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözleri şimşekle doldu. Daha yakından baktığında ifadesi karardı.
Nôv(el)B\\jnn
"Bu doğal olarak oluşan köken enerjisi değil, birinin yaptığı bir büyüden kaynaklanıyor. Birisi benim gitmemi istemiyor!" Wang Lin'in gözleri buz kesti.
Aşağıya çarptığında yaralanmış olsa da, çevresinin az çok farkındaydı. Zemin normalden daha sert olmasına rağmen, büyülerin geçmesini engelleyemiyordu.
Ancak, bu toprak değişmişti ve bu Wang Lin'i hemen şok etti.
"Büyü yapan biri miydi yoksa gök gürültüsünden dolayı meydana gelen bir değişiklik miydi?gök gürültüsünün çok şiddetli olması…” Wang Lin bir an düşündü ve bir düşünceyle göksel muhafız dışarı fırladı. Birden fazla yerden geçmeye çalıştı.
Sonuç olarak, doğrudan ileriye doğru olan hariç her yön geçilemez hale geldi.
Wang Lin’in ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Bunun insan yapımı olduğundan daha da emindi. Biri onu görmüş ve onu buraya hapsetmişti, ona sadece bir yol bırakmışlardı. Hatta ona küstahça geriye kalan tek yolun ileriye doğru olduğunu söylemişlerdi!
Wang Lin sessizce düşündü. İyileşmek için birkaç gün harcamıştı ve Gök Gürültüsü Göksel Alemi’nin açılıp açılmadığını bilmiyordu. Ayrıca büyüyü kullanan kişinin kimliğini de çıkaramadı.
“Ancak, bu kişi Göksel Alemi’nin bir bölümünü kilitleyebiliyor. Bu kişinin yetiştirilmesinin basit olmadığından korkuyorum! Ancak, benim ilerlememi istemesinin amacı ne? Bu yöntem mantıklı değil... Eğer o kişi bana düşmansa, doğrudan saldırabilirdi..." Wang Lin düşündü ve gözleri parladı. Sonra bir çıkış yolu ararken göksel muhafızın açtığı deliğe baktı.
"Unut gitsin, burada kalmanın bir anlamı yok. Bakalım ileride ne gizemler var!" Wang Lin'in gözleri buz kesti, tutma çantasını tokatladı ve elinde altın bir göksel fırça belirdi.
Fırçayı tutarken, kaşlarının arasındaki çatlaktan kırmızı bir ışık huzmesi çıktı. Bu onu çok kötü gösterdi. Sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve hemen göksel bir rüzgar belirdi, önündeki toprağı savurdu ve bir geçit ortaya çıkardı.
Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve bilinmeyene giden sayısız kıvrımlı kanal buldu. İlahi hissi daha da yayıldı ama yine de nerede bittiğini bulamadı.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin'in bedeni doğrudan ileri doğru hücum etti. İleriye doğru hücum ederken, ilahi duyusu yayılmıştı ve bir çıkış arıyordu. Tünellerde hızla ilerlerken, birden fazla noktadan geçmeyi denedi, ancak tüm toprak büyüyle güçlendirilmişti, bu yüzden dışarı hücum edemedi.
Hareket ederken gözleri kısıldı. İlahi duyusu, ilerideki bir çatalda çıkışı bulmuştu! Wang Lin aniden çıkışa doğru hızla ilerledi.
Ancak, çıkışı aramak biraz... fazla kolay göründüğü için biraz şaşırmıştı.
"Bu yer bir büyü tarafından yaratılmamış olabilir mi ama gök gürültüsünden kaynaklanmış olabilir mi?" Wang Lin düşünmeye başladı ve yavaşladı.
Tam bu sırada, kilitlendiği çıkış bir ışık parlaması yaydı. Işık kaybolduğunda, çıkış da iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin irkildi ve ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Biraz düşündükten sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve çıkışa doğru yöneldi. Çıkışa vardığında, uzun süre etrafına baktı. Arkasını dönüp diğer çatala doğru yönelirken hiçbir şey söylemedi. İlahi duyusu yayılmıştı ve her tüneli dikkatlice izliyordu. Yarım saat sonra, ilahi duyusu başka bir çıkış buldu. Çıkıştan gri ışık geliyordu; açıkça o çıkış yüzeye çıkıyordu.
Wang Lin tereddüt etmedi ve doğrudan çıkışa doğru koştu.
Zaten çok hızlı hareket ediyordu ama ışınlanamadı. Ancak kısa süre sonra çıkışa yaklaştı. Çıkışa sadece 100 fit kala dışarı fırladı.
Ancak tam bu sırada çıkış beyaz bir ışık parıltısı yaydı ve kayboldu.
Wang Lin çıkışı kaçırmıştı. Yumruğunu sıktı ve son derece kasvetli bir ifade takındı. Sonra başını kaldırdı. Gözleri sanki toprağı delebilecek gibiydi. Birkaç derin nefes aldıktan sonra arkasını döndü ve gitti.
"Bu yer bir büyü tarafından yaratılmış olmalı!" Wang Lin sonsuz tünelde kasvetli bir şekilde hareket ederken, daha önceki endişeli zihniyetini yatıştırdı. Bu çıkışlar açıkça birileri tarafından kontrol ediliyordu. Çıkışı görmesini istiyorlardı ama çıkamamasını istiyorlardı!
Endişelenir ve acele ederse, çıkması daha da zor olacaktı.
Bu anda, Gök Gürültüsü Göksel Aleminin bir yerinde, yaşlı adamın eli arkasındaydı. Gülümsedi ve mırıldandı, "Bu yaşlı adamla kaderi olan biri ortaya çıkalı uzun zaman oldu. Bu genç yedi gün içinde ayrılabilirse, bu onun daha da kaderi olduğu anlamına gelir! Bu küçük adamın yedi günde dışarı çıkabilmesini gerçekten umuyorum. Bu Gök Gürültüsü Göksel Aleminde bu yaşlı adamla kaderi olan insanlar için son derece uygun olan birçok ilginç yer var!"
Üç günlük zaman hızla akıp geçti. Wang Lin, ilahi duyusu yayılmış bir şekilde yeraltı geçidinde şimşek gibi hareket ediyordu. Neredeyse her yarım saatte bir çıkış buluyordu ama asla oraya gitmiyor ve kendi yolculuğuna devam ediyordu.
Üç günlük zamanı kullanarak yeraltındaki tüm geçitlerden geçti. Sonuç olarak, zihninde eksiksiz bir harita belirdi.
Ayrıca burayı terk etmenin yöntemini de buldu!