Bölüm 285 - Dönüşüm Noktası
Orijinal bedende bir dizi değişiklik gerçekleşiyordu. Gerçekte, orijinal beden zaten bir yıldızlı antik tanrı olmak için gerekenleri karşılamıştı. Sonuç olarak, zaten antik tanrıların yolunda yürüyordu, ancak Wang Lin'in daha önceki kararsızlığı nedeniyle, bu yolun inanılmaz derecede zor olmasına neden oldu.
Ancak eski tapınaktaki aydınlanmadan sonra, yaşam ve ölüm alanının gizemlerini anlayabildi. Sonuç olarak, Wang Lin orijinal bedeninin antik tanrıların yolunda yürümesine karar verdi.
Wang Lin, şu anda yetiştirilmekte olan orijinal bedenine baktı. Saklama çantasını açtı ve öldürme niyetiyle dolu birkaç kan damlası çıkardı ve ardından orijinal bedenin alnına işaret etti. Kan damlaları birer birer orijinal bedene uçtu.
Orijinal bedenin beyaz saçları hemen kırmızıya döndü ve öldürme niyeti zirveye ulaştı.
Bu anda, orijinal beden antik tanrının ülkesindeki Te Sen'e biraz benziyordu. Uzun bir süre sonra, orijinal beden tüm ruhsal enerjiyi emmeyi bitirdi ve gözlerini açtı. Göz bebekleri yoktu, sadece iki kırmızı kütleydiler. Kızıl saçlarıyla birleşince, insan gibi görünmüyordu. Bunun yerine, eski bir iblise benziyordu.
Wang Lin ve orijinal bedeni hafifçe gülümsedi. Ancak, gülümsemeleri onları gören herkesi şok ederdi. Orijinal bedenin gülümsemesi diğerlerinden çok daha üstün olma hissiyle doluydu, avatarın gülümsemesi ise kan arzusuyla doluydu.
Wang Lin, tutma çantasını tokatladı ve birkaç yüz şişe hap çıkardı. Bunlar, Li Muwan'ın o zamanlar ona verdiği hapların büyük çoğunluğuydu. Haplar ortaya çıktığı anda, orijinal beden ağzını açtı. Haplar ağzına uçup ruhsal enerjiye dönüşüp vücudunda hareket ettikçe tüm şişeler kırıldı.
Antik tanrının taktiği, haplardan gelen tüm ruhsal enerjiyi emmek için vücudunun içinde çılgınca çalıştı. Yavaş yavaş, orijinal beden daha da sertleşti ve hafif metalik bir parlaklığa kavuştu. Sonunda, orijinal bedenin gözeneklerinden altın iplikler çıktı ve kıyafetleri de kayboldu.
Ağzına daha fazla hap girdikçe ve antik tanrının taktiği işledikçe altın ipliklerin sayısı arttı. Sonunda, altın iplikler birbirine dolandı ve altın bir koza oluşturdu.
Altın kozadan basınç dalgaları çıktı. Kozanın içinden güçlü bir kalbin atış sesi geliyordu.
Ancak, avatar dışında kimse bu sesi duyamıyordu.
Avatar, orijinal bedenin içinde bulunduğu altın kozaya baktı ve onu korumak için oturdu.
13 gün sonra, altın kozanın içindeki atış daha da yüksek oldu. Bir davul vuruşu gibiydi. Sonunda, bu ses zirveye ulaştığında, altın kozada bir çatlak belirdi.
Giderek daha fazla çatlak belirdi ve çatlaklar giderek büyüdü. Sonunda, koza çatlaklarla kaplandı ve içlerinden çok kör edici mor bir ışık sızdı.
Altın kozadan çıtır çıtır sesler geldi, sonra lKozanın kabuğunun iri parçaları düştü. Sonra altın kozanın içinden bronz renkli bir kol uzandı.
Daha sonra, orijinal bedeni altın kozanın dışına çıktı. Akan kan gibi görünen kızıl saçları omuzlarının arkasındaydı ve alnındaki iki mor yıldız yavaşça bir daire içinde dönüyordu.
Gözleri artık kırmızı değildi ve çok koyulaşmıştı, ancak yakından bakıldığında gözlerinde kan denizleri varmış gibi görünüyordu.
Orijinal beden, orijinal bedeninin yetiştirilmesini ve sayısız hapı emdikten sonra antik tanrının ikinci dönüşümüne ulaşmayı başardı.
Bir antik tanrının dönüşüm geçirmesi için gereken ruhsal enerji miktarı, daha önce gereken miktarın sayısız katıydı.
Orijinal beden ortaya çıktıktan sonra, sessizce düşündü ve avatara baktı. Avatar, tutma çantasını tokatladı ve uçan bir kılıç çıkardı. Orijinal bedeni işaret etti ve uçan kılıç ona doğru uçtu.
Orijinal beden engellemedi; uçan kılıcın ona saldırmasına izin verdi. Çarpma anında, iki metal nesnenin çarpışma sesi duyuldu. İki metal nesnenin birbirine çarpmasının sesleri devam etti ve hatta kıvılcımlar bile çıktı.
Orijinal beden gelişigüzel uzanıp uçan kılıcı yakaladı. Kılıcın tutuşunu sıkılaştırdı ve bir çatırtı ile uçan kılıç parçalara ayrıldı ve işe yaramaz bir metale dönüştü.
Orijinal beden ve avatar memnuniyetle gülümsedi. Biraz düşündükten sonra orijinal beden yere gömüldü ve kayboldu.
Antik tanrının anılarına göre, eğer bir bebek antik tanrı gezegenin merkezinde test edilmemişse, o zaman asla gerçek bir antik tanrı olamaz. Wang Lin bu yola karar verdiğinde, kararını çoktan vermişti.
Orijinal beden, basıncın yetiştiriciler için bile çok güçlü olacağı bir noktaya ulaşana kadar toprağa gömülmeye devam etti. Ancak, antik tanrının taktiğinin yardımıyla orijinal beden hiçbir şey hissetmedi ve alçalmaya devam etti.
Wang Lin bile ne kadar alçaldığından emin değildi, ancak orijinal bedeni hala Suzaku'nun merkezine ulaşmamıştı. Kaba bir tahminde bulundu ve oraya kadar 1/6'lık bir yol kat ettiğine inanıyordu. Ancak bu zaten orijinal bedenin sınırıydı. Eğer alçalmaya devam ederse, bedeni çökerdi.
Sonuçta, eski zamanlarda, yetişkin antik tanrılar, bebeği beslemek ve bebeği gezegenin merkezindeki güçlü baskıdan korumak için kanlarından bir damla ile bebek antik tanrıyı çevrelerdi.
Orijinal beden bacak bacak üstüne atarak oturdu ve sessizce yetiştirmeye başladı... Avatar bir ölüm kalım durumuyla karşılaşmadığı sürece hareket etmeyecekti; yetiştirmeye devam edecekti.
Bunun dışında, orijinal bedenin yapacağı tek hareket, antik tanrının yolunu tamamlamak için Suzaku'nun merkezine doğru inmekti, ancak gerçek bir antik tanrı olma yolu çok zordu.
Antik tanrılar üç kayıp ve yedi denemeden geçti. Her seferinde bir ölüm kalım sınavıydı.Tüm bunları çok fazla zaman harcamadan tamamlamak imkansızdır.
Bütün bunlara kıyasla daha da dayanılmaz olan şey yalnızlıktır...
Kişi yalnızlıkta kendini geliştirmeli, yalnızlığa katlanmalı ve sonunda yalnızlığın tadını çıkarmalıdır.
Ayrıca, antik tanrıların yok oluşu Wang Lin'in kalbine dev bir kaya gibi ağır bastı. Antik zamanlarda, Tu Si öldükten sonra, göksel alemin yok olmasına, antik göksel varlıkların yok olmasına, antik tanrıların yok olmasına neden olan bazı akıl almaz şeyler oldu ve bu, antik yetiştirme dünyasını bile etkileyerek yetiştirme birliğinin ortaya çıkmasına neden oldu.
Tüm bunlar Wang Lin'den çok uzak olsa da, birisi Wang Lin'in antik tanrıların yolunu izlediğini öğrendiğinde, bu şeyler artık o kadar da uzak olmayabilir.
Bu nedenle, Wang Lin, antik tanrıların yolunu izleyen orijinal bir bedeni olduğunu kimseye söyleyemezdi.
Aksi takdirde, başına felaket gelirdi!
Orijinal beden ayrıldıktan sonra, Wang Lin'in avatarı mağaranın içindeyken yukarı baktı. Bakışları mağara duvarlarının içini görebiliyor ve üstündeki gökyüzünü görebiliyordu.
Wang Lin yumuşak bir şekilde iki kelime söyledi, "Ruh Oluşumu!"
Yaşam ve ölüm alanı yavaşça yayılmaya başladığında kollarını uzattı. Tüm arka dağı kapladı, Xuan Dao Tarikatını kapladı ve yayılmaya devam etti.
Yaşam ve ölüm alanı yavaşça tüm Zhao'yu kaplayana kadar yayılmaya devam etti.
Göklerin ve yaşam ve ölüm alanının yasalarını kavrarken gözlerini yavaşça kapattı.
Bu anda, ölümlüler veya yetiştiriciler olsun, herkes kalbinde bir şeyler hissetti. Ölümlüler sadece gizemli bir his deneyimleyebilirdi, ancak tüm yetiştiriciler paniğe kapılmaya başladı.
Zhao'daki birkaç Yeni Doğan Ruh yetiştiricisinin ifadeleri büyük ölçüde değişti ve neler olup bittiğini kontrol etmek için çeşitli mezheplerinden dışarı uçtular. Ancak, yetiştiricilik seviyeleriyle, sadece hissediyorlardı ve nereden geldiğini tespit edemiyorlardı. n/o/vel/b//in dot c//om
Onlardan bahsetmiyorum bile, Xuan Dao Tarikatı'ndaki kalan birkaç Nascent Soul yetiştiricisi bile bu hissin kaynağının arka dağlarında olduğunu bilmiyordu.
Bu anda, Wang Lin herkesin hissettiğini hissetti. Panik ve sersemlik, kafa karışıklığı ve şok ve tüm bu çeşitli diğer hisler önüne serildi.
Yavaş yavaş, bulutlar kayboldu ve Zhao ülkesinin tamamında bulut veya rüzgar kalmadı. Sadece bir huzur hissi kalmıştı. Bu huzurda, yaşam ve ölüm alanından etkilenen tüm ölümlüler ve yetiştiriciler sakinleşti.
Ölümlü dünyada, kraldan köylülere kadar, herkes bir yöne doğru eğilirken kendilerini kontrol edememiş gibi görünüyordu.
Bu, hangi yetiştirme seviyesine ulaşmış olurlarsa olsunlar, yetiştiriciler için bile geçerliydi.
Sakinlik hissi yayıldıkça, Nascent Soul yetiştiricilerinden birkaçı bu göksel değişimin Xuan Dao Tarikatı'ndan geldiğini fark etti. Xuan Dao Tarikatı, birkaç Nascent Soul'dan sonra artık boştu.Yetiştiriciler diğer herkese gitmelerini emretti. Xuan Dao Tarikatı'nın tüm müritleri artık tarikatın dışında diz çökmüşlerdi.
Bu Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri, neler olup bittiğine dair bir tahminleri olduğu için çok gerginlerdi. Bu tahmin, burada Ruh Oluşumu aşamasına ulaşan bir misafir olduğu yönündeydi, ancak bu tahmin çok inanılmazdı ve onları çok gerginleştirdi.
Daha önce göklerde bu tür değişiklikleri hiç deneyimlememiş olsalar da, bunlar hakkında eski kayıtlarda okumuşlardı. Kayıtlardan biraz farklıydı, ancak bu tür bir değişiklik yalnızca biri Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında gerçekleşebilirdi.
Bu anda, kalan Yeni Doğan Ruh yetiştiricilerinin aklında bir soru belirdi.
Burada Ruh Oluşumu aşamasına kim ulaşıyordu? Bu kişi neden bunu burada yapmayı seçti... bu kişi Zhao'dan biri olabilir miydi?
Neler olup bittiğini belirsiz bir şekilde anlayan insanların bu spekülasyonları, onları aşırı heyecanlandırdı. Bu tür bir heyecan, daha önce hiç hissetmedikleri bir şeydi. Wang Lin mağaranın içinde bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturuyordu ve o anda vücudu gökkuşağı renginde bir ışık yayıyordu. Bu ışıkta, Wang Lin ölümsüz bir havaya sahipti.
Yavaş yavaş, tıpkı Wang Lin gibi görünen küçük bir insan alnından uçtu. Bu onun Yeni Doğan Ruhuydu.