Bölüm 71 - Dört Yıl
Wang Lin'in şu anki yetiştirilmesiyle, hiç uyumasına gerek yoktu. Bir süre yatağında yattıktan sonra doğruldu ve penceresinin dışındaki aya baktı. Sağ elini salladı ve bir kabak çıkardı, sonra ondan büyük bir yudum içti.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Qi Yoğunlaşmasından Temel İnşasına geçmek için gereken ruhsal enerji miktarı çok fazla. Çiy toplamaya başlama zamanı."
Situ Nan sordu, "Doğru. Hey velet, cennete meydan okuyan boncuğu tamamlamaya yardımcı olmak için ahşap elementi bulmaya ne zaman gitmeyi planlıyorsun?"
Wang Lin bir süre düşündü, sonra şöyle dedi, "Önce, Temel İnşasına geçmek için hazırlanmak üzere yakınlarda bir yer bulacağım. Sonra, Zhou Peng ile işlerin nasıl gittiğine bakmam gerekecek. Olağandışı bir şey olmazsa, burayı terk edeceğim."
Gece sessizce geçti. Wang Lin, sonraki birkaç gün boyunca ailesiyle vakit geçirdi. Yarım ay sonra Wang Lin ayrıldı. Ebeveynlerinin isteksiz vedasından sonra gökkuşağı renkli bir ışıkta ayrıldı.
Wang Lin ayrılırken çok kasvetli hissetti. Eve geri dönme şansının ne zaman olacağını bilmiyordu. Birkaç yıl içinde olabilirdi veya bir daha asla geri dönmeyebilirdi.
Başlangıçta, kapalı kapı eğitimi için kullanmayı planladığı yer duvarında delik olan mağaraydı, ancak bundan vazgeçti. Diğer yetiştiricilerin aksine, mağarada suya ihtiyacı vardı, aksi takdirde ruhsal enerji ne kadar zengin olursa olsun, yeterince iyi bir yer olmazdı. Ayrıca, Heng Yue Dağı'na çok yakındı, bu yüzden çok tehlikeliydi.
Wang Lin, çevreyi aradıktan sonra boş bir dağın tepesine yakın bir mağara buldu. Mağarada bir yeraltı suyu havuzu ve çok sayıda hayvan dışkısı vardı. Vahşi hayvanların bu bölgeyi çok ziyaret ettiği anlaşılıyordu. Mağarayı dikkatlice kontrol ettikten ve başka bir çıkış olmadığından emin olduktan sonra, Wang Lin hızla çekim tekniğini kullandı ve mağara girişini kayalarla kapattı.
Sonuç olarak mağara tamamen mühürlendi ve Wang Lin ikinci kapalı kapı eğitimine başladı.
Kapalı kapı eğitimine başladıktan sonra zaman uçup gitti. 1 yıl, 2 yıl, 3 yıl, 4 yıl. Farkına varmadan 4 yıl geçmişti.
Heng Yue Tarikatı'nın geri kalan insanlarına gelince, Wang Lin'in öldüğünü düşünerek onu yavaş yavaş unuttular. Liu Wenju ve yaşlı kadın onu serbest bıraktıklarına pişman oldular.
Bu konuda en mutlu olan kişi Lu Song olmalıydı çünkü o küçük grubun kıdemli öğrencisi olmayı başardı.
Huang Long ve onun neslinden diğerleri ise, başlangıçta Wang Lin ile pek fazla temas kurmamışlardı. Wang Lin'i sadece son olaylar nedeniyle fark ettiler, bu yüzden 4 yıl sonra onu tamamen unutmuşlardı. Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in kapalı kapılar ardındaki eğitiminin ilk yılında, Zhou Peng ile iletişimini sürdürdü ve Foundation Building ve üstündeki tüm büyüklerin arka dağlarda kapalı kapılar ardında eğitim aldığını gördü, bu yüzden hiç kimse Zhou Peng'e ne olduğunu öğrenmedi. Buna ek olarak,Xuan Dao Tarikatı'nın kıdemli müridi statüsünden dolayı, müritlerin hiçbiri onunla uğraşmaya cesaret edemedi. Bu, Wang Lin'e karşı kötü niyetli bazı müritlerle gizlice ilgilenmesine ve bilgi toplamasına olanak sağladı. Zhou Peng'in bu insanlarla gizlice ilgilenmesiyle, Wang Lin yavaş yavaş herkesin hafızasından silindi.
Wang Lin'in yetiştirdiği mağaranın girişi artık bitkilerle kaplıydı ve mağaranın fark edilmesi imkansızdı.
Bu 4 yıl içinde, mağaranın girişi çeşitli hayvanlar için bir toplanma yeri haline geldi. Hatta bazıları girişin dışında oturup yetiştiriyordu.
Belirli bir günde, iki gökkuşağı renkli ışık mağaraya doğru uçtu. Mağaranın yakınında durduklarında ışıktan iki erkek ve bir kadın belirdi. Önündeki kişi siyah giyinmiş orta yaşlı bir adamdı. Vücudu havada durdu ve altında yeşil uçan bir kılıç vardı. Kılıç, diğerlerinde korku yaratacak soğuk bir aura yayıyordu.
Orta yaşlı adamın yanında genç bir kız duruyordu. Kız çok çekiciydi ve sesi çok netti. "Üçüncü kıdemli kardeş, bana bir kristal ruh canavarı bulmamda yardım etmelisin. Arka dağa girme yarışması yakında ve kılıç ruhuna dönüştürmek için iyi bir ahşap kristal ruh canavarına ihtiyacım var. O kılıç ruhuyla kesinlikle kazanacağım."
Wang Lin bu kızı görseydi, onu çok tanıdık bulurdu. Bu, Wang Zhuo'ya gizlice aşık olan Xu adlı kadındı. Artık güzel bir genç kızdan güzel bir kadına dönüşmüştü.
Orta yaşlı adam trans halindeydi. Aniden kendine geldi ve "Küçük kız kardeş, sıkı çalış ve arka dağa girmeye çalış. Sana bir kristal ruh canavarı yakalamanda yardım ettikten sonra, kapalı kapılar ardında eğitime girmem gerekecek." dedi.
Kızın yanında duran başka bir genç daha vardı. Çok gençti ve kıza tutunuyordu. "Kıdemli kardeş ve kız kardeş, ikiniz de çok hızlı uçuyorsunuz. Gözlerimi bile açık tutamıyorum. Zaten burada olduğumuza göre, aşağı inelim." dedi.

Xu adlı kız, "Küçük kardeş, takip edildiğini söylememiş miydin? Sana zaten senin yetiştirilmenin yeterince yüksek olmadığını söylemiştim. Sadece bu hız ve buna dayanamazsın." dedi.
Orta yaşlı adam döndü, ikisine baktı ve dedi ki, "Küçük kardeş, yeteneğin iyi, ama bu küçük zorluğa bile dayanamıyorsan, gelecekte nasıl yetiştireceksin?"
Genç, orta yaşlı adamdan açıkça çok korkuyordu ve "Üçüncü kardeş, yanıldığımı biliyorum." dedi.
Xu adlı kız, gencin kafasına dokundu ve dedi ki, "Küçük kardeş, biraz bekle. Kristal canavarı yakaladığımızda tarikata geri dönebiliriz."
Genç hızla başını salladı ve fısıldadı, "Kıdemli kız kardeş, sen Xuan Dao Tarikatı'nın dahilerinden birisin. Sadece 4 yılda 4. katmandan 7. katmana geçmeyi başardın. Bu sefer, kristal canavarı yakalayıp onu bir kılıç ruhuna dönüştürdükten sonra, Xuan Dao Tarikatı'ndaki uzmanlardan biri olacaksın. Gelecekte Li Shan bana zorbalık yaptığında bana yardım etmen gerekecek."
Kız başını salladı ve buruk bir şekilde gülümsedi. "SDâhilerin zirvesi, ağabey Liu Feng kesinlikle onlardan biri. Neredeyse büyük ağabeyin yetiştirilmesine yetişti ve yakında 13. seviyeye geçecek. Ayrıca 12. seviyeye ulaşmış olan ablası Liu Mei de var. Hepsi başlangıçta Xuan Dao Tarikatı müritleriydi, bu yüzden doğal olarak arka dağa erişimleri var. Ben aslında Heng Yue Tarikatı'ndanım, bu yüzden arka dağdaki kalan noktalardan biri için savaşmalıyım. Umarım bu sefer kazanabilirim."
Orta yaşlı adam homurdandı ve hoşnutsuz bir şekilde şöyle dedi, "O yarasa Liu Feng sadece arka dağa girebildiği için bu kadar hızlı büyüdü. Sadece atasının Heng Yue Tarikatı'nın arka dağına göz dikmiş olması sayesinde bu kadar ileri gitti. Ata olmasaydı, Liu Feng nasıl bu kadar hızlı büyüyebilirdi? Büyük bir yeteneği olsa bile, büyük miktarda ruhsal enerji olmadan, ilerlemesi yıllar alırdı."

Xu adlı kız gülümsedi ve konuyu değiştirdi. "Üçüncü kardeş, şu yere bak. Eskisinden çok farklı olduğunu hatırlıyorum. Neden buralarda bu kadar çok vahşi hayvan yetiştiriliyor?"