Bölüm 681 - Wang Ping
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi eşsizdi. Göründüğü anda, kılıç enerjisi gökleri ve yeri doldurdu. Bir yıldırım gibi fırladı ve girdaba girdi.
Huan ailesinin atasını kovaladı.
Kılıç enerjisi girer girmez girdap hemen çöktü, sonra Huan ailesinin atası boğuk bir inleme çıkardı.
Bu anda, Huan ailesinin uzaklardaki Thousand Illusion gezegenindeki evinin içinde, Huan ailesinin atası önünde büyük bir girdap olan bir odada oturuyordu. Girdap katılaşmış gibi görünüyordu ve sonra santim santim parçalandı.
Tamamen parçalandığı anda, beyaz bir ışık Liu Mei'nin etrafını sardı ve onu girdaptan geri getirdi. Odaya girdikten sonra, ışık Liu Mei'yi şu anda onunla ilgilenmek için zamanı olmadığı için bir kenara attı. Işık hızla Huan ailesinin atasının bedenine geri döndüğünde, bir endişe izi belirdi.
Huan ailesinin atası aniden gözlerini açtı ve içlerinde bir korku izi belirdi. Hiç tereddüt etmeden sağ elini kaldırdı, acımasızca girdaba çarptı ve yumuşak bir şekilde, "Parçala!" dedi.
Daha önce, köken ruhu bedenini terk etmiş ve uzayı geçmek için bir büyü kullanmıştı. İlk başta Wang Lin'i hiç umursamadı. Wang Lin'in saldırısını durdurduğunda, Wang Lin'in hayatını almayı planladı.
Ancak, o parmağı durdurduğunda, gücünün Wang Lin'in köken ruhuna girdiğini açıkça hissetti, ancak yok edildi. Sadece Wang Lin'e zarar verebilirdi, onu öldüremezdi.
Bu onu şaşırttı ve bir sonraki anda, göksel muhafız kuklasını gördü. Kuklanın Yin ve Yang aşama gelişimi, Huan ailesinin atasını büyük ölçüde şok etti. Çok zayıflamış bir durumda olduğunu ve gelişiminin Yin ve Yang aşamasına düştüğünü biliyordu. Kuklaya karşı kazanabileceğini bilmesine rağmen, onunla savaşmak gelişiminin bir kez daha düşmesine neden olacaktı. 
Ayrıca, Wang Lin'in köken ruhu açıkça çok garipti, bu da onu endişelendiriyordu. Gelişimi düşmemiş olsaydı, hiç endişelenmezdi ve Wang Lin'i doğrudan öldürürdü. 
Yine de, Wang Lin'in soğuk sözlerini ciddiye almadı. Wang Lin'in göksel muhafız kuklası olsa bile, kendi yedeği de vardı. 
Bu yüzden Liu Mei'yi aldı ve geride bazı kötü sözler bırakarak hızla ayrıldı. 
Liu Mei, üzerinde çok çaba harcadığı biriydi. Kamuoyuna söylediklerinin yanı sıra, özel nedenleri de vardı. İkinci adıma ulaşmadan önce kimsenin onu öldürmesine izin vermezdi. 
Ancak, Huan ailesinin atası, Wang Lin'in bir kılıç enerjisi ışını göndereceğini asla tahmin edemezdi. İlk başta bunu bir tehdit olarak görmedi, ancak yaklaştığında kılıç enerjisi aslında köken ruhunun içinde bulunduğu girdabın çökmesine neden oldu. Bu kalbini büyük ölçüde şok etti ve onu soluk soluğa bıraktı.
Eğer sadece girdap parçalanıyor olsaydı, sorun olmazdı, ancak kılıç enerjisi hiç hasar görmemişti ve doğrudan köken ruhuna yüklendi. Bu kılıç enerjisinin gücüHuan ailesinin atasının kafa derisini uyuşturdu.
Gücünü hissettiğinde, belirsiz bir şekilde bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisinin gücünü hissetti. Bu korkutucu aura, kalbinde dehşete kapılmasına neden oldu. Onunla yüzleşmeye cesaret edemedi ve panik içinde kaçtı.
Bir köken ruhunun kullanabileceği en hızlı hızı kullandı ve Liu Mei'yi girdaptan geri getirdi. Sonra hemen bedenine geri döndü ve kılıç enerjisinin boşlukta hapsolması için girdabı tamamen kırmaya çalıştı.
Bu anda, girdap tamamen toz zerrelerine dönüştü. Huan ailesinin atası rahat bir nefes verdi, ancak ifadesi hemen değişti ve kalbinden küfür etti. Aniden ayağa kalktı, Liu Mei'yi yakaladı ve hızla geri çekildi.
Çöküş anında girdaptan aniden altın bir ışık huzmesi çıktı.
Göründüğü anda, gizli odada sayısız kılıç enerjisi huzmesi belirdi. Tüm gezegeni şok eden bir patlama aniden tüm ülkeye yankılandı.
Huan ailesinin gizli odası kılıç enerjisinin basıncıyla patladı ve bir şok dalgası yarattı. Şok dalgası yolundaki binaları yıktı ve bir toz fırtınası yarattı. Huan ailesinin atası tozdan fırladı. Liu Mei'yi yakalayıp kaçarken şokta ve acınası bir durumdaydı.
"Kahretsin, Liu Mei'yi tanıyan o genç nasıl böyle bir kılıç enerjisi ışınına sahip olabilir!?! Hangi çılgın Nirvana Temizleyici kıdemli ilk adımda bir gence böyle bir kılıç enerjisi verir? Bu tamamen zorbalık!!!" diye içinden küfür etti Huan ailesinin atası. Buna dayanamadığı için değildi, zayıflamış bir durumdaydı ve yetiştirilmesi düşmüştü. O kılıç enerjisine dayanmaya çalışırsa yetiştirilmesinin daha da dengesizleşeceğinden korkuyordu. n/o/vel/b//in dot c//om
Gizli oda çöktükten sonra, kılıç enerjisi dışarı fırladı ve doğrudan Huan ailesinin atasına yöneldi. Bu kılıç enerjisi Ling Tianhou'nun zalim alanını içeriyordu. O anda, sanki tüm gökler ve yer bu zalim aurayla dolmuş gibiydi.
Kılıç enerjisi daha da güçlendi, neredeyse gücünün zirvesine ulaştı. Kılıç enerjisi belirdiği anda, tüm dünya durmuş gibiydi!
Bu duraklama sanki zamanın tamamen durmuş gibi görünmesini sağladı. Bulutlar değişti ve rüzgar geri döndü. Bulutların geri çekilen gelgite benzediği nadir bir sahne yarattı. Thousand Illusion gezegenindeki tüm güçlü yetiştiriciler bu kılıç enerjisini hissetti ve gökyüzü aniden karardı!
Kılıç enerjisi belirdiği anda, gökler ve yer kılıç enerjisiyle doldu. Kılıç enerjisinden gelen alan basitçe çok baskıcıydı. Sanki dünyadaki diğer tüm büyüler ona yol vermek zorundaydı ve momentumunu çalamazdı!
Bu tür bir tiranlık göklerin kudretiydi!
Kılıç enerjisi parlak bir ışık huzmesi halinde gökyüzünde uçtu. Huan ailesinin atasının peşinden koşarken dünyadaki en keskin noktaya dönüştü.
Kılıç enerjisi çokHızlı. Kaçabilirdin, kaçabilirdin, ama kılıç enerjisi üzerindeki etki alanı daha da güçlenirdi. Zalim etki alanı, sen ne kadar zayıfsan o kadar güçlenir.
Huan ailesinin atasının ifadesi, Liu Mei'yi geriye fırlatırken kasvetliydi. Eli bir mühür oluşturdu ve beyaz bir ışık parlaması oldu. Daosu, On Bin İllüzyon Kimliksiz Dao'ydu. Dünyadaki her şeyi bir illüzyona sokabilirdi, ama onun ellerinde daha da özeldi.
Beyaz ışık, dao niyeti çılgınca artarken parmağında parlak bir şekilde parladı. Huan ailesinin atası, vücudunun içindeki tüm köken enerjisini parmağında toplamak için harekete geçirdi ve sonra acımasızca öne doğru işaret etti.
Beyaz ışık patlaması yüklendi ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisiyle çarpıştı. Bin İllüzyon gezegenine dünyayı sarsan bir patlama yayıldı. Beyaz ışık dağıldı ve kılıç enerjisi yüklendi. Parmağı aracılığıyla Huan ailesinin atasının vücuduna girerken şimşek gibi hareket etti. Huan ailesinin atasının bedeni titredi ve ifadesi hemen soldu. Gözlerindeki dehşet daha da güçlendi ve şimdi gencin daha önce söylediklerini düşündü.
"Onu kurtarırsan Huan ailesi yok olur!"
Daha önce, bu sözleri tamamen görmezden gelmişti ama şimdi kulaklarında patlayan bir gök gürültüsü gibiydiler. Eğer o kişide bu tür bir kılıç enerjisi varsa, o kişinin Huan ailesini yok etme yeteneğinden şüphe etmiyordu.
Onu daha da dehşete düşüren şey, o kişinin bu tür kılıç enerjisinin ne kadar çok ışınına sahip olduğu düşüncesiydi.
"Eğer o kişide o kılıç enerjisinin altıdan fazla ışını varsa, o zaman Nirvana Scryer gelişimimi geri kazanamazsam, kesinlikle öleceğim! En korkutucu kısım bu değil; gerçekten korkutucu olan şey kılıç enerjisinin sahibi... Böyle bir gence bu tür bir kılıç enerjisi verebilmek, onların çok yakın olduğu anlamına geliyor. Hatta belki de doğrudan bir soyundan geliyorlar..." Huan ailesinin atasının kafa derisi uyuştu. Zihinsel gücüne rağmen korku hissetmekten kendini alamadı.
Huan ailesinin atası olmasına ve yetiştirilmesi Nirvana Scryer aşamasına ulaşmasına rağmen, bu sadece bir Nirvana Temizleyicinin dehşetinin daha da farkında olduğu anlamına geliyordu. Yetiştirmenin ikinci adımı ilk adımdan çok farklıydı.
İlk adımda, eğer birinin cennete meydan okuyan hazineleri veya güçlü büyüleri varsa, daha yüksek yetiştirme seviyesine sahip birine meydan okumak mümkündü. Nadir olsa da, imkansız değildi. Aslında, büyülü hazine veya büyü iyi kullanılırsa, kişi daha yüksek yetiştirme seviyesine sahip birini doğrudan öldürebilirdi.
Ancak, birinin ikinci adımda daha yüksek yetiştirme seviyesine sahip birini yenmesi imkansızdı. Her bir seviye cennet ile dünya arasındaki farktı.
Nirvana Scryer ile Nirvana Temizleyici arasındaki farktan bahsetmeye gerek yok. Sadece erken aşama ve orta aşama Nirvana Scryer arasındaki fark bile aşılamayan bir boşluktu. Sadece bir Nirvana Cle'nin kılıç enerjisianser onu bu kadar korkutmayı başarmıştı, bu yüzden farkı görebiliyordunuz.
Şu anda en iyi seçenek Liu Mei'yi teslim etmekti. Huan ailesinin atası, kayıpla dolu olan Liu Mei'ye baktı ve hemen bu fikirden vazgeçti.
"Bu kişi Liu Mei'yi tanıyordu, bu yüzden İttifak Yıldız Sistemi'nden olmalı. Efendisi ne kadar güçlü olursa olsun, bir Allheaven Taşı olmadan, kendi transfer dizisine sahip olmadığı sürece bu yıldız sistemine giremez. Ancak, o zaman bile, efendisi buraya geldiğinde, bu konu artık sadece benimle onun arasında olmayacak, iki yıldız sistemi arasında bir savaş olacak. O zaman, Gök Gürültüsü Salonu'ndan güçlü uzmanlar çıkacak.
"Sonuçta, bu yaşlı adamın Liu Mei için planı başarılı olduğunda, belki de bu yaşlı adamın yetiştirilmesi de Nirvana Temizleyici aşamasına ulaşmış olacak. Eğer öyle olmazsa, yine de Nirvana Scryer'ın geç aşamasının zirvesine ulaşabilirim." Huan ailesinin atası kararını verdikten sonra ilahi hissini hemen tüm gezegene yaydı.
“Qian ailesinin eski dostu, Kardeş Xu, bir isteğim var…”
Ran Yun gezegeninde, Wang Lin çökmüş girdaba baktı ve bakışlarını geri çekti. Bakışları göksel muhafızların çevrelediği kara sise indi. Kara sisin içinden şefkat dolu haykırışlar yükseldi.
Her haykırış, Wang Lin’in kalbine saplanan keskin bir kılıç gibiydi.
Wang Lin kara sise bakarken gözlerinde bir acı izi belirdi. Bulutlu gözler Wang Lin’in gözleriyle buluştuğunda, yoğun bir kızgınlık açığa çıkardılar.
“Bu benim çocuğum… Bu dünyadaki doğrudan torunum…”
Wang Lin, kuklayı çevrelemek için göksel muhafızların yarattığı gölgeye doğru yavaşça yürüdü. Gözlerinde bir yumuşaklık izi vardı. Sağ elini kaldırıp sisin içine uzanmadan önce biraz tereddüt etti. Kızgın ruh, Wang Lin'in parmağını ısırmakta tereddüt etmedi. Keskin dişler derisini yırttı ve soğuk, kızgın aura hemen yaradan Wang Lin'in bedenine girdi.
Wang Lin elini çekmedi. Gözleri hala nazikti ve sürekli kanını emen çocuğa sessizce bakıyordu.
"Her şey yoluna girecek. Adın Li Er... Li iyi bir kelime değil, bu yüzden onu... Ping olarak değiştirelim. Bundan sonra adın Wang Ping olacak... Umarım hayatın benimkinden farklı olarak sakin ve güvenli olur..."