Bölüm 82 - Temeli Çalmak (2)
Dev kılıç aşağı doğru savrulurken tüm yıldırım topları kükredi.
Situ Nan, Wang Lin'in ona izin vermesini beklemedi, birkaç kez küfür ettikten sonra onları anında tekrar ışınladı.
Teng Li kaşlarını çattı. Homurdandı ve sağ elini salladı. Uçan kılıç elini takip etti ve Wang Lin'i kovaladı.
Gökyüzünde uçarken birbiri ardına iki gökkuşağı ışını geldi. Teng ailesinin müritleri yetişemedikleri için pes etmeden önce bir süre kovaladılar.
Teng Li ne kadar kovalarsa o kadar şok oluyordu. Geç aşamadaki Temel Oluşturma gelişimiyle, velet her yetiştiğinde velet ışınlanarak uzaklaşıyordu.
Wang Lin böyle davrandıkça Teng Li daha da ilgilenmeye başladı. Işınlanma, Yeni Doğan Ruh tekniğiydi. Wang Lin Temel Oluşturma aşamasında bile değildi, ancak ışınlanmayı kullanabiliyordu. Teng Li'nin gözünde, Wang Lin bunu yapan bir hazineye sahip olmalıydı.
Bunu düşünürken dudaklarını yaladı. Wang Lin'i o hazine için öldürme isteği daha da güçlendi.
Yaşlı Jimo'nun en büyük öğrencisi Chen Zhong ile çok iyi arkadaştı. Birkaç gün önce Chen Zhong'dan iki kişiyi öldürmesi için bir ses iletimi yeşimi aldı. Bunlardan biri yaşlı Jimo'nun 5. öğrencisinin öğrencisi olan Zhang Hu'ydu.
Zhang Hu, öğretmenini öldürmek için dışarıdan yardım aldı ve 5. öğrencinin ölümü anında yaşlı Jimo bunu fark etti. Zhang Hu, zehrin yanı sıra yaşlı Jimo'nun içindeki öğrencileri kontrol etmek için kullandığı gizli bir teknik olduğunu bilmiyordu. Bu tekniği kullanarak olan her şeyi gördü. Yaşlı Jimo, öfke nöbeti içinde Zhang Hu'nun nerede olacağını tahmin etmek için tekniği kullandı ve en büyük öğrencisi Chen Zhong'u ikisini bulması için gönderdi. Chen Zhong çok uzaktaydı, bu yüzden Teng Li'ye bu konuda kendisine yardım etmesi için bir mesaj gönderdi.
Teng Li bir arama yaptı ve Zhang Hu'nun gerçekten Teng Aile Şehri'nin içinde olduğunu ve Zhang Hu'yla birlikte olan kişinin onun suç ortağı olması gerektiğini buldu. Şimdiye kadar olan olaylar bunlardı.
Başlangıçta, sadece bir iyilik olarak yardım etmeyi planlamıştı, ancak şimdi, ışınlanmasını sağlayan hazine için Wang Lin'i öldürmeye kararlıydı.
Bunu düşündükçe, Wang Lin'in peşinden koşarken hızı arttı.
Wang Lin büyük bir yudum ispirto sıvısı içti. Sonra ağzını açtı ve yeşil bir ışık huzmesi tükürdü. Yeşil ışık belirdiği anda, hava kan kokusuyla doldu.
Kısa süre sonra, yeşil ışık geriye doğru fırlarken Wang Lin ileri doğru hücum etmeye devam etti.
Teng Li neler olduğunu açıkça görebiliyordu. Yeşil ışığı hiç umursamadı ve alaycı bir şekilde sırıttı. Yeşil ışığı işaret etti ve yeşil ışığa doğru fırlayan bir şimşek topu belirdi. Şimşek topu yeşil ışığa değdiği anda patladı.
Teng Li bakışlarını çekmeden önce küçümseyerek baktı. Tam o anda, önünde 10 metre ötede yeşil bir ışık huzmesi parladı. Işık Teng Lin'e doğru fırladı ve vücuduna çarptı.Giysiler anında yok oldu ve parıldayan zırh ortaya çıktı.
Zırh yeşil ışığı durdurduktan sonra, hemen parladı ve iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin gizlice iç çekti ve çok pişman oldu. Kaçmaya devam ederken elinde yeşil kılıç belirdi.
Teng Li'nin alnında ter belirdi. Az önce olanlar çok tehlikeliydi. Temel Kuruluş gelişiminin son aşamasında bile, vurulursa ciddi şekilde yaralanırdı. Ayrıca, o kılıcın yaydığı ışık, bunun basit bir hazine olmadığını gösteriyordu. Vurulursa, anında öleceğini tahmin etti.
Teng Li, büyükbabasının ona verdiği zırha dokundu ve çok şanslı olduğunu hissetti, ancak Wang Lin'i öldürme isteği daha da artmıştı. Soğuk bir ışık gözlerinde parladı ve kendi kendine mırıldandı, "Işınlanabilen hazinenin yanı sıra, o kılıcı da var. Küçük adam, tüm hazinelerin bana ait olacak."
Bir çölde, üç gün sonra. Wang Lin bir yudum ruh sıvısı içti ve kendi kendine mırıldandı, "Yeterince ruh sıvısı kalmadı. Bunu hızla yenilemenin bir yolunu bulmalıyım."
Situ Nan zayıf bir şekilde, "Çocuk, daha fazla dayanamam. Son 3 günde ışınlanmayı çok fazla kullandım ve fazla özüm kalmadı." dedi.
Wang Lin başını çevirdi ve gözleri öldürme niyetiyle dolmuştu, soğuk bir şekilde, "Tekrar yetişti." dedi. Saklama çantasına dokundu ve elinde yeşil bir kılıç belirdi.
Kılıcın rengi donuktu ve üzerinde birkaç çizik vardı. Bu üç gün içinde Wang Lin kılıcı birçok kez kullanmıştı, ancak Teng Li zaten tetikte olduğundan, gizlice bir saldırı başlatmak zordu. Ayrıca, Wang Lin'in kılıcı Teng Li'nin zırhı yüzünden bir santim bile delemedi.
Uçan kılıcı gönderdikten sonra, Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve batıda bir orman buldu. Orman bir sis tabakasıyla kaplıydı.
Biraz düşündükten sonra, tek kelime etmeden, Wang Lin batıya uçtu. Göz açıp kapayıncaya kadar ormana vardı ve yere indi.
Wang Lin, ruh sıvısının tükendiğini ve Situ Nan'ın artık ışınlanamayacağını biliyordu, bu yüzden havada kalırsa kesinlikle yakalanacaktı.
Uçmaktan vazgeçip ormanda yürüyerek seyahat etmek daha iyi olacaktı. Bu ormanın neden sisle kaplı olduğunu bilmese de, ilahi duyusunu yaydığında duyularının bulanıklaştığını ve etrafındaki sadece on iki metreyi hissedebildiğini fark etti.
Wang Lin ormana girdikten kısa bir süre sonra, ormanın kenarına bir gökkuşağı geldi. Teng Li, ormanın etrafındaki havayı turladıktan sonra girişte durdu. Geçtiğimiz 3 günde Wang Lin'i kovalayarak çok fazla ruhsal enerji harcamıştı. Yanında iyileşme hapları olmasaydı, kovalamaktan çoktan vazgeçmiş olurdu.
Ancak Wang Lin'in sahip olduğu hazineler onu her zaman bağlı tutmuştu. Keşke Wang Lin'i hemen öldürüp hazineleri alabilseydi. Ayrıca, Wang Lin'in bu kadar uzun süre dayanmasını beklemiyordu. Wang Lin,Bir ışınlanma hazinesi, bunun bu kadar zor olacağını beklemiyordu. Wang Lin'in henüz Temel Kuruluş aşamasına bile ulaşmamış olması nedeniyle Wang Lin'den daha uzun süre dayanabileceğini düşünüyordu.
Bu yüzden tüm kovalamaca boyunca acele etmedi ve Wang Lin'in tek vuruşta onu öldürmek için ruhsal enerjisinin bitmesini bekledi.
Ancak kovalamacanın ikinci gününden sonra bu fikirden vazgeçti. Wang Lin'in hızı yavaşlamak yerine kovalamaca ilerledikçe arttı. 3 gün boyunca gözlemledikten sonra Teng Li tamamen şok oldu.
Wang Lin'in sürekli olarak bir kabak çıkardığını ve her içtiğinde hızının arttığını gördü. Bunu 3 günlük kovalamaca boyunca sayısız kez görmüştü.
Wang Lin'i öldürme isteği daha da güçlendi.
Teng Li ormanın dışında durdu. Gözleri buz kesti, ancak orman konusunda biraz gergindi. "Bu vahşi orman çok gizemli. Sürekli bir sisle çevrili ve büyükbabam bile buradan uzak durmamı söyledi." diye düşündü. Şimdi, kovalamaya devam etmeli miyim, etmemeli miyim?”
Biraz düşündükten sonra, Teng Li bir karar verdi. Wang Lin'in sahip olduğu hazineler, Teng Li'nin bunları kendine ait kılmaya karar vermesine neden oldu.
Gökyüzüne ulaşan ve yapraklarla dolu birçok eski ağaç vardı. Zemin yarım metre kalınlığında ölü yaprak tabakasıyla kaplıydı. Sayısız zehirli böcek yerde sürünüyordu ve yılanlar yaprakların arasında hızla hareket ediyordu. Bin yıllık ağaçlar her yerde görülebiliyordu. Sayısız çiçek türü zemini dolduruyordu ve bölgede birçok farklı türde canavar yaşıyordu. Çürüyen yapraklar ve hayvanların oluşturduğu koku, öldürebilecek kadar güçlü bir koku yaratıyordu.
Burası yıl boyunca sisle kaplıydı. Garip ağaçlar gökyüzüne ulaşacak kadar uzun boyluydu ve burada Nascent Soul yetiştiricileri kadar güçlü canavarlar yaşıyordu. Dikkatli olunmazsa, burada hayatını kaybetmek kolay olurdu.
Wang Lin, ormanda hızla hareket ederken ilahi duyusunu yaydı. Situ Nan hızla bağırdı, "Dur! Çabuk dur!"
Wang Lin'in bedeni bir anda durdu.
Situ Nan derin bir nefes aldı ve yavaşça, "Bu nasıl bir yer ki, hala Mavi Hat Sarmaşıkları var? Bu mavi sarmaşıklar felakete sebep oluyor. Daha önce 2. sıradaki bir ülke Mavi Hat Sarmaşıkları tarafından yok edildi." dedi.
"Mavi Hat Sarmaşığı mı?" Wang Lin şaşırmıştı.
Situ Nan ciddi bir şekilde, "Önünüzde bir asma var ve asmada mavi bir hat var... Bu ne? Durun, bu Mavi Hat Sarmaşığı değil. Garip... Wang Lin, bu bir bebek mavi hat sarmaşığı olmalı. Ondan uzak dursanız iyi olur, çünkü yetişkin mavi hat sarmaşığı, Çekirdek Oluşumunun altındaki yetiştiriciler için bir kabustur. Bu şey kana karşı çok hassastır ve her seferinde birini yediğinde evrimleşir. Eğer ara aşamaya ulaşmayı başarırsa, Ruh Oluşturan yetiştiriciler bile buna karşı koyamaz. Ayrıca, bu şey ruhsal enerjinin dalgalanmalarına karşı çok hassastır, bu yüzden ona saldırmak için teknikler kullanmayın." dedi.
Wang Lin gözlerinde ciddi bir ifadeyle etrafına baktı ve bakışları uzaktaki bir asmaya takıldı. n/ô/vel/b//in nokta c//om
Bu asma görünüyord çok normaldi, üzerindeki ince mavi çizgi hariç. Aksi takdirde, tıpkı diğer asmalara benziyordu.
Wang Lin biraz düşündü. Situ Nan'ın uyarısını dinlemedi, ancak herhangi bir ruhsal enerji yaymadan ilerledi. Asmayı dikkatlice sıkıştırdı ve yavaşça dışarı çekti. 3 metre dışarı çektikten sonra bıraktı ve geri çekildi. Parmağını kesti ve asmaya bir damla kan damlattı.
Asma kanla vurulduğu anda, kökten birkaç Mavi Çizgi Asması daha çıkıp bir araya gelince hemen çırpınmaya başladı. Bir süre karıştırdıktan sonra sakinleştiler.
Wang Lin'in alnında ter belirdi. Hafifçe sırıttı ve hemen gitti.
O gittikten kısa bir süre sonra Teng Li de geldi. Teng Li, Wang Lin'e yetişmek için durmadan teknikler kullanıyordu ve Teng Li, yerdeki birkaç asmaya dikkat bile etmedi.
İlahi duyusu kısıtlı olmasına rağmen, Wang Lin'in çok yakın olduğunu açıkça hissedebiliyordu. Daha hızlı hareket ederken alaycı bir şekilde gülümsedi, ama sıradan görünen sarmaşıkların yanından geçerken bir değişiklik oldu.