Bölüm 150 - Öldür
Li Muwan bu figürü gördüğü anda rahat bir nefes aldı ve vücudu yumuşadı. Duvara yaslanmak zorunda kaldı. Soğuk bir el koltuk altına girdi, bu onu şaşırttı, sonra kendini hemen yerden kalkarken buldu.
Burnuna tanıdık bir koku girdi ve rahatlamasını sağladı. Önündeki sisi görünce, Wang Lin'in kayıtsız sesinin,
"Kıpırdama. Seni insanları öldürmeye götürüyorum." dediğini duyduğunda konuşmak üzereydi.
Wang Lin, Li Muwan'ı tuttu ve bir an havada durdu. Artık bir kırbaç gibi olan ejderha tendonunu çıkardı ve salladı. Bir ucu büyük başlı yetiştiricinin başsız cesedinin etrafına dolandı ve sonra ucu ayrılıp Pu Lin'in cesedini yakaladı.
Wang Lin'in sağ eli, ilahi duyusu yayılırken ejderha tendonunu tuttu ve kaçanları buldu. Kuzeydoğuya doğru uçarken alaycı bir şekilde sırıttı ve uçarken ejderha tendonu, iki Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin bedenleriyle birlikte arkasından uçtu.
Kun Sang'ın kalbi panik içindeydi. Wang Lin'i gördüğü anda, ruhunu harekete geçiren büyük bir el olduğunu ve tek yapması gerekenin onu yok etmek için biraz güç kullanmak olduğunu hissetti.
Pu Lin'in gizemli ölümü onu en çok korkuttu. Şu anda kalbinde hissettiği pişmanlığı tarif edebilecek hiçbir kelime yoktu. Bir hap fırını için, üçünden ikisi çoktan ölmüştü. Bunu düşünmek bile onu sarstı ve hemen birkaç hap çıkarıp ağzına attı. Ruhsal enerjisi yeniden doldurulduktan sonra dilini ısırdı ve biraz kan tükürdü. Eli hızla mühürler oluşturdu ve bunları kana gönderdi. Mühürleri yaparken, vücudu hızla soldu, ancak hızı birkaç kat arttı.
Vücudu yüzlerce metre uzağa fırladığında bir art görüntü bıraktı.
Wang Lin gökyüzünde bir meteor gibi uçarken alaycı bir şekilde sırıttı. Kun Sang'ı gördüğünde, gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Ağzını açtı ve kristal renkli bir ışık dışarı fırladı. Neredeyse bir anda, kristal ışık yüzlerce metre uçtu.
Kun Sang koşarken, aniden göğsünde bir ağrı hissetti. Başını eğdiğinde, göğsüne nüfuz eden bir kristal ışık gördü. Özü göğsünden fırladı ve yavaşça geriye doğru uçtu. Ağzını açtı, ancak ses çıkaramadı. Gökyüzünden düşerken görüşü giderek daha da karanlıklaştı. Ölüm anına kadar bile, her şeyin nasıl bu kadar çabuk değiştiğini anlayamadı. Av, aniden avcıya dönüştü.
Vücudu düşerken, ejderha tendonundan vücuda doğru ince, altın bir ışık uzandı. Wang Lin uçarak geçtiğinde, vücut ejderha tendonu tarafından bağlandı ve arkasında süzüldü.
Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerinin üç bedeni, bir tavus kuşunun kuyruğunun üç tüyü gibi oldu ve Wang Lin baştı.
"Üçüncüsü!" Wang Lin, altın çekirdeği tutma çantasına yerleştirirken ve bir sonraki hedefine doğru uçarken yüzü asıktı.
Li Muwan önünde olan her şeye baktı. Hazırlıklı olmasına rağmen, kendinişok oldu. Wang Lin'in gücü kalbine derinden kazınmıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Chen Hai, normalde çok saygı gören Savaşan Kötülük Tarikatı'nın bir büyüğüydü. Hızının yeterince hızlı olmadığını biliyordu, bu yüzden bir süre koştuktan sonra yere büyük bir çukur kazdı, varlığını geri çekti ve kendini gömdü.
Daha sadece Temel Kuruluş aşamasındayken, bu numarayı birçok kez kullanmıştı. Yeraltında yatarken, acı bir gülümsemeden ve bu hayat kurtarma tekniğini kullanmasının üzerinden ne kadar zaman geçtiğini düşünmeden edemedi.
Bir iç çekti, ancak gözleri aniden büyüdüğünde ve üzerinde çakan kırmızı şimşeği ortaya çıkardığında iç çekişi ağzında dondu. Deliklerinden kan durmadan aktı ve kırmızı şimşek ruhunu doldurdu.
Toprağa delinen altın bir iplik, Chen Hai'nin bedenini yakaladı ve büyük bir toprak parçasıyla birlikte dışarı sürükledi.
"Dördüncüsü!" Ejderha tendonu dörde bölündü ve her iplikte bir beden tutuyordu. Başı olmayan bir beden dışında, kalan bedenlerin hepsi tamamlanmıştı ve kanla kaplıydı, bu da onları çok korkutucu gösteriyordu.
İki kişiyi öldürdükten sonra, Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk sadece azalmamıştı, kovalamaya devam ettikçe daha da güçlenmişti.
Bir saat sonra, Wang Lin'in arkasındaki beden sayısı dörtten dokuza çıkmıştı.
Geriye kalan son kişi, önce kaçan baş yaşlı Qian Kun'du. Ne kadar çok koşarsa, o kadar çok korkuyordu. Bu korku, ilahi duyusu Wang Lin'i ve arkasında uçan dokuz bedeni algıladığında zirveye ulaştı. Kafa derisi bu manzara karşısında uyuştu.
Wang Lin, sadece bu kısa sürede diğer tüm Çekirdek Oluşumu uygulayıcılarını öldürebildi. Böyle bir şey yapmak için ne tür bir yetiştirme seviyesi gerekiyordu?
"O bir Yeni Doğan Ruh uygulayıcısı olabilir mi?" Qian Kun'un kalbi bu fikir düşüncesiyle sarsıldı, ancak hemen reddetti. Wang Lin'i daha önce kovaladıklarında, onun yetiştirme seviyesini açıkça gördüler. O sadece Temel Kuruluş aşamasının zirvesindeydi, sahte bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiydi.
Eğer durum böyle olmasaydı, bu kadar yavaş kovalamazlardı. Ancak, her şey çok hızlı oldu, Qian Kun hala hayal gördüğünü düşünüyordu, sadece bu rüya bir kabustu.
Wang Lin yakından takip ederken, gözleri daha da soğuklaştı. Önündeki Qian Kun'a bakarken alaycı bir şekilde sırıttı. Sonuçta bu Qian Kun, Çekirdek Oluşumu'nun orta aşamasındaki yetiştiriciydi, bu yüzden diğerlerinden birkaç kat daha hızlıydı. Ancak, bu hızda uçmak çok fazla ruhsal enerjiyi boşa harcayacaktı, bu yüzden Wang Lin acele etmiyordu. Qian Kun ruhsal enerjisi tükenmeye başladığında, yavaşlaması gerekecekti.
Qian Kun dişlerini sıktı ve başını çevirdi. Yakınlarda iki Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin sorumlu olduğu bir Savaşan Kötülük Tarikatı şubesi olduğunu hatırladı. Wang Lin'i kendisini kurtarabilecek kadar uzun süre oyalayabileceklerini umuyordu.
Manevi enerjisinin %120'sini kullanarak ağacın dalına doğru hücum etti.Kötülükle Savaşan Tarikat.
Wu Ding dağı, üzerine birçok çatı katı inşa edilmiş devasa bir dağdı. Binlerce yıl önce çok büyük bir tarikatın eviydi, ancak iktidardan düştükten sonra Kötülükle Savaşan Tarikat tarafından yok edildiler ve Kötülükle Savaşan Tarikat'ın bir kolu oldular.
O gün, kolun müritleri, sorumlu iki Çekirdek Oluşum büyüğü, Mu Nan ve Mu Bei kardeşler kapıyı açıp dışarı çıktığında, xiulian uyguluyorlardı.
Havada, Qian Kun hırpalanmış ve bitkin bir haldeydi. Yaklaşana kadar bile beklemedi, "Mu Nan, Mu Bei, ikinize Wu Ding'deki tüm müritleri toplamanızı ve arkamdaki kişiyi durdurmanızı emrediyorum. Bu kişinin Wu Ding dağından ayrılmasına izin vermeyin! Başarılı olursanız, ikinizi de 10.000 yüksek kaliteli ruh taşıyla ödüllendireceğim." Bunun üzerine panik içinde kaçtı. Mu Nan ve Mu Bei dışarı çıktıkları anda, baş büyüğün sözlerini duydular ve irkildi. İkisi, baş büyüğün bile kaçmak zorunda kaldığı birini nasıl durdurabilirlerdi?
Tam bu sırada, Wang Lin gözlerinin önünde belirdi. İkisi de baş büyüğü bile kaçmaya zorlayacak ne tür bir insan olduğunu merak ediyordu. Wang Lin'i gördükleri anda, özellikle de arkasında uçan dokuz cesedi gördükten sonra şok oldular.
İkisi de dikkatlice birbirlerine baktılar. Yüzleri tekrar tekrar renk değiştirdi. Mu Nan, "Karargahtaki dokuz ihtiyar... bu... bu..." diye bağırdı.
Mu Bei derin bir nefes aldı. Vücudunun her yerinde ürperti hissetti. Hızla Mu Nan'ı sürükledi ve saygıyla, "Küçük Mu Bei kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Mu Nan'ın vücudu titredi ve hemen, "Küçük Mu Nan kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Wang Lin ikisine soğukça baktı. Yavaşlamadan yanlarından geçti. O tek bakış, derilerinin karıncalanmasına neden oldu. Sırtları kısa sürede ter içinde kaldı. Qian Kun o kadar uzun bir süredir en yüksek hızda uçuyordu ki ruhsal enerjisi tükenmek üzereydi. Hemen birkaç hap çıkardı, ancak bu duraklama Wang Lin'in daha da yakınlaşmasına izin verdi.
Wang Lin'in giderek yaklaştığını görünce, arkasını dönüp Wang Lin'e kötü bir bakış atmadan önce acıklı bir şekilde gülümsedi. Dişlerini sıktı ve tutma çantasından kırmızı bir jeton çıkardı. Bu jetonun üzerinde koyu kırmızıyla "Cezalandır" kelimesi yazılıydı.
Bu jeton, Şeytanlar Denizi'ndeki ünlü On Bin Şeytan Yüz Günlük Öldürme Emri jetonuydu. Bu jeton eski zamanlardan kalmadır ve bunları yapma yöntemi uzun zamandır kaybolmuştur. Şeytanlar Denizi'nde bile sadece on veya daha azı kalmıştı. Qian Kun yanlışlıkla onu elde etti ve hemen geliştirdi. Başkalarının bunu öğrenmesinden korkuyordu ve bunu her zaman koz olarak saklamıştı. Bunu gelecekte tekniklerinin gücünü artırmak için kullanmayı umuyordu.
Bu jetonu etkinleştirme gereksinimi çok katıydı. Bunu etkinleştirmek için Çekirdek Oluşumu aşamasında veya daha yüksek bir aşamada birinin hayatını takas etmesi gerekiyordu. Bunu etkinleştiren kişinin tüm yetiştirilmesi, kişiye hediye edilecek bir hap haline getirilecek.n hedefi öldürmeyi başaran.
Bu tokenin özel yeteneği nedeniyle, şeytani bir yetiştirici işaretlenmiş birini gördüğünde ona saldırır. Ayrıca, token sahiplerinin bunları nadiren kendilerinin kullanmasının nedeni de bu katı gereklilikti. Bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi bulur ve onu kullanmaya zorlarlardı. Hedefe gelince, yakınlarda birini bulabilirlerdi. Bu şekilde, kolayca bir yetiştirme hapı elde edebilirlerdi.
Sonuç olarak, token miktarı büyük ölçüde azaldı, bu yüzden on token kaldığını söylemek bile biraz fazla olabilir. Qian Kun da başlangıçta birini tokeni kullanmaya zorlamayı planladı, ancak şimdi ölmek üzereyken acımasız oldu ve Wang Lin'in yetişmesini bekledi.
Token ile işaretlenen herhangi biri, Şeytan Denizi'ndeyse nadiren 100 gün dayanır. Ancak, 100 günden fazla dayanabilirlerse, hapı kendileri yiyebilirler. Wang Lin'in yaklaştığını gören Qian Kun, On Bin Şeytanın Yüz Günlük Öldürme Emrini tuttu ve bağırdı, "Dur! Bu jetonu biliyor musun? Bunu ruhumla rafine ettim. Beni öldürürsen, öldürme emriyle işaretleneceksin! Bugünün meselesi benim hatam, ama sen zaten dokuz ihtiyarı öldürdün, o zaman neden daha fazlasını öldürüyorsun? Beni bağışlarsan, seni yönlendirebilir ve benim gibi Savaşan Kötülük Tarikatı'nda baş ihtiyar olmana izin verebilirim. Ne dersin?"