n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 188 - Antik Tanrı'nın Mirası (bölüm 2)
Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğun alanında saklanırken dışarıda olan her şeyi görebiliyordu.
Aslında, cennete meydan okuyan boncuk onu efendisi olarak kabul etmeden önce bunu yapamıyordu, ancak Çekirdek Oluşumunun orta aşamasına ulaştıktan sonra boncuğun alanına girdiğinde bir değişiklik fark etti.
Bu his, Çekirdek Oluşum aşamasına ilk girdiğinde de ortaya çıktı, ancak şimdiki kadar belirgin değildi. Wang Lin, gelişiminin bunun nedenlerinden yalnızca biri olduğunu düşünüyordu. Diğeri, ruhunun güçlenmesinden kaynaklanıyor olabilirdi.
Üçüncü alemdeki gezgin ruh, ruhunun hızla büyümesine izin verdi.
Şimdi, cennete meydan okuyan boncuğun alanının içindeyken, dışarıda neler olduğunu görebilmek için yapması gereken tek şey ışık şeridini yakalamaktı. Six Desire Devil Lord'un ortaya çıkmasıyla şaşırmıştı. Six Desire Devil Lord'un üçüncü alemin çıkışına ulaşıp Antik Tanrı'nın bedenine ulaşabileceğini düşünmemişti. 
Ayrıca, Six Desire Devil Lord'un içinden çıktığı girdaptan, sanki dördüncü alemin transfer dizisinden ışınlanmış gibi görünüyordu. 
Wang Lin çok telaşlandı. Six Desire Devil Lord ayrıldıktan sonra farklı bir yol izlemeye karar verdi. İkisi burada buluşursa, Wang Lin için iyi olmazdı. 
Ancak, daha sonra olanlar onu gerçekten şaşırttı. 
Six Desire Devil Lord'un tükettiği şeyler ona çok tanıdık geldi. Birdenbire, Six Desire Devil Lord'un bir teknik kullandığı tüneli hatırladı. 
Bu anıyı hatırladıktan sonra derin bir nefes aldı. Ancak, aklında bir şüphe uyandı. Six Desire Devil Lord onları çok kolay emmiyor muydu? 
Sanki her şey hazırlanmıştı, sadece Six Desire Devil Lord'un gelip onları tüketmesini bekliyordu. Altı Arzu Şeytan Lordu'nun güçlendiğini açıkça hissedebiliyordu.
Altı Arzu Şeytan Lordu daha önce hiç hissetmediği bir güç hissetti. Gizemli Gökyüzü Şeytan Yetiştirmesi tamamlanmıştı. Kalbi heyecanla doluydu. Binlerce yıldır peşinde olduğu hedefe nihayet ulaşmıştı. Kendini çok güvende hissediyordu.
Bu güven, Antik Tanrı'nın bedeninden emdiği arzudan geliyordu. Altı arzunun bir araya gelmesiyle, birinin hayatını ve ölümünü kontrol etmesine izin veren çok özel bir güç yaratmıştı.
Ancak Altı Arzu Şeytan Lordu bu hislere kapılmadan önce, kalbi aniden çöktü. Yüzü çirkinleşti. Uzaktan, meteor benzeri bir gölge ona doğru geliyordu.
"Yaşlı adam, usta/mürit ilişkimizi umursamadığın için, seni öldürdüğüm için beni suçlama!" diye alay etti Altı Arzu Şeytan Lordu. Ona yaklaşan gölgeye bakarken hala hareket etmemişti.
Göz açıp kapayıncaya kadar, gölge Altı Arzu Şeytan Lordu'nun önüne geldi ve Gökyüzü Şeytan Büyücüsünü ortaya çıkardı. Altı Arzu Şeytan Lordu'na, coşkusunu zorlukla saklayabilen gözlerle baktı ve güldü. "İyi!müridimin etkisinde kaldın. Antik Tanrı'nın arzusunu emmeye cesaret ettin. Yi Er, efendin sana gerçekten teşekkür etmeli."
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Cennete meydan okuyan boncuğun yardımıyla cennete meydan okuyan boncuğun uzayının içinden olup biten her şeyi görebiliyordu. Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü'nün ortaya çıkışı onu çok şaşırttı. Bu kişinin şeytan benzeri vücudu Kambur Meng'inkine çok benziyordu.
Onu daha da şaşırtan şey, bu kişinin Altı Arzu Şeytanı Lordu'nun öğretmeni gibi görünmesiydi.
Wang Lin, Antik Tanrılar Diyarı'na yapılan keşiften sorumlu kişinin Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü olduğunu bilmiyordu, ancak analiz ettikten sonra ne olduğunu kabaca tahmin etti.
Wang Lin, adamın söylediklerinden Altı Arzu Şeytanı Lordu'nun Antik Tanrı'nın arzusunu tükettiğini biliyordu. Antik Tanrı'nın arzusunun ne olduğunu bilmese de, az önce tanık olduğu şeyden çıkarımları anladı.
Altı Arzu Şeytanı Lordu soğuk bir bakış attı. Tek kelime etmeden, elleri göğsünün önünde hızla mühürler oluşturdu. Sonra fısıldadı, "Arzu Ruhu, ortaya çık!"
Sözler dudaklarından çıktığı anda, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun arkasında farklı renklerde duman sütunları belirdi. Her duman sütunundan vahşi ruhlar belirdi ve Gökyüzü Şeytan Büyücüsüne doğru hırladılar.
Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün gözleri açgözlülükle doluydu. Altı Arzu Şeytan Lordu'nu durdurmadı, bunun yerine aynı tekniği etkinleştirdi. Altı Arzu Şeytan Lordu tekniğini etkinleştirdiği gibi, Gökyüzü Şeytan Büyücü de fısıldadı, "Arzu Ruhu, ortaya çık!"
Birdenbire, Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün arkasında, ileri doğru hücum eden altı vahşi ruhu oluşturan aynı duman sütunları belirdi.
Altı Arzu Şeytan Lordu sinsi bir gülümseme gösterdi. Gökyüzü Şeytan Büyücüsünden öğrenmiş olmasına rağmen, Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün ona Gizemli Gökyüzü Şeytan Yetiştirmesi hakkında bazı şeyler öğretmediğini biliyordu. Uzun zamandır Gizemli Gökyüzü Şeytan Yetiştirmesini kendisi geliştiriyordu. Gizemli Gökyüzü Şeytanı Yetiştirmesinin kesinlikle Gökyüzü Şeytanı Büyücüsünden aşağı olmadığına inanıyordu.
Birbirine neredeyse aynı iki teknik birbirine çarparken, Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü aniden garip bir şekilde gülümsedi. Aniden iki kolunu açtı ve vücudu hızla yukarı doğru süzülmeye başladı.
Saçları rüzgarsız havada uçuşuyordu. Vücudundan ruhsal enerji dalgaları yayılıyordu.
Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü, "Kemiği rehber olarak kullan..." diye mırıldandı. Ses biraz kalbi kırık geliyordu. Bu sözler söylendiği anda, Altı Arzu Şeytanı Lordu'nun elindeki altın kemik, sayısız altın lekeye patlayana kadar titremeye başladı ve Altı Arzu Şeytanı Lordu'nun elinde dağıldı.
Altın lekeler, Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü'ne doğru altın bir nehir gibi aktı. Önünde altın bir kol kemiğine yeniden birleştiler. Bu sefer, el çoğunlukla kapandı ve sadece işaret parmağı Altı Şeytanı Arzu Lordu'na işaret ediyordu.
Wang Lin önündeki sahneye baktı. Six Desire Devil Lord'un Antik Tanrı'nın arzusunu bu kadar kolay ve başarılı bir şekilde emebilmesinin garip olduğunu hissetti. SankiOlayı manipüle eden bir şey vardı. Sky Devil Magician belirdiği anda, Wang Lin aniden tüm bunların Six Desire Devil Lord'un öğretmeni tarafından ayarlandığını fark etti. Eğer böyleyse, Sky Devil Magician'ın aklında büyük bir hedef olmalıydı.
Six Desire Devil Lord'un aklından bir düşünce geçti. Birbirleriyle savaşan ruhları görmezden gelerek geri çekilmeye başladı. Etrafında kırmızı bir ışık belirdi ve hemen kaçtı. O anda, üçüncü alemin çıkışında kol kemiğini kullanarak yarattığı girdabın neden çöktüğünü fark etti.
Kemik kol aslında ona ait değildi, ama yine de Sky Devil Magician'a aitti. Aksi takdirde, tek bir kelimeyle onu aniden bırakıp orijinal efendisine geri dönmezdi.
Kol kemiği onu terk ettiği anda, bin yıldır onunla kurduğu bağlantı anında koptu. Bu onu şaşırttı ve birçok şey düşünmesine yol açtı.
Sky Devil Magician memnun bir bakış attı. Altı Şeytan Büyücüsüne bile bakmadı ve sakin bir sesle, "Arzuyu kılıç olarak kullan..." dedi.
Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün altı ruhuyla savaşan altı ruh hemen çığlık attı. Dumana döndüler ve bir kişinin gölgesini oluşturmak için birleştiler.
Bu arada, etrafındaki kırmızı ışıkla kaçan Altı Arzu Şeytan Lordu sessizce dağılmaya başladı. Tekrar ortaya çıktığında, dehşet içinde, yine Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün yanında olduğunu gördü.
Tam olarak altı ruhun oluşturduğu gölgenin olduğu yerde belirdi. Tam olarak, ikisi birleşti.
Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün sesi bir iblisinki gibi duyulmaya başladı. "Bu kişinin kanını ve özünü bir kurban olarak kullan..." Bu sözler söylendiği anda, Altı Arzu Şeytan Lordu direnme yeteneğini kaybetti. Küçük patlamalar vücudunun her yerini yaraladı ve her yerinden kanamasına neden oldu. Sky Devil Magician'ın sağ elinin bir dalgasıyla, Six Desire Devil Lord'un yaralarından gelen tüm kan, havada yüzen bir kan topu oluşturmaya başladı. Tüm bu süreç boyunca, bedeni görünmez bir güç tarafından kontrol ediliyordu. Hiçbir şekilde direnemedi.
"Bu kişinin yetiştirilmesini kullanarak yolu oluştur... Antik Tanrı Tu Si'nin altı arzusunu medyum olarak kullan... Antik Tanrı'nın ruhunun dinlendiği yeri aç..." Sky Devil Magician'ın gözlerinde çılgın bir ifade belirdi. Bunun için 4000 yıl beklemişti.
Gerçekte, bin yıl önce Antik Tanrı Ülkesi'ne girdiğinde, bu ilk seferi değildi, üçüncü seferiydi. 4000 yıl önce, Antik Tanrı Ülkesi'ne ilk kez girdiğinde, sihirli bir hazine kullanarak, üçüncü alemi geçip dördüncü alemi girebildi. İşte o zaman kol kemiğini kazandı. Bu yerin hayal edilemez arzu dalgalanmaları içerdiğini fark etti. Diğerleri sadece kalplerinde rahatsızlık hissederlerdi, ancak o buna karşı çok hassastı çünkü zaten çeşitli arzuları saldırı olarak kullanıyordu.
Sky Devil Magician eşsiz bir dahi olarak kabul edilebilirdi. Garip des'i tespit ettiğindeires, onları hemen emmeye başlamadı, bunun yerine Antik Tanrılar Ülkesi'nden ayrılmak için kol kemiğini kullandı.
Dışarı çıktıktan sonra, Gizemli Gökyüzü Şeytanı Yetiştirme Yöntemi'ni yaratana kadar arzuları incelemek için çok çalıştı. Buraya ikinci kez geldiğinde, dördüncü aleme de ulaştı, ancak Antik Tanrı'nın arzularının daha da büyüdüğünü fark etti. Ayrıca o şeytani yetiştiricileri görmeye başladı.
Şok olmuştu. Kaçmaya karar verdi ve acımasız bir mücadeleden sonra, zar zor kurtuldu. O sırada Antik Tanrı'nın mirası hakkında bazı sırlar öğrendi.
Kaçtıktan sonra, büyük ayartma onun için başa çıkamayacağı kadar büyüktü, bu nedenle, çok düşündükten sonra, zihninde çok cüretkar bir plan oluştu. Bin yıl hazırlık yaptıktan sonra, sonunda zamanı gelmişti.
Öldüğü zamandan, miras hazinesini Altı Arzu Şeytan Lordu'na teslim ettiği zamana kadar, her şey Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü tarafından dikkatlice planlanmıştı. Üçüncü alemde, Kambur Meng onu çağırmasa bile, Altı Arzu Şeytan Lordu tehlikedeyken ortaya çıkmış olurdu. Amacı onu dördüncü aleme sokmaktı.
Hatta Altı Arzu Şeytan Lordu'nu bir mürit olarak kabul ettiği günden beri her şeyin bugün olanlar uğruna olduğu bile söylenebilirdi.
Altı Arzu Şeytan Lordu'nun bedeni sonunda bir kan sisi içinde patladı. Yeni Doğan Ruhuna gelince, Gökyüzü Şeytan Büyücüsü onu yakaladı ve sınırsız ruhsal enerjiye dönüştürdü.
Gökyüzü Şeytan Büyücüsü'nün gözlerinde heyecanlı ve çılgın bir bakış vardı. Ellerini birleştirdi ve ruhsal enerjiye bir ağız dolusu kan tükürdü. Korkutucu bir sesle, "Antik Tanrı, yolu göster... hadi, Antik Tanrı'nın korkusu!" dedi.
Birdenbire, havada süzülen altın kol kemiği bir patlamayla patladı. Havada yoğunlaşan altın dalgalardan oluşan daireler oluşturdu. Bu sırada, Six Desire Devil Lord'un kan sisinden siyah bir ejderha çıktı. Siyah ejderhanın çok vahşi bir yüzü vardı. Six Desire Devil Lord'un ruhsal enerjisine doğru döndü ve neredeyse altıda birini emdi. Vücudu parlamaya başladığında, vücudunu altın çembere çarptı.
O anda, sanki tüm Antik Tanrı Ülkesi sarsılmış gibiydi. Sky Devil Magician'ın daha önce kurduğu kısıtlama olmasaydı, diğer tüm şeytani yetiştiriciler hemen fark ederdi.
Yüksek bir kükreme duyuldu. Siyah ejderha görünmez bir bariyere çarpmaya devam etti. Siyah ejderhanın çarptığı yerde çok sayıda çatlak belirdi. Siyah ejderha bariyere çarpmayı bitirdiğinde, tüm vücudu beyaz dumana dönüştü ve Antik Tanrı'dan kayboldu.
Antik Tanrı, Korku Arzusunu sonsuza dek kaybetmişti!
Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğun boşluğunun içinden önündeki sahneye bakakaldı. Kalbi çarparak, heyecanlı bir ifade ortaya koydu. O altın kol kemiği aslında Antik Tanrı'nın kemiğiydi. Hatta Wang Lin'in tutma çantasında duran yüzük parmağının yarısı eksik olan o kemik bile.
Ama Wang Lin'i bu kadar değerli kılan şey neydi?sanat daha da heyecan verici olan, siyah ejderhanın çarptığı yerdi. O yere bakarken aklından bir düşünce geçti.
"Git, Antik Tanrı'nın açgözlülüğü!"
Kan sisinde, kırmızı bir ejderha belirdi. Altı Arzu Şeytan Lordu'nun ruhsal enerjisinin altıda birini yuttu ve acımasızca aynı yere çarptı.
Daha sonra, neşe, kıskançlık ve cehalet, her biri bir ejderha olarak belirdi ve altın halkaya çarptı. Cehalet tarafından oluşturulan son ejderha aynı yere çarptığında, alan parçalandı ve bir tünel ortaya çıktı.
Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü çılgınca güldü. Eli tünele girdi ve açık mavi dairesel bir buz kristali çıkardı. Buz kristali yaklaşık on fit genişliğindeydi, ancak tünel üç fit bile genişliğinde değildi.
Wang Lin tünele baktı. Bir süre tereddüt ettikten sonra, sonunda dışarı çıkma riskli planından vazgeçti.
Sky Devil Magician'ın elleri bir mühür oluşturdu ve buz kristaline doğru bir ruhsal enerji ışını gönderdi. O anda ifadesi değişti. Birinin kısıtlamasını bozduğunu ve ona doğru çok hızlı bir şekilde geldiğini hissedebiliyordu.
Yüzü isteksiz bir ifadeye büründü. Daha önce kurduğu kısıtlamanın kurabileceği en güçlü kısıtlama olduğu söylenebilirdi. Ayrıca üstüne bir sürü başka kısıtlama daha koydu. Kısıtlamaları bozması için bile çok uzun zaman alacaktı. Antik Tanrı'nın bedeni kıyaslanamayacak kadar büyük olmasına rağmen, insanların yanından geçmesi pek olası değildi. Yine de her ihtimale karşı kısıtlamalar üzerinde çok çalıştı.
Ancak bu sefer, bir ruh yiyicinin ortaya çıkmasını asla beklemezdi. Ya da Kan Denizi'nin sahibinin ruh yiyiciyi kovalamak için tüm şeytani yetiştiricileri Antik Tanrı'nın bedenine gönderdiğini.
Sonuç olarak, planında kaçınılmaz bazı değişiklikler olacaktı, ancak bu fırsatı boşa harcayamazdı. Ayrıca kısıtlamaları konusunda oldukça emindi. Bu yüzden yine de planla devam etti.