Bölüm 532 - Yeni Ruh Arıtma Tarikatı
Wang Lin çatlak dışında duruyordu. Bu anda gözleri parladı ve sağ eliyle uzanıp "Topla!" dedi.
Bunu söyledikten sonra, göksel hayaletten bir dizi öfkeli uluma duyuldu. Aynı anda, çatlaktan siyah bir ışık huzmesi fırladı ve Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin hızla geri çekildi, ancak siyah ışık onu takip etti.
Wang Lin, sağ eliyle tutma çantasına dokunurken soğuk bir şekilde homurdandı ve Ruh Kırbacı'nı çıkardı. Kırbacı salladı, göksel hayaletin acı dolu bir inilti çıkarmasına ve yavaşlamasına neden oldu.
Ruh Kırbacı, ruhu yaralamada uzmanlaşmıştı ve göksel hayaletin gerçek bir bedeni yoktu ve birinci sınıf bir ruhun ruhuydu.
Göksel hayalet acı altında daha da vahşileşti. Acıyı görmezden gelmeye ve Wang Lin'e doğru hücum etmeye karar verdi. Yüzü son derece vahşiydi ve öldürme niyetiyle doluydu. İki gri gaz ipliği iğneler gibi vücudundan geçti ve göksel hayaletin yaşam gücünün büyük miktarlarını emmeye devam etti. Ancak bu anda, göksel hayalet bunu tamamen görmezden geldi ve Wang Lin'e saldırdı. Göksel hayaletin geçtiği her yerde çimenler solup sarardı; çok garip görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Geriye doğru hareket etmeyi bıraktı ve Ruh Kırbacı'nı salladı. Bir dizi kırbaç darbesiyle, göksel hayalet sefil inlemeler çıkarmaya başladı. Sonunda, acıya daha fazla dayanamadı ve kaçmak için arkasını döndü.
Wang Lin, bunun göksel hayaletin en zayıf anı olduğunu biliyordu. Kaçıp iyileştiğinde, başa çıkması çok zahmetli olacaktı. Lou Yun'un anılarını araştırdıktan sonra, göksel hayaletin iyileşmesi için önce yedi güne, ardından da 49 güne ihtiyacı olduğunu biliyordu.
Ruh Kırbacı'nı fırlatırken neredeyse hiç tereddüt etmedi. Ruh Kırbacı, göksel hayalete vahşi bir ejderha gibi fırladı.
Göksel hayalet çok vahşiydi. Kaçamayacağını görünce arkasını döndü ve ağzını açıp yeşil ateş tükürdü. Büyük miktarda yeşil ateş belirdi ve Ruh Kırbacı'nı yeşil alevler denizinde çevreledi.
Bu yeşil ateş, cennetsel hayaletin yaşam aleviydi ve aynı zamanda en güçlü saldırısıydı. Hayaletin Wang Lin'e karşı duyduğu nefret, kırbaca karşı hissettiği nefretle karşılaştırıldığında hafifti; hayaletin gerçekten nefret ettiği şey kırbaçtı.
Gözlerinde, bu kırbaç özellikle cennetsel hayaletlerle başa çıkmak için yapılmıştı. Ölse bile, bu kırbacı yok etmeliydi. Anılarında, buna benzer sadece bir hazine duymuştu, ancak bu hazine bu alemden çoktan kaybolmuştu ve artık var olmamalıydı.
Cennetsel hayaletlerle başa çıkmak için tasarlanmış bu garip hazineyi yok etmesi gerektiğine karar verdi. Bu yüzden çok zayıf olmasına rağmen, yine de yaşam alevini kullandı.
Yaşam alevini tükürdüğü anda, Wang Lin'in ifadesi değişti. Wang Lin, göksel hayaletin ne kadar güçlü olduğunu biliyordu ve tereddüt ediyordu, ancak göksel hayaletin olabileceği en zayıf nokta buydu, bu yüzden buraya geldi.o yakalamak.
Fakat bu anda, alevi gördüğünde, kalbi titredi. Doğrudan ona çarpmasa bile, gücünü hala hissediyordu. Bu alev bedeni yakmak yerine, ruhu yaktı.
Neredeyse bir anda, köken ruhunda yanan bir acı hissetti. Şu anda, Ruh Kırbacı için kalbinin acı çekmesine vakti yoktu, bu yüzden hızla geri çekildi.
Fakat tam bu anda, Ruh Kırbacı'ndan çıtırtı sesleri geldi. Sonra kırbaçtan altın bir ışık huzmesi geldi. Bu altın ışık sadece bir an için belirdi ve sonra iz bırakmadan kayboldu.
Fakat sadece o tek bir parıltı Wang Lin'in gözlerinin daralmasına neden oldu.
Tek bir altın ışık parıltısıyla, yeşil alevler hemen söndü. Yavaşça sönmediler, sanki hepsini bir anda parçalayan ve söndüren dev bir el vardı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Alevler söndükten sonra, göksel hayalet az önce olanlara inanamıyormuş gibi garip bir ifade sergiledi. Hızla kaçmadan önce keskin bir çığlık attı.
Ama çok geçti. O altın ışık parıltısı sadece alevlerin sönmesine neden olmadı, aynı zamanda göksel hayaletin bedenini daha şeffaf hale getirdi. Göksel hayalet hızla dağılırken dehşet dolu bir çığlık attı.
Wang Lin şimşek kadar hızlı hareket etti ve Ruh Kırbacı'na doğru uzandı. Kırbaç titredi ve hızla Wang Lin'in eline geri uçtu.
Wang Lin kırbacı tutarken rahat bir nefes aldı. Daha önceki kırbaçtan gelen altın ışık çok garipti.
Daha sonra göksel hayalete tekrar baktı. Wang Lin kırbacı hızla yakalamasaydı, hayalet çoktan ölmüş olurdu. Şimdi bile ölüyordu ve bedeni yavaş yavaş dağılıyordu.
Wang Lin tutma çantasına vurdu ve ruh bayrağını çıkardı. Ruh bayrağını bir kez sallayarak, göksel hayaleti yakaladı ve bayrağın içindeki özel ortam nedeniyle, göksel hayalet dağılmayı bıraktı.
Wang Lin, tüm bunları yaptıktan sonra Ruh Kırbacı'na dikkatlice baktı. Yeşil alev tarafından yakıldıktan sonra kırbaçta bir miktar değişiklik olmuştu. Şimdi kıvrılmış ve çok sağlam olan deri parçaları vardı.
Wang Lin, onu incelerken aniden garip bir hisse kapıldı. Alev tarafından yakıldıktan sonra, derisini döken bir piton gibi görünüyordu, sadece yeni başlamıştı ve bitmeye bile yakın değildi.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin kırbacı kaldırdı. Sonra uzağa baktı ve doğru yönü bulduktan sonra, hızla uzaklaştı.
Üç gün sonra, Wang Lin uzaktaki vadiyi gördü. Bu anda, vadinin etrafındaki oluşum güçlü bir baskı uyguluyordu.
Wang Lin bu baskıya çok aşinaydı; kısıtlama bayrağından geliyordu!
Wang Lin ayrıldığında, kısıtlama bayrağını çıkardı. Kısıtlama bayrağının oluşumuna yardımcı olmasıyla, vadi halkı şeytani ruhsal enerjinin dalgalarından güvendeydi.
Şimşek gibi hareket etti ve hızla vadinin dışına ulaştı. Tek bir adımla, vadinin içinden geçti.h oluşumu. Oluşumu bir kez bozmuştu ve içindeki kısıtlama bayrağıyla Wang Lin'in oluşumla istediği gibi davranabileceği söylenebilirdi.
Vadinin içinde belirdiği anda, içeride yaşayan insanları gördü. Vadinin ortasında Ouyang Hua'nın konuşmasını dinliyorlardı.
Ouyang Hua hemen Wang Lin'i gördü ve sevinçli bir ifade takındı. Tüm insanların yanından geçti ve uzaktan Wand Lin'e eğildi. "Dönüşünden memnunum, Yüce Göksel!"
İçinde hiçbir saygısızlık izi yoktu. Wang Lin'in başka bir yabancıyla ayrıldığını bizzat gördü ve şimdi Wang Lin kendi başına geri dönmüştü. Bu sadece bir anlama gelebilirdi: Wang Lin diğer yabancıyı öldürmüştü!
Ouyang Hua'ya göre, iki yabancı bir kez karşılaştığında, ölüm kalım meselesi olurlardı.
"Vadinin en derin kısmı yasak bölgedir. Oraya gitme!" Wang Lin bu sözleri söyledikten sonra, herkesin gözü önünde kayboldu ve vadinin derinliklerine doğru gitti. Ouyang Hua bir miktar coşku gösterdi. Supreme Celestial burada kaleyi elinde tuttuğu için, onların güvenliği sağlanmış oldu! Ayrıca, genişlemeyi çok daha kolay hale getirecekti!
Bunu düşünen Ouyang Hua bir miktar fanatizm gösterdi. Köylülere bakmak için arkasını döndü ve bağırdı, "Kimsenin vadinin derinliklerine girmesine izin verilmiyor! Hepiniz çocuklarınıza iyi bakın; kabile yasasını çiğnemeyin!"
Çevredeki köylülerin hepsi başını salladı, ancak mutsuz ifadeler taşıyanlar da vardı. İçlerinden biri, "Neden oraya gidemiyoruz? Vadideki tek serin yer orası." diye mırıldandı.
Ouyang Hua kişiye baktı ve bağırdı, "Bu kabile yasası! Bugünden itibaren, bu kabile yasasına eklenecek ve onu çiğneyen herkes kendi başının çaresine bakmak üzere dışarı atılacak!"
Bunun üzerine, buna karşı çıkan herkes sessizleşti ve kimse bunun hakkında daha fazla bir şey söylemeye cesaret edemedi. Bunu biraz fazla sert söylediğini hisseden Ouyang Hua öksürdü ve şöyle dedi, "Bu vadi çok küçük; taşınmalıyız... Ailelerinizin daha fazla kadını olmalı... Kabilemiz de biraz daha büyümeli..."
Çevredeki köylülerin gözleri kızardı ve delilik belirtileri gösterdi. İçlerinden biri birkaç adım öne çıktı ve sordu, "Yaşlı, savaşa mı gidiyoruz?"
Ouyang Hua acımasızca başını salladı.
Wang Lin vadinin derinliklerinde lotus pozisyonunda oturuyordu. Wang Lin'in burada kalmaya karar vermesinin nedeni başka planları olmasıydı. Demon Spirit Land'de kalmak için bir dayanak noktasına, güce ve askeri başarılara ihtiyacı vardı!
Antik Demon Şehri'ne gitmesi gerekiyordu, ancak bunu yapmadan önce bazı hazırlıklar yapması gerekiyordu.
Antik Demon Şehri'nde kendi dayanağını oluşturmanın belli bir zorluğu vardı. Ayrıca, Lou Yun'un anılarına göre, sol kanat generalinin malikanesinde birçok uzman vardı. Bu insanların hepsi bu yerin orijinal sakinleriydi. Onların yetiştirmeleri şeytani ruhsal enerjiye odaklanmıştı ve büyüleri de öyleydi.
Wang Lin şeytani ruhsal enerji kullanan biriyle tanışmamış olsa da Lou Yunonlarla tanıştı ve Lou Yun'un atası uzun bir süre boyunca bu tür insanlarla etkileşimde bulundu.
Eğer Lou Yun'un anılarını aramadan önce olsaydı, Wang Lin tereddüt etmeden Antik Şeytan Şehri'ne giderdi, ama şimdi fikrini değiştirdi.
"Sol kanat generalinin malikanesine katılmak için Antik Şeytan Şehri'ne gitmek yerine, burada kalıp bu yerin sakinlerine emirlerimi dinlemeleri için eğitim vermeyi tercih ederim. Onlara büyüler öğreteceğim, böylece yıllar sonra bana ait bir güce sahip olacağım."
Wang Lin, daha sonra kararlı bir ifadeye dönüşen düşünceli bir ifade ortaya koydu.
"Büyük işler başaran insanlar önemsiz meselelerle ilgilenmezler. Onlara ruh bayrağı büyülerini öğreteceğim. Bu büyüler kullanımı kolaydır ve öldürmek için iyidir. Kişi ne kadar çok öldürürse, o kadar çok ruh toplayabilir ve bununla birlikte güçleri de artar.
"Ayrıca bu şansı bir milyar ruh bayrağını onarıp onaramayacağımı görmek için de kullanabilirim. Eğer tamir edebilirsem, Yükselen yetiştiricilerden korkmama bile gerek kalmayacak. Gelen tüm yetiştiriciler arasında kesinlikle ilk 10'a girebilirim!
"Sadece bunu yaparak sonunda eski bir iblis ruhu elde etme şansım olacak!"
Wang Lin bunu düşünürken derin bir nefes aldı ve tutma çantasına dokundu. Elinde iki parça yeşim belirdi. İlahi duyusunu yaydı ve içlerinde bazı ilahiler bıraktı.
Ruh Arıtma Tarikatı'nın üç büyüsü vardı: ruh arıtma, ruh çıkarma ve ruh mühürleme!
Ruh mühürleme, yalnızca tarikatın gerçek müritlerinin öğrenebileceği bir şeydir. Aslında, ruh mühürleme büyüsü bir milyar ruhlu ruh bayrağı için yapılmıştı; onu kontrol etmek için kullanılan büyü.
Ruh arıtma ve ruh çıkarmaya gelince, bunlar Ruh Arıtma Tarikatı'nın kökleridir.
Bu iki büyüyü öğrenmenin yanı sıra, kendi ruh bayraklarını yaratmak da Ruh Arıtma Tarikatı'nın gerçek bir müridi olmanın önemli bir parçasıdır. Sadece bir ruh bayrağını rafine ettikten sonra gerçek bir Ruh Rafinasyon Tarikatı müridi olarak kabul edilebilirler.
Ruh rafine etme, halihazırda var olan ruhları rafine etmek ve ruh çıkarma, yaşayan bir kişinin ruhunu çıkarmaktır.
Wang Lin, ruh rafine etme ve ruh çıkarma ilahilerinin sadece erken aşamasını yeşimlerin içine bıraktı. Sonra biraz düşündü ve ruh bayraklarının üretimi hakkında basit talimatlar bıraktı. Bu yöntemi kullanarak bir ruh bayrağı yaratmak, yalnızca Wang Lin'in bildiği ölümcül bir kusura sahip olurdu.
Hatta bu ölümcül kusurla, kişinin ruh bayrağını kendi ruhuymuş gibi kontrol etmek için rafine etmesine bile gerek kalmayacağı söylenebilirdi.
Wang Lin dikkatli bir insandı, bu yüzden herhangi bir çekince olmadan birine ders vermemesi doğaldı.