Bölüm 1704 - Eskisi Kadar Sefil!
Greed'in gözleri umutsuzlukla doluydu ve kalbi pişmanlıkla doluydu. Wang Lin ile Dış Diyar'da karşılaşmıştı ve sonunda vücudundaki koku gitmişti. Başlangıçta rahat bir nefes aldı.
Ancak kısa bir süre sonra İç ve Dış Diyarlar arasındaki savaşla karşılaştı. Bu savaş onu aşırı heyecanlandırdı; belki de bu savaşta daha fazla hazine elde edebilirdi ve yetiştirme seviyesi artacaktı.
Greed, Dış Diyar ordusunu Bulut Denizi'ne kadar takip etti ve sonra gizlice ayrıldı. Hazineye olan hissini takip ederek Bulut Denizi'ndeki mekansal yarığı buldu ve içeri girdi.
Çok heyecanlıydı çünkü burada güçlü bir hazine aurası olduğunu fark etti. Bu aura onu neredeyse 15 dakika boyunca çılgınca güldürdü.
Şansının harika olduğuna ve burada büyük bir servetle karşılaşabileceğine inanıyordu. Yetiştirme seviyesi artacaktı ve artık o Wang Lin'den korkmasına gerek kalmayacaktı. Tüm hazinelerini geri çalacaktı. Bu hırslarla Greed, hazine hissini mağaranın içine kadar takip etti ve aslında bu antik sunağı buldu.
Greed bu sunağı gördüğünde aşırı heyecanlandı. Ayrıca sunağın köşesinin sıkıştığı yarıktaki dünyayı da gördü. Bunu gördüğünde neredeyse bir kurt uluması çıkaracaktı.
Sayısız göksel ot gördü. Birçoğunu sadece kitaplarda görmüştü ve birçoğunu daha önce hiç görmemişti. Neredeyse hepsi onları rafine ettiğinde yetiştirme seviyesini artırabilirdi.
Orada çok fazla göksel ot vardı, neredeyse nefes almayı bırakacaktı.
Göksel otların yanı sıra, korkutucu yetiştirme seviyelerine sahip son derece nazik göksel canavarlar gördü. Göksel canavarlar birbirlerini kovalıyor ve oynuyorlardı.
Bu Greed'i daha da heyecanlandırdı. Deneyimlerinden, onları kışkırtmazsa onu rahatsız etmeyeceklerini biliyordu. Ayrıca, gençliğindeki gök gürültüsü ejderhası gibi, evcil hayvanları olmaları da muhtemeldi. Bütün bunlar Greed'i heyecandan titretti, ama kendini kaybetmedi; yarığı dikkatlice gözlemledi. Burayı koruyan bir yetiştirici olup olmadığını görmek istiyordu. Birkaç gün gözlemledikten sonra iki küçük kızın belirdiğini gördü.
Görüşüne göre, bu iki küçük kız hiçbir tehdit oluşturmuyordu. Greed mutlu bir şekilde güldü ve yarığa girdi.
Yarıkta bulunan bariyerin üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Greed bunu hiç garip bulmadı, buna benzer şeylerle birçok kez karşılaşmıştı.
Yarığa girdikten sonra, kızların onu gördüklerinde şok olduklarını gördü ve daha da heyecanlandı. İki küçük kızı tuzağa düşürmek için elini salladı ve göksel otları toplamaya başladı.
Ancak, sonrasında olan sefil şeyleri asla unutamadı. Hala o iki küçük kızın onları tuzağa düşürdükten sonra söylediklerini hatırlıyordu.
"Han Han, o kim? Neden aniden burada belirdi..."
"Ben de bilmiyorum. Garip, Mor Güneş Tarikatımızın Canavar Çiftliği Diyarı'na nasıl girdi?" "Sence o deli mi? Bunlar otlar.r küçük canavarlar, neden onları ağzına koyuyor…”
İki küçük kız bir süre irkildi. Sonra Wa Wa adlı kız öne çıktı, Greed’in tuzağını tamamen görmezden geldi. Arkasında belirdi ve ona bir tekme attı.
Bu tekmeden sonra Greed’in sefaleti başladı.
Olan her şeyi düşünürken, Greed’in gözlerinde yaşlar belirdi. İki küçük kıza gururla baktı ve kalbinde umutsuzluk hissetti.
Onları yenemezdi. O zamanlar, sadece bir tekme neredeyse yetiştirilmesini boşa çıkarmıştı. Ona göre, bu iki küçük kız çok korkutucuydu.
“Konuşacağım… Konuşacağım! Geçen sefer, o katil, çirkin, utanmaz, kibirli iblis Wang Lin, Moongazer’ın karnının içindeydi…” Greed konuşmaya başladığında karnı ateşle doldu.
“Bu Wang Lin çok aşağılık! Nasıl böyle olabilir?” Han Han adlı mor giysili küçük kız kaşlarını çattı ve mutsuz bir şekilde mırıldandı. “Han Han, sana daha önce söylediklerimi hatırlıyor musun? Öğretmenle ot toplamak için dışarı çıktığımda, son derece garip bir ilahi hisle karşılaştım. Onunla iletişim kurdum ve bana adının Wang Lin olduğunu söyledi.”
Greed, sunağın olduğu uçsuz bucaksız alanda hikayeyi acı içinde anlatırken, Wang Lin soluk bir yüzle kan kaçışını kullanmak için bir ağız dolusu kan daha öksürdü.
Arkasında, dokuz ateş kuşu onu kovalarken uzayın kendisi yanıyor gibiydi. Dokuz ateş kuşundan güçlü bir sıcak hava dalgası yayıldı. Arkalarında, Yedi Renkli Taoist öldürme niyetiyle dolu, rahat bir tempoda takip ediyordu.
“Nereye kaçacağını görmek istiyorum. Kadim tek bedenini küle çevireceğim. Ne kadar iyileşirsen, o kadar çok acı çekeceksin. Köken ruhunu çıkarıp onu bir hazineye dönüştüreceğim. Sadece bunu yaparak kalbimdeki nefreti çözebilirim!”
Wang Lin'in bedeni yanıyor gibiydi ve yoğun bir acı tüm varlığını sarmıştı. Kanı vücudunda hareket ederken kaynıyor gibiydi ve bu ona yoğun bir acı veriyordu. Öksürdüğü kan sıcaktı ve vücudu yavaş yavaş küle dönüşen dev bir fırın gibiydi.
Ateş özünü kontrol etmesine rağmen, bunu sadece biraz geciktirebildi. Görünüşe göre ateş özü bile Yedi Renkli Taoist'in büyüsünün yanmasına karşı koyamıyordu.
Wang Lin'in vücudu yol boyunca iyileşmeye devam etti. Ne kadar iyileşirse, o kadar acı vericiydi, ta ki artık dayanamayacağı noktaya gelene kadar. Ancak Wang Lin zaman kaybetmedi; koşmaya devam etmek için kan kaçışını birçok kez kullandı.
Sunağa giderek yaklaşıyordu!
Bir an sonra, başka bir ışınlanmadan sonra, Wang Lin uzakta sunağı gördü. Wang Lin onu gördüğünde, gözleri parladı ve yanan bir ateş ışını gibi ona doğru hareket etti.
Aynı zamanda, iki küçük kız "Wang Lin" ismi etrafında tartışırken, Açgözlülük dikkatlice yarığa doğru geri çekildi. Açgözlülük çılgına dönmüş gibi görünüyordu ve yarığa doğru koştu.
Dışarı atıldığı anda sevinç gözyaşları döktü. Önündeki boşluğa baktıve ölüm kalım felaketinden yeni kurtulmuş gibi hissetti. Ancak, kendisine doğru uçan yanan bir ışık huzmesi gördüğünde sadece bir an için mutlu oldu.
"Wang Lin? Wang Lin!!" Greed bir an için irkildi ve neredeyse gözlerine inanamadı. Ancak, daha yakından baktıktan sonra bir çığlık attı.
"Sen, sen, sen... beni hala bırakmayacaksın! Ben buraya kadar geldim ve hala beni takip ediyorsun. Sen..." Greed'in yüzü soldu ve bilinçsizce geri çekildi. Wang Lin yaklaştı ve sunağın üzerine inerken sendeledi. Bir ağız dolusu kan daha öksürdü.
Bu anda, Wang Lin aniden önünde beliren Greed'i de gördü. Wang Lin Greed'i görmezden geldi ve uzağa baktı.
Uzakta, uzay yanıyordu ve dokuz dev ateş kuşu yaklaştıkça güneşe dönüştü. Arkalarında, öldürme niyetiyle dolu Yedi Renkli Taoist yaklaşıyordu.
Attığı her adımda, uzayın kendisi titriyordu. Son derece korkutucuydu!
Greed'in yüzü bir kez daha değişti. Gözleri büyüdü ve geri çekilirken titredi. Yedi Renkli Taoist'in gücü ona korku verdi.
"Bu Wang Lin gerçekten de çok korkutucu bir figür yarattı! Bu kişi kim!?" Greed titredi ve yarık içindeki Canavar Çiftliği Diyarı'na geri dönmek üzereydi. Ona göre dışarısı çok tehlikeliydi; geri dönüp küçük ata hikayelerini anlatmak daha güvenliydi.
Ancak, tam bu anda, Yedi Renkli Taoist sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'in üzerinde olduğu sunağı işaret etti.
"Buraya mı kaçıyorsun? O zaman seni burada rafine edeyim!" Yedi Renkli Taoist işaret etti ve dokuz güneş Wang Lin'e doğru uçtu. Sıcak hava dalgası Wang Lin'e doğru hızla ilerledi ve yoluna çıkan her şeyi yakıp yıktı.
Wang Lin sunağa oturdu ve kendisine doğru uçan dokuz güneşe baktı. Hayatta kalma şansının nerede olduğunu bilmiyordu ama sunaktaki eli gördü!
Bu kolun yaydığı kadim bir aura son derece tanıdıktı. Wang Lin bunu hemen Ye Mo'nun kollarından biri olarak tanıdı!
"Bu kol hayatta kalma şansı olabilir mi?" Wang Lin tereddüt etmedi, etrafına bakmaya bile vakti yoktu; ellerini bu kola bastırdı. Başka biri olsaydı, bu kolla kaynaşamazlardı ama Wang Lin farklıydı. Ye Mo'dan otantik bir kadim bir miras almıştı. Bu anda, kol göz kamaştırıcı bir ışıltı yaydı ve Wang Lin'i tamamen örttü.
Aynı zamanda, Açgözlülük sıcak hava dalgasında rüya görmeye başladı. Vücudunun yarısı yarığa girdi ama tamamen girmek için çok geçti!
"1.000 yıl; 3.000 yıl; 10.000 yıl. 10.000 yıl boyunca hikayeler anlatacağım. İki küçük ata, beni kurtarın!!!"
Greed acı içinde kükrerken, iki küçük elin sırtına bastırdığını hissetti. Aynı anda, onu neredeyse boğmaya yetecek kadar güçlü bir yetiştirme, o iki küçük elden vücuduna hücum etti.
Bu yetiştirme gücü, Greed'in vücudunun sonsuz bir altın ışık yaymasına neden oldu. Bu altın ışık yayıldı ve Greed'in elleri dairesel bir desen oluşturana kadar kendi başlarına hareket etti.
Cdairesel desen oluştu, elinde altın bir güneş belirdi! Bu altın güneş sadece bir avuç büyüklüğündeydi, ancak ondan gelen güç o kadar güçlüydü ki buradaki tüm uzayı salladı. Bulut Denizi'ni salladı, Çağrılan Nehir'i ve diğer yıldız sistemlerini salladı ve ayrıca tüm Dış Diyar'ı salladı.
Ancak, daha da korkutucu bir şey gelecekti.n/ô/vel/b//in dot c//om