Bölüm 445 - Murong Yun
Wang Lin'in arkasından hafif bir çığlık geldi ve ardından mutlu bir kahkaha geldi. Hiçbir konuşma olmasa da Wang Lin kahkahanın içinde bir satırı açıkça duyabiliyordu.
"Benimle oynayacak biri var..."
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. İlahi duyusuyla elindeki toprak tanesini taramaya çalıştı ama onu durduran bir güç olduğunu gördü. Wang Lin kaşlarını çattı, sonra biraz göksel ruhsal enerjiyi harekete geçirdi ve onu ilahi duyusuna aşıladı. İlahi duyusu tekrar yayıldı ve bu sefer gücü aşarak tahıla girdi.
İlahi duyusu tahıla girdiği anda bir aynanın çatlama sesini duydu. Sonra tahıl çatladı ve elinde mavi bir alev belirdi.
Bu alevi gördüğünde Wang Lin'in bedeni titredi!
"Ruh parçası!"
Nôv(el)B\\jnn
Bu bir ölümlünün ruh parçasıydı ve bir miktar ateş elementi içeriyordu. Bu ruh parçasının sahibi asla yetiştirme yapmamış ve sadece bir ölümlüydü.
"Bu kavrulmuş toprak, bu toprak tanelerinden oluşuyor ve her tane bir ruh parçası. Hepsi yetiştirilemeyen ölümlü ruhlar olmalı ve bu çocuk, tüm bu ruh parçalarının bir araya gelmesiyle oluşan bir tür ruh bedeni... Göksel kılıcın onu yok edememesine şaşmamalı."

Wang Lin'in ifadesi daha da kasvetliydi. Alevi tahılın içine geri koymadan önce bir kez daha baktı. Mavi alev içeri girdiği anda, tahıldaki çatlak kendini kapattı.
Sağ elini salladı ve kendisi durdurmadan tahıl kavrulmuş toprağa doğru geri uçtu.
"Situ Nan, ruh parçalarının Yetiştirme Gezegeni Kristali'nin içinde olduğunu söyledi, peki neden tam girişte ruh parçaları buldum... Ruh parçam da bu tür bir yaşam formunun içinde olabilir mi..."
Wang Lin kaşlarını çattı ve öne doğru uçtu.
Suzaku Mezarı çok büyüktü. Kavrulmuş toprağı geride bıraktıktan sonra, Wang Lin bir yön seçti ve hızla o yöne doğru uçtu.
Suzaku Mezarı'nın manzarası dışarıdan farklı değildi; dağlar ve nehirler vardı ve buradaki ruhsal enerji çok yoğundu. Buradaki ruhsal enerji, dışarıdakinden birkaç kat daha yoğundu. Çoğu tarikatın ruhsal enerji toplama oluşumları bile bu tür bir etki yaratamazdı.
Üç gün sonra, Wang Lin mezarın iç kısmına doğru alçak bir konumda bir meteor gibi hareket ediyordu.
Ancak, üç gün sonra, Wang Lin hala sınırı bulamamıştı. Şu anda bir ovanın üzerinde uçuyordu. Ovanın yeşil otları sonsuza kadar uzanıyormuş gibi görünüyordu!
Geçtiğimiz üç günde, tek bir yetiştirici görmemişti!
Uçarken ifadesi değişti ve arkasını döndü. Uzakta şimşek gibi gökyüzünde uçan iki yetiştirici gördü. Biri erkek, diğeri kadındı. İkisi Wang Lin'i gördüklerinde irkildi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve yetiştirme seviyesini sakladı. Artık Ruh Oluşumu aşamasına yeni ulaşmış birine benziyordu.
İki ilahi duyu onu izliyormuş gibi yanından geçti. Sonrasında, ikisi deBiraz rahatladı ve yavaşça ona doğru uçtu.
İkisi de Wang Lin'den birkaç yüz fit uzakta durdu. İkisi de çok yaşlı görünmüyordu. Erkek, yeşil bir cübbe giyen genç bir adamdı. Bu cübbe dağınıktı; delikleri ve hatta çoktan siyaha dönmüş birkaç kan izi vardı. Kolunda gizemli bir sembol vardı. Belli bir mezhebin sembolü olduğu açıktı.
Kadına gelince, biraz çirkindi. Yüzünde sayısız çukur vardı. Bir ölümlü onu gecenin bir yarısı görse, onu bir canavar sanırdı.
Yüzü güzel olmasa da, vücudu kadınsı bir çekiciliğe sahipti. Yüzünü görmezden gelirseniz, kesinlikle kendine özgü bir çekiciliği vardı.
İkisi de Wang Lin'den birkaç yüz fit uzaktayken erkek, "Ben Murong Yun. Adın ne acaba?" diye bağırdı.
Wang Lin sakinliğini korudu ve gülümsedi. "Ben Qing Mu!" Qing Mu, Wang Lin'in Ruh Arıtma Tarikatı'na girdiğinde kullandığı isimdi. Wang Lin, onların yetiştirme seviyelerini tek bakışta görebildi. Genç adam Ruh Oluşumunun orta aşamasındayken kadın erken aşamadaydı. Suzaku Mezarı'nın dışında güçlü sayılabilirlerdi, ancak çok sayıda kişinin öldüğü Suzaku Mezarı'nın içinde biraz zayıf görünüyorlardı.
Suzaku Mezarı açıldığında zaten Suzaku ülkesinde oldukları için içeri girebildiler. Birkaç gün sonra gelmiş olsalardı, içeri girme şansları olmazdı.
Murong Yun, Wang Lin'i dikkatlice inceledi ve "Eğitimci arkadaşı Ruh Oluşum aşamasına yeni mi ulaştı?" dedi.
Kadın, Wang Lin'e soğuk bir ifadeyle baktı.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. "Bu doğru. Ruh Oluşum aşamasına yeni ulaştım."
Murong Yun, Wang Lin'i dikkatlice inceledi. Ruh Oluşumunun gerçekten erken aşamasında olduğunu doğruladıktan sonra biraz rahatladı ve "Eğitimci arkadaşı, burası çok tehlikeli. Birlikte çalışmaya ne dersin?" dedi. Ne kadar çok insanımız olursa, o kadar güvenli olur ve ruh parçalarımızı geri alma şansımız daha yüksek olur.”
Wang Lin biraz düşündü ve şöyle dedi, “Arkadaş yetiştiricinin konuşmasını duyduktan sonra, ruh parçanızı geri alacağınızdan emin görünüyorsunuz.” Wang Lin konuşurken, gözleri kimsenin fark etmediği bir şekilde parladı.
Murong Yun güldü ve şöyle dedi, “Arkadaş Qing, bilmiyorsun ama Suzaku Mezarı'na giren ilk dalga arasında ben de vardım. Qian Feng ve Forsaken Immortal Klanının sekiz yapraklı şamanlarının iç bölüme nasıl girdiğini bizzat gördüm. Eğer benim yetiştirme seviyem yeterince yüksek olmasaydı, çoktan iç bölüme girmiş olurdum.”
“Oh?” Wang Lin hafifçe gülümsedi. “Qian Feng ve diğerleri nasıl girdiler?”
Murong Yun gizemli bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi, “Kardeş Qing'e sadece girişin bir sunak olduğunu söyleyebilirim. Çok uzun süre aradılar ve sonunda sunağa girdiler. Ancak sunağın yeri uzak ve çok tehlikeli. Gitmeden önce daha fazla insan beklememiz gerekiyor, o zaman daha iyi bir şansımız olacak.”
Wang Lin’in gözleri sakindi.Bu kişiye hafifçe gülümsedi ve başını salladı.
İkisi konuşurken, Mu Rong Yun'un yanındaki kadın, "Daha fazla saçmalamaya gerek yok!" dedi. Bunun üzerine kadın uçup gitti.
Kadının sırtına bakan Murong Yun iç çekti ve "Arkadan harika bir güzelliğe benziyor. Ne yazık..." dedi.
Bunun üzerine ellerini Wang Lin'e kenetledi ve arkasından onu takip etti.
Wang Lin çenesini ovuşturdu ve ikisinin arkasından yavaşça takip etti. Bazen bakışlarını Murong Yun'a dikiyordu. Kolundaki iz ve kıyafetlerindeki siyah kan izleri onu düşündürdü.
Uçtukları sırada, Wang Lin sakin bir şekilde sordu, "Arkadaş yetiştirici Murong, sunakta ne tür bir tehlike var?"
Murong Yun'un gözlerinde bir korku izi belirdi, derin bir nefes aldı ve "Sadece uzaktan gördüm. Sekiz yapraklı şamanlardan üçü ve iki Ruh Dönüşümü eski canavarı öldü. Hepsi öldükten sonra bile düşmanı hiç fark etmedim.”
Wang Lin gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi ve alaycı bir ifadeyle, “Arkadaş yetiştirici Murong’un şansı oldukça iyiydi.” dedi.
Murong Yun bunu duyduğunda şaşırdı, sonra temkinli bir gülümsemeyle, “Gerçekten çok uzaktaydım ve hemen kaçtım, bu yüzden kavgaya yakalanmadım. Ancak, emin olduğum bir şey var ki orada çok tehlikeli güçlü bir varlık var. İçeri girme şansına sahip olmak için daha fazla insana ihtiyacımız var.”
Wang Lin yüzünde garip bir gülümsemeyle Murong Yun’a baktı ve artık konuşmadı.
Murong Yun’un kalbi kırıldı. Arkasını dönüp devam etmeden önce Wang Lin’e bir kez daha iyi baktı.
Üçü de çirkin kadın önde olmak üzere ovada çok hızlı bir şekilde uçtular. İkinci günün öğleden sonra kadın durdu. Uzaklara baktı ve soğuk bir şekilde, “Önde biri var.” dedi.
Tam konuşurken, bir kılıç havayı deldi ve onlara doğru uçtu. Şiddetli kılıç enerjisi yaklaşırken, soğuk bir aura alanı çevreledi.
Beyaz uçan bir kılıç hızla yaklaştı. Kılıcın üzerindeki kişi gri saçlı, gri bir cübbe giyen ama gözleri şimşek gibi olan yaşlı bir adamdı. İfadesi çok kasvetliydi ve arkasına bakmaya devam etti.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bir bakışta neyin yanlış olduğunu anlayabiliyordu. Yaşlı adamı bir şimşek çakması kovalıyordu. Şimşek çakması canlı gibi görünüyordu ve onu yakından takip ediyordu.
Kaçarken, yaşlı adamın ilahi hissi üçünün yanından geçti ve bakışları Wang Lin'e indiğinde haykırdı.
Wang Lin bu yaşlı adamı daha önce görmüştü. Suzaku Mezarı'nın dışındaki 16 Ruh Dönüşümü uygulayıcısından biriydi. Yetiştirme seviyesi Ruh Dönüşümü'nün erken aşamasındaydı.
Durmadı ve hemen, "Arkadaş uygulayıcılar, hemen geri çekilin. Bu şey çok garip!" dedi.
Tam bu sırada Murong Yun, yaşlı adamı kovalayan şeye kayıtsızca baktı. Bakışları çok sıradandı, ancak yıldırım çakması hemen durdu ve etrafta koşup gitmeden önce hoşnutsuzluk dolu bir kükreme çıkardı.
Her şey çokhızlı bir şekilde. Wang Lin, Murong Yun'a özel ilgi göstermeseydi, az önce olanları göremezdi.
Şimşek hızla kayboldu. Uçan kılıçtaki yaşlı adam bile irkildi. Durdu, arkasına baktı ve kaşları sıkıca birbirine kenetlendi.
Murong Yun birkaç adım yukarı çıktı. Ellerini kenetledi ve "Küçük Murong Yun kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Yaşlı adam soğuk bir şekilde Murong Yun'a baktı ve onu görmezden geldi. Bakışları Wang Lin'e kaydı, ellerini kenetledi ve "Çok teşekkürler, meslektaşım Ceng!" dedi.
Bir süre düşündükten sonra, o şeyin neden onu kovalamayı bıraktığını anlayamadı. Sonunda, bunun Ceng Niu ile bir ilgisi olduğunu düşündü. Sonuçta, Ceng Niu çok ünlüydü, bu yüzden bazı güçlü büyülere sahip olması gerekiyordu.
"Meslektaşım Ceng," dediği anda çirkin görünümlü kadın aniden arkasını döndü ve Wang Lin'e dikkatlice baktı.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve başını salladı. "O ben değilim."
Yaşlı adamın gözleri hafifçe kısıldı ve gülümsedi. "Bunun hakkında konuşmayalım. Ben Mu Yunhai'yim. Arkadaş yetiştirici Ceng'in mezarın iç kısmına girme konusunda herhangi bir ipucu var mı?"