Bölüm 126 - Yabancı Ülke
Dev el Ji Realm Ruhu nedeniyle aniden durduğu için, Wang Lin'in bedeni açılır açılmaz transfer dizisinin içinde kayboldu.
Dev el sayısız siyah çizgiye dönüştü. Sonunda kaybolmadan önce uzun süre transfer dizisinin etrafında dolaştılar.
Ji Realm'in varlığı nedeniyle, Wang Lin çürüme dünyasından yaşayanların dünyasına geçen ilk ruh yiyici oldu. Ruhu Ji Realm Ruhunun sadece küçük bir parçasına rafine edilmiş olsa da, bir ruh yiyicinin özü hala onunlaydı.
Hou Fen'in 3. seviye yetiştirilmesi Suzaku gezegeninin güney kısmındaydı ve Şeytanlar Denizi'nin güneyindeydi.
Bu gün, Hou Fen'in merkezindeki yanardağın tepesinde, Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan bir grup insan duruyordu.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın altı Yeni Doğan Ruh atası Hou Fen'in tepesinde rahatça oturuyordu. Yabancı savaş alanına girme hakkı için savaş başladığında, Savaş Tanrısı Tapınağı rekabeti ezdi ve giren tek mezhep oldu.
Gruba liderlik eden kişi bir Nascent Soul yetiştiricisi değildi, Huo Hongfei adında erken aşama bir Çekirdek Oluşumu büyüğüydü. Belki de yetiştirme yönteminin İlahi Yol olmasındandı, ancak 200 yaşında hiç de yaşlı görünmüyordu. Aksine, çok yakışıklı, orta yaşlı bir adama benziyordu.
İlahi Yol, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın en iyi yetiştirme yöntemidir. Sadece biri Temel Kuruluş aşamasına ulaştığında, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmaya yardımcı olduğu söylenen bu yöntemi kullanarak yetiştirme yapabilir. Tam olarak nasıl çalıştığına gelince, dışarıdakiler bilmiyor.
Ancak Savaş Tanrısı Tapınağı'ndaki Çekirdek Oluşumu ve Nascent Soul yetiştiricilerinin hepsi Hou Fen yerlileri olduğundan, yöntemde özel bir şey olmalı. İlahi Yol bu kadar güçlü bir etkiye sahipse, o zaman başkalarının onu çalmaya çalışması şaşırtıcı değildi, ancak diğer mezhepler denese bile, Savaş Tanrısı Tapınağı çok güçlü olduğu için bunu başaramadılar.
Ancak insanlar sürekli olarak onu çalmaya çalıştıkça, Savaş Tanrısı Tapınağı sonunda pes etti ve insanların İlahi Yol'u görebilmesi için her 20 yılda bir genel kurul düzenlemeye karar verdi. Elbette, herkes onu görmek için belirli miktarda ruh taşı ödemek zorundaydı ve bunu anlayıp anlayamayacakları kendilerine kalmıştı.
Sonuç olarak, Savaş Tanrısı Parıltısı bunun için endişelenmeyi bıraktı. Ayrıca büyük miktarda gelir elde ettiler, bu yüzden ortaya çıkan sonuçtan çok mutlu oldular.
Bu İlahi Yol yönteminin sadece 100 kelimesi vardı. Her kelimeyi anlamak zordu ve çok az kişi anlayabiliyordu.
Gerçekte, Huo Hongfei'nin geliştirdiği şey, Savaş Tanrısı Parıltısı'nın çok yetenekli bir üyesinin hayatının yarısından fazlasını İlahi Yol'u inceledikten sonra yarattığı bir yöntemdi. Bu yöntem yalnızca çok güçlü olmakla kalmıyor, aynı zamanda uzun süre uygulandıktan sonra genç görünmenizi sağlama yeteneğine de sahipti, bu yüzden Savaş Tanrısı Tapınağı'nın müritleri tarafından tercih ediliyordu.
Hou Hongfei'nin yanında bir grup duruyorduİnsanların en dikkat çekici olanı çok zarif bir fiziğe sahip genç bir kadındı. Bir tavus kuşu kadar güzeldi ve narin yüzü bir perininki gibiydi. Yanındaki yakışıklı ve uzun boylu genç bir adamla konuşurken ağzı hafifçe açıktı. Gözlerinde bir şefkat izi vardı.
Transfer dizisi aniden açıldı ve herkesin bakışları ona odaklandı. Transfer dizisi üç figür belirip daha da belirginleştikçe daha da parlaklaştı.
Hou Hongfei kaşlarını çattı ve gizlice iç çekti. Bir süre önce yabancı savaş alanının çöktüğünü öğrendi ve pek çok öğrencinin geri dönemeyeceği gerçeğine hazırlıklıydı. Ancak sadece üç kişiyi görünce, hazırlıklı olmasına rağmen, yine de çok üzgün hissetti.
Ancak aralarında Zhou Zihong'u açıkça görünce rahatladı. Zhou Zihong onun öğrencileriydi ve çok inatçıydı. Yabancı savaş alanına gitmek istediğini söylediğinde, şiddetle karşı çıktı, ancak çocuk yine de gitti.
Hou Hongfei çaresiz hissetti. Ona biraz sihirli hazine verdikten sonra, gönülsüzce gitmesine izin verdi. Geri döndüğünü gördükten sonra, sonunda biraz rahatladı.
Üçü de göründükten sonra, önlerindeki tanıdık sahneye baktılar ve kendilerini çok gerçek dışı hissettiler. Ancak, üçü birbirlerine baktılar ve kalpleri tekrar ağırlaştı.
Şu anda en çok önemsedikleri şey, Wang Lin'in yaşayıp yaşamadığıydı. Üçünün de Ruh Özü Kanlarını Wang Lin'e çoktan verdiklerini söylemek gerek. Eğer ölürse, o zaman ölümden kaçmaları da zor olurdu.
Yaşlı Hou Hongfei'yi selamladıktan sonra, Hou Hongfei'nin bakışları onların yanından geçti. "Fena değil. Herkesin yetiştirme seviyesi büyük ölçüde arttı. Zihong ve Tang Xiong ikisi de Temel Kuruluşunun geç aşamasına ulaştı. Lin Tao biraz geride, ancak ilerlemeye çok yakın. Çok iyi! Yabancı savaş alanında bu denemeyi deneyimledikten sonra, yetiştirme hızınız büyük ölçüde artacaktır. Ah, çok az öğrencinin geri dönmesi üzücü…”
Zhou Zihong iç çekti ve fısıldadı, “Üstat, yabancı savaş alanı aniden çöktüğünde, birçok garip yaratık belirdi. Bir kez sana atladıklarında, hemen ölürdün. Yabancı savaş alanında kimse direnemedi. Her şey çok hızlı oldu. Başlangıçta, hasadımız çok zengindi, ama şimdi…” Bununla birlikte, ifadesi aniden çok kasvetli hale geldi.
Hou Hongfei elini salladı. Üçüne bakarak kaşlarını çattı ve şöyle dedi, “Bunun hakkında daha sonra konuşabiliriz. Şimdi söyle bana, görünüşün neden değişmedi?”
Yabancı savaş alanının içindeyken, görünüşünün değişmeyeceği, ancak ayrıldıktan hemen sonra o 50 yılı anında yaşlanacağı söylenmelidir. Üçünün kullandığı yetiştirme yöntemi gençliği korumaya yardımcı olsa da, yine de ayrılmadan önceki gibi görünmemeliler.
Tang Xiong kıdemli öğrenciydi ve aynı zamanda tarikat başkanının gururlu öğrencisiydi. Hou Hongfei'nin sözlerini duyduktan sonra hemen şöyle dedi: "Yaşlı bilmiyor,ama genç çırak kardeş Mai Liang, hap başına 100 yıl görünümümüzü koruyabilecek haplara el koydu. Üçümüz de ikişer hap aldık.”
Bunu duyan etraftaki öğrenciler kıskançlıkla üçüne baktılar. Özellikle de tüm bu zaman boyunca Zhou Zihong'a şüpheyle bakan genç kadın. Birdenbire, “Kıdemli çırak kardeş Zhou, hala o hapın var mı?” dedi.
Zhou Zihong soğuk bir şekilde ona baktı ve “Bunu genç çırak kardeş Mai Liang'a sormalısın.” dedi.
Genç kadın öfkeliydi ama sadece gülümsedi ve artık hiçbir şey söylemedi. Gizlice, çekingen Mai Liang'ın çoktan ölmüş olması gerektiğini düşünüyordu, o halde nasıl sorabilirdi ki? Açıkça, Zhou Zihong ona söylemek istemiyordu.
Yanındaki genç adam kulağına bir şeyler fısıldadı. Genç kadın ona dilini çıkardı ve yüzü kızardı.
Hou Hongfei ikisine baktı ve onları görmezden geldi. Daha sonra Zhou Zihong'un grubuna baktı ve "Tamam, herkes döndüğüne göre, geri dönmeliyiz. Ata Laun Feng, sizden yabancı savaş alanı meselesini duymak için kapalı kapılar ardındaki uygulamadan çıktı." dedi. Bunun üzerine, üçüne anlamlı bir şekilde baktı.
Lin Tao bir süre tereddüt etti ve fısıldadı, "Küçük çırak kardeş Mai Liang hala orada. Durum kasvetliydi, bu yüzden önce dönmemizi söyledi ve o da aynısını yapacak."
Hou Hongfei kaşlarını kaldırdı ve biraz şaşkınlıkla, "Mai Liang mı? O da şanslı kurtulanlardan biri mi?" dedi.
Bu sözleri söylediği anda, Savaş Tanrısı Tapınağı'nın müritlerinin ifadeleri garipleşti. Özellikle de o güzel genç kadının. "Mai Liang ölmedi mi?" diye sordu.
Zhou Zihong'un ifadesi garipti. Genç kadına baktı ve "Küçük çırak kardeş rahatlayabilir. Yabancı savaş alanındaki o yıllarda, kişiliği değişti. Şu anki adam artık çırak kız kardeşi rahatsız etmeyecek.”
Genç kadın kaşlarını çattı. Başını iki yana salladı ve “Siz anlamıyorsunuz. Ah, Mai Liang nasıl hala hayatta olabilir?” dedi.
Hou Hongfei ona baktı ve bağırdı, “Ne saçmalık! Mai Liang’ın ölmesini mi istiyorsun? Ustan sana bunu mu öğretti?!”
Genç kadın başını eğdi ve konuşmaya cesaret edemedi. Yanındaki genç adam, “Neden korkuyorsun? Eğer hala seni rahatsız etmeye cesaret ederse, ben buradayım.” dedi.
Yang Xiong iç çekti ve derin bir sesle, “Küçük çırak kız kardeş, küçük çırak kardeş Mai Liang artık seni rahatsız etmeyecek. Rahat olabilirsin.” dedi. Bununla birlikte, gizlice, “Bu kıdemlinin kişiliği soğuk. Seni nasıl beğenebilir?” diye düşündü.
Tam o anda, transfer dizisi aniden tekrar aydınlandı. Herkes transfer dizisine baktı ve içinden zayıf ve güçsüz bir figürün çıktığını gördü. Herkes o kişi belirdiği anda aniden içlerinde bir soğukluk hissetti. Soğukluk bedenlerinde değil, ruhlarındaydı.
Sanki karşılarındaki kişi ruhu dondurabilecek bir buz parçasıydı. Bu ücretling çok baskıcıydı.
Savaş Tanrısı Tapınağı'nın müritleri, Ji Diyarı'nın zalim doğasını ilk deneyimleyenlerdi. Derin bir nefes almaktan kendilerini alamadılar.
Genç kadın, Xu Si, titredi ve çok kafası karışmıştı. Bu kişi Mai Liang'a benzese de, aurası öncekinden tamamen farklıydı.
Wang Lin dışarı çıktı ve etrafına baktı. Hou Hongfei'yi fark ettiğinde, ellerini hızla birleştirdi ve "Mürit Mai Liang, yaşlı Hou'yu selamlıyor." dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Hou Hongfei, "Geri dönmen iyi oldu." derken gözleri parladı. Bunu söyledikten sonra Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, "Müritin hâlâ yapması gereken çok önemli bir şey var. Bitirdiğimde tarikata geri döneceğim." derken ifadesi soğuktu.
Hou Hongfei kaşlarını çattı ve konuşmak üzereyken Wang Lin bir saklama çantası fırlattı ve "Bu, müritlerin son 50 yılda topladığı tek şey. Tüm sihirli hazineler yok edildi, bu yüzden sadece bu malzemeler kaldı." dedi.
Bunun üzerine Wang Lin havaya sıçradı ve uzaklara uçtu.
Hou Hongfei saklama çantasını aldı. İlahi duyusuyla taradı ve ifadesi garipleşti. Saklama çantasının içindekiler çok değerliydi. Başını kaldırdığında Wang Lin çoktan kaybolmuştu, ancak onu takip etmedi. Şüpheleri vardı, ancak geri dönüp tarikat başkanına bildirmesi gerektiğini hissetti.
Bunu hissetmesinin en önemli nedeni, Wang Lin'i kolayca tutamayacağını hissetmesiydi. Hissettiği o soğukluk, Wang Lin'den korkmasına neden oluyordu.
Onu zorla tutmaya çalışsa bile, eğer acınası bir durumda kalırsa, müritlerin önünde çok fazla itibar kaybederdi. Bunları düşündükten sonra buna değmeyeceğine karar verdi ve Wang Lin'in peşinden koşmadı.