Bölüm 243 - Teng One
Teng One kaçmadı veya engellemedi. Sadece saldırıların kendisine çarpmasına izin verdi. Ancak, Wang Lin bile tüm bu güçlü saldırıları kullanırken uzun süre dayanamadı, özellikle de her kullandığında kendi Nascent Soul'una zarar veren Ji Realm'i.
Wang Lin'in bedeni kayboldu ve 100 metre ötede yeniden belirdi. Bir yeşim şişe çıkardı ve içindekilerin hepsini ağzına boşaltarak ruhsal enerjisini geri kazandı.
Ancak aynı anda, zayıf adam başını kaldırdı ve bir kez daha hareket etti.
Wang Lin'in tehlike hissi kafasında çınlarken hızla yana doğru kaçtı. Bir kez daha, zayıf adam yeniden belirip saldırdığında zar zor yolundan çekildi.
Alnı terle dolmuştu ve vücudundaki ruhsal enerjiyi geri kazanmak için az önce tükettiği hapları hızla sindirdi. Tutma çantasını tokatladı ve eski kılıç kınından çıkardı. Daha sonra uçan bir kılıç çıkardı ve kılıç kınına itti.
Aniden, kılıç enerjisi kılıç kılıfından dışarı fırladı ve dev bir kılıç oluşturdu ve Teng One'ın üzerine indi.
Zayıf adam, kılıç enerjisinin vücuduna çarpmasına izin verdiğinde tekrar şaşkına döndü. Vücudu sonunda tüm hasarı kaldıramadı ve çökmeye başladı.
Ancak tüm vücudu çökmek üzereyken, aniden bir şey fark etmiş gibi görünüyordu. Neredeyse çökmüş olan sol elini bir mühür haline getirmeye çalıştı ve kemiklerin birbirine sürtündüğü gibi ses çıkaran bir kelime söyledi. "Yoğunlaş!"
Aniden, çökmek üzere olan vücut altın gibi parladı ve mükemmel durumuna geri döndü.
Wang Lin, tek bir kelime söyleyemeden kişiye bakarken derin bir nefes aldı.
Zayıf adamın gözleri, Wang Lin'e güçlü bir savaşma isteğiyle bakarken parladı. Eli yumruk oldu ve Wang Lin'e doğru yumruk atarken bulanıklaştı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen geri çekildi. Ancak, etrafındaki tüm ruhsal gücün gizemli bir güç tarafından emilmiş gibi göründüğünü hemen fark etti. Hatta hapseden bir güç bile yaratmış gibi görünüyordu. Wang Lin kısa sürede bu güç altında hızının önemli ölçüde azaldığını hissetti.
O anda Wang Lin'in kalbi hızla sakinleşti. Aceleyle bronz aynayı çıkarıp Teng One'a doğrulttu, ancak bronz aynanın yaydığı yeşil ışık onun üzerinde hiçbir etki yaratmadı. Teng One'ın yumruğu bronz aynaya çarptı. Ayna çatladı ve ışık parlamaları yaydı.
Bu ışık sayesinde etrafındaki hapsedilme zayıfladı ve hızla bölgeden uzaklaştı. Aynı zamanda, "Patla!" diye bağırırken kalbi ağrıyordu.
Antik Bronz Ayna'da aniden çok sayıda çatlak belirdi ve sonra patladı.
Bu patlama, bölgeyi süpüren büyük bir rüzgar esintisi yarattı. Rüzgar esintisi geçtikten sonra Teng One bir ağız dolusu altın kan öksürdü. Kan ağzından çıktığı anda, vücudu çok daha zayıf görünüyordu. Kanın peşinden koşarken yüzünde panik bir ifade vardı ve yutmaya çalışıyordu. Wang Lin'in gözleri parladı. Hücum ederken en ufak bir tereddüt bile etmediGeri gitmek yerine ileri doğru. O kanda garip bir şey vardı.
Teng One, Wang Lin'in koşarak geldiğini gördüğünde daha da hızlı uçtu ve ellerini uzattı. Wang Lin'in gözleri parladı ve o da uzandı. Her iki tarafın gücü altında, altın kan iki yarıya bölündü ve her yarı onlardan birine doğru yüzdü.
Teng One altın kanı ele geçirdikten sonra onu hızla yuttu. Sonra Wang Lin'e baktı ve hızla ona doğru koştu.
Wang Lin altın kanı kaptı ve tek kelime etmeden kaçtı.
İkisi de birbiri ardına çok hızlı bir şekilde uçtu. Wang Lin düz bir çizgide koşmadı, çamur çukurunun etrafındaki alanı daire içine aldı. Teng One'ın her zaman çok garip olduğunu hissetmişti. Altın kanı gördüğünde sonunda bir şey fark etti.
Bu altın kanın ne olduğunu bilmese de, Antik Tanrı'nın anılarında buna benzer bir şey vardı.
Gerçekte, bu altın kan özel bir şey değildi. Tıpkı Antik Tanrı'nın kanına benziyordu veya daha doğrusu, Antik Tanrı'nın kanından biraz içeriyordu.
Bedenini yeniden şekillendirdiği zaman dışında, Teng One'ın saldırılarının hiçbiri herhangi bir ruhsal enerji dalgalanması serbest bırakmadı. Saldırıları tamamen fizikseldi.
Bu yöntem artık bir yetiştiriciye ait değildi. Bu kişi yalnızca kaba kuvvet kullanmayı bilen bir kukla gibiydi.
Teng One, Wang Lin'in teknikleri söz konusu olduğunda da kafa karışıklığıyla doluydu, ancak bu kafa karışıklığının altında bir anlayış belirtisi var gibiydi. Bu kişi çok garip bir teknik geliştirmiş ve bu tekniğin etkisi altında bu hale gelmiş olmalı.
Wang Lin'in hepsini bilmesi için yetiştirme dünyasında çok fazla yetiştirme yöntemi vardı, ancak tahmin ettiği şey çok doğruydu. Teng One'ın geliştirdiği yöntem, Antik Tanrıların bedenlerini eğitme biçimlerine çok benziyordu.
Bu yöntem Zhao'ya değil, Cennet Kulesi'ndeki haberciye aitti. Bu yöntemi geliştirdikten sonra, kişinin ilahi duygusu ve ruhu bedenle birleşir, bu yüzden Wang Lin'in Ji Diyarı 1 vuruşta öldürme yeteneğini kaybetti.
Wang Lin, gözleri parlarken elindeki altın kana baktı. Bu kişinin geliştirme yöntemi bir kuklanın değil, Antik Tanrıların taklidiydi.
Wang Lin, tutma çantasına vurarak karanlık bir sis çağırdığında gözlerinden soğuk bir ışık geçti. Karanlık sis iki kuklaya dönüştü. Bunlar yaşlı adam Ji Mo'dan aldığı Nascent Soul kuklalarından ikisiydi.
Wang Lin sağ parmağını şıklattı ve kuklaların üzerine iki damla kan düştü. Aniden, kuklaların gözleri Teng One'a doğru hücum ederken kırmızı parladı.
Kuklalar elleriyle ve ayaklarıyla saldırarak Teng One'ı durdurmaya çalıştılar.
Teng One'ın gözleri hayaletimsi bir ışık yaydı. Yumruk yaptı ve kuklalardan birine yumruk attı. Kukla sarsıldı ve parçalara ayrıldı.
Arkadaşı öldürülmüş olsa da, kalan kukla saldırmaya devam ederken korkmadı.
Wang Lin bu şansı değerlendirdi ve aniden durdu. Altın kanı havaya fırlattı. Eli, i'yi söylerken karmaşık bir mühür oluşturdu.n karmaşık bir dil.
O anda, en eğitimli adam bile Wang Lin'in ne dediğini anlamakta zorluk çekerdi, çünkü Wang Lin bir teknik kullanmak için Antik Tanrıların dilinde konuşuyordu.
Aslında, Wang Lin'in hafızasında Antik Tanrılara ait birçok teknik vardı, ancak güç mirası olmadan, bunlardan herhangi birini kullanması imkansızdı.
Şu anda kullandığı teknik, güç mirası gerektirmeyen birkaç teknikten biriydi. Sadece Antik Tanrı'nın biraz kanına ihtiyaç duyuyordu. Wang Lin kanı gördükten sonra, bu tekniği kullanmaya karar verdi.
Wang Lin'in ilahisi devam ederken, altın kan kaynamaya ve beyaz gaz yaymaya başladı. Daha fazla beyaz gaz kaçarken, altın kan garip bir sembole yoğunlaştı.
Sembol belirdiği anda, gökyüzü karardı ve tüm bulutlar altın bir ışık huzmesi inerken kayboldu. Altın ışık inerken, tamamen ruhsal enerjiden oluşan devasa bir figür belirdi.
Bu figür sadece büyüktü, başı göğe uzanıyordu. Vücudu katılaştıkça, Zhao'nun içindeki ruh damarlarından muazzam miktarda ruhsal enerji kullandı. O günden sonra, ruh damarlarının 3/5'i işe yaramaz hale geldi.
Büyük miktarda ruhsal enerji toplandı.
Ruh damarlarının kalan 2/5'i de giderek ruhsal enerjisini kaybetti, ancak kullanılan kan miktarı çok azdı, bu yüzden dev fiziksel bir form alamadı ve sadece yanıltıcı bir durumda kaldı.
Wang Lin'in alnı terle dolmuştu. Bu tekniği kullanmak, alnındaki mor yıldız hızla titreştiğinden vücudu için büyük bir yük olduğunu kanıtladı. Aynı zamanda, Wang Lin sağ elini Teng One'a doğrultmaya çalıştı, Teng One bir şeylerin yanlış olduğunu gördü ve kaçtı.
Birdenbire, figür başını salladı ve elini kaçan Teng One'a doğru salladı. Dev el Teng One'a çarptı. Tepki vermek için zaman kalmadan, Teng One gizemli bir şekilde ortadan kayboldu.
Wang Lin'in ilahi duygusunda, Teng One'ı temsil eden ışık söndü.
Kısa bir süre sonra, Teng One'ın kaybolduğu yerde bir damla altın kan belirdi. Wang Lin uzandı ve kan damlası ona doğru uçtu.
Aynı anda, o dev figür Wang Lin'e doğru eğildi, gün batımına doğru yürüdü ve kayboldu. Altın kanın oluşturduğu garip sembol de kayboldu.
O anda, Zhao'daki tüm Nascent Soul yetiştiricileri bu rahatsızlığı fark etti.
Şu anda uçmakta olan Punnan Zi aniden durdu ve ifadesi büyük ölçüde değişti. Kontrol etmek için ilahi duyusunu hızla yaydı.
Aynı anda, Zhao'nun merkezindeki Cennet Kulesi'nde, şişman bir adam, Wang Lin'in yönüne inanmaz bir ifadeyle bakarken, yetiştirme ortasında gözlerini açtı.
"Bu... bu Dev Şeytan klanının Cennet Açma Tekniği!!"
Wang Lin'e gelince, altın kan damlasını dikkatlice tutma çantasına koydu ve hemen bağdaş kurup oturdu. Yeşim şişeleri çıkardı ve onları sindirmek için Antik Tanrı'nın taktiğini hızla harekete geçirirken ağzına boşalttı.Kalan kukla orada, şaşkın bir şekilde, Wang Lin'in yanında duruyordu, ancak bir şey yaklaşırsa, saldırırdı.
Bir gün sonra, Wang Lin gözlerini açtı ve derin bir nefes aldı. Tüm o haplara sahip olmasaydı, Antik Tanrı'nın tekniğini kullandıktan sonra, iyileşmesi en az yarım ay sürerdi.
Nôv(el)B\\jnn
Ayağa kalktı, kuklaya baktı ve biraz hasar aldığını gördü. Yeşime göre, kukla kendini onarabilirdi, bu yüzden Wang Lin bir mühür yaptı ve kuklanın alnına bastırdı ve dumana dönüştü, bu da Wang Lin'in saklama çantasına geri döndü. Wang Lin, Teng One'ın öldüğü yere karmaşık bir bakışla baktı. Teng ailesi, düşündüğünden çok daha güçlüydü. Antik Tanrı'nın tekniğini orijinal planına göre başarılı bir şekilde kullanamazsa, o zaman son çareyi kullanmak zorunda kalacaktı. İlahi intikam yıldırımı, gerçekten kullanmak istemediği bir şeydi çünkü eğer şimdi kullanırsa, intikamının kısa kesilme ihtimali yüksekti.
Bu ilahi intikam yıldırımı parçası, Wang Lin'in Cennet Kulesi'ndeki haberciyle başa çıkmak için hazırladığı bir şeydi.