Bölüm 549 - Gücünü Göstermek
"Ne tür bir görüşe sahip olabiliriz ki? O kişi bir israf, bu yüzden onunla uğraşmaya gerek yok!" Konuşan kişi orta yaşlı bir adamdı. Yüzü küçümsemeyle doluydu ve kalbinde yeni komutana tepeden bakıyordu.
Tam olarak, hiçbir yabancıyı değerli görmezdi!
"Alay Komutanı Sun burada yanılıyor. Bu yeni komutan muhtemelen çok hesapçı bir kişi. Hareketsiz kalıp tek bir şey bile yapmamak normal bir insanın yapabileceği bir şey değil!" dedi aralarından beyaz saçlı yaşlı bir adam.
Bu kişi yaşlı olmasına rağmen, siyah zırh onu çok sakin ve istikrarlı gösteriyordu.
Alay Komutanı Sun soğuk bir homurtu çıkardı ve "Çok fazla yaygara koparıyorsun." dedi.
Herkesin Wang Lin hakkında fikirleri vardı, ancak sonunda ortak bir karar alınamadı. Sima Yan şakaklarını ovuşturdu ve "Tamam, hepiniz bu kişiyi aktif olarak kışkırtmamaya dikkat edin. Sadece uzun süre sessiz kalabileceğine inanmıyorum. "O başlattığı sürece, onunla başa çıkmanın yollarımız var."
Zaman yavaş yavaş geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin ordu kampında yarım ay boyunca eğitim gördü. Bu yarım ayda Wang Lin hiçbir şey yapmadı; sadece orada oturdu ve sessizce eğitim gördü. Ordu kampı onun eğitim alanı haline gelmiş gibiydi.
Onüç'ün kalbi de Wang Lin ile eğitim gördükçe sakinleşti.
Ancak Hu Pao'nun öfkesi artmaya devam etti. Wang Lin'in fikri konusunda endişelenmeseydi, çoktan ruh bayrağını çıkarıp büyük bir savaşa girmiş olurdu.
Wang Lin'in sessizliği, 10.000 iblis askerinin gözlerindeki küçümsemeyi artırdı.
Wang Lin bunların hiçbirini umursamadı.
Bu gün, Alay Lideri Sun'ın önderlik ettiği alay, pratik yaparken Wang Lin'in yanından geçti. Alay Lideri Sun, Wang Lin'e duyduğu küçümsemeyi ve aşağılamayı gizlemedi; kalbinin derinliklerinden yeni komutana baktı. Şimdi yanından geçerken, tükürüp "Çöp!" demeden edemedi.
Alay, liderlerinin ifadesini ve hareketini gördü ve gülmeye başladı. Kahkahaları küçümsemeyle doluydu.
Tükürük yere düştüğü anda Wang Lin gözlerini açtı. Gözleri sakindi ve sesi daha da sakindi, "Alay Lideri Sun, ne dedin?" dedi.
Alay Lideri Sun şaşırmıştı. Wang Lin yarım aydır ilk kez konuşuyordu. Yüreğinde alaycı bir şekilde sırıttı ve küçümseyerek, "Sana çöp demiştim..." dedi.
Sesi kibirle doluydu, ancak daha konuşmasını bitiremeden Wang Lin'in gözleri buz kesti ve düşündürücü bir gülümseme ortaya çıktı. Sağ eli şimşek gibi hareket etti ve uzanarak aniden görünmez bir kuvvetin belirmesine neden oldu.
Alay Lideri Sun'ın bedeni bu görünmez kuvvet tarafından hemen bastırıldı ve direnme yeteneği olmadan Wang Lin'e doğru sürüklendi.
Alay Lideri Sun'ın ifadesi hemen değişti ve mücadele etmeye çalıştı. Ama ne kadar denese de, şeytani ruhsal enerjisini tümüyle kullansa da,işe yaramaz. Onu bastıran güç çelik gibiydi ve onu daha da sert sıkıyordu.
Vücudu hemen Wang Lin'e doğru uçtu ve boynu Wang Lin'in eline yakalandı.
"Sen..." Kan hızla başına hücum etti ve yüzü kıpkırmızı oldu. Poposundaki el onu orada tuzağa düşüren ölüm kapısı gibiydi.
Şu anki durumunda bile gözlerini dışarı doğru yumup Wang Lin'e baktı. Bu kişinin onu öldürmeye cesaret edebileceğine inanmıyordu ama şimdi Wang Lin'in yetiştirilmesinden korkuyordu. Wang Lin bir hareket yaptı ve hiç direnemedi. Komutan Sima bile böyle bir şey yapamazdı.
Alay liderlerinin yakalandığını gören 1.000 iblis askeri aniden hareket etti ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri buz kesti ve "On üç, Gök Şeytan Ülkesi'nin 8. askeri yasasını oku!" dedi.
On üç, yeşimin içeriğini ezberliyordu. Wang Lin soruyu sorduğunda, hemen "Üstlerine karşı isyan edenler, öldürün!" dedi.
Alay Lideri Sun'ın bedeni titredi ve kalbinde kötü bir his uyandı. Konuşmak istiyordu, ancak Wang Lin'in eli boğazında olduğu için tam bir cümle kuramadı.
Wang Lin'in gözleri son derece soğuktu ve ürkütücü bir gülümseme ortaya çıktı. Birdenbire sağ eline çok fazla güç uyguladı ve bir çatırtı ile Alay Lideri Sun'ın boynu Wang Lin tarafından tek bir kelime bile söyleyemeden ezildi. Aynı zamanda, Wang Lin göksel ruhsal enerjisini bu kişinin bedenine çılgınca yaydı ve bu kişinin yetiştirilmesini yok etti.
Alay Lideri Sun, ölüm anına kadar bile hala inanmazlıkla doluydu. Yeni atanan komutanın onu öldürmeye cesaret edebileceğini asla hayal edemezdi!
Vücudu tutan Wang Lin derin bir nefes aldı, sonra alay liderinden şeytani ruhsal enerji telleri çıktı ve Wang Lin tarafından emildi.
Tüm bunlar son derece hızlı bir şekilde gerçekleşti. On Üç'ün konuşmasını bitirdiği anda Wang Lin hiç tereddüt etmeden bu kişiyi öldürdü.
Bu anda, hepsinin üzerine hücum eden iblis askerler durdular. Gözleri öfkeyle doluydu. Zeki olan iblis askerler bakışlarını hemen Wang Lin'e çevirdiler.
Wang Lin Alay Lideri Sun'ın cesedini öne fırlattı. Sonra soğuk bir şekilde iblis askerlere baktı ve tek kelime etmedi.
Ceset iblis askerlerin önüne düştü. Alay Lideri Sun'ın şaşkın yüzünü görünce, Alay Lideri Sun tarafından bizzat yetiştirilen askerlerin kalplerinde öfke yükseldi.
İblis askerlerden biri öfkeyle bağırdı, "Kardeşler, Alay Lideri için intikam alalım!"
Bu sözler söylendikten sonra, iblis askerlerin çoğu öfkeyle kükredi. Hepsi hiç tereddüt etmeden Wang Lin'e hücum etti ve şeytani auralarını serbest bıraktı. Onların gözünde, Wang Lin düşmanlarıydı!
Wang Lin'in gözleri daha da soğuklaştı ve yumuşak bir şekilde, "Üstünüze karşı isyan etmek!" dedi.
Daha sonra ürkütücü bir gülümseme gösterdi. Uçup gitmedi, tokat attı.Çantasına vurarak göksel kılıcını çıkardı. Tek bir vuruşla, gökleri bölecekmiş gibi bir kılıç enerjisi ışını fırladı. Yarım ay şeklindeki kılıç hemen ardından geldi ve doğrudan iblis askerlere doğru hücum etti.
Çığlıklar hemen bölgede yankılanmaya başladı. Göksel kılıç için, sadece Çekirdek Oluşumu aşamasında olan bu iblis askerlerle başa çıkmak çok basitti. Bir şimşekle, iblis askerlerin başları yere düştü.
Buradaki kaos, diğer alayların iblis askerleri tarafından hemen görüldü ve bakışları kendi alay liderlerine kaydı. Kalan dokuz alay lideri hızla hücum etti ve iblis askerler hemen arkalarından onları takip etti.
Dokuz alay liderinden biri hemen "Dur!" diye bağırdı.
50 kilometre uzun bir mesafe değildi. Kısa süre sonra, 9.000 iblis askeri Wang Lin'in konumuna doğru hücum ederken uzakta bir toz bulutu oluştu.
Wang Lin kollarını açarken onlara bakmadı bile ve vücudundaki iblis ve göksel ruhsal enerjiler bir girdap oluşturdu. Bu anda, göksel kılıç ve yarım ay bıçağı tarafından öldürülen yüzlerce iblis askerindeki şeytani ruhsal enerji bedenleri terk etti. Sonra şeytani ruhsal enerji Wang Lin'e doğru uçtu ve onun tarafından emildi.
Şeytani ruhsal enerji çok yoğundu ve Wang Lin'in merkezde olduğu bir girdap yarattı. 9.000 iblis askeri geldiğinde, Wang Lin şeytani ruhsal enerjiyi emmeyi bitirmişti. Parmağıyla havayı işaret etti ve göksel kılıç ve yarım ay bıçağın ona geri uçmasına neden oldu. Göksel kılıç ve yarım ay bıçağı başının üzerinde süzüldü ve keskin titreşimler yaydı.
Kısa bir süre içinde, Alay Lideri Sun'ın 1.000 kişilik alayının yarısından fazlası öldü!
Dokuz alay liderinin hepsi siyah zırh giyiyordu ve Wang Lin'e yaklaşıyordu. Bakışları hemen Alay Lideri Sun'ın cesedine düştü.
9.000 iblis askerinin hepsi dağıldı ve Wang Lin'in yerini çevreledi ve yoğun öldürme niyeti hemen alanı doldurdu. Sadece Wang Lin'i çevrelemiyorlardı, bir oluşum oluşturuyorlardı ve hedef Wang Lin'di!
On üç ve Hu Pao hemen ayağa kalktılar ve gözleri buz kesti. Özellikle Hu Pao, tüm ruh bayrağını çıkarırken dudaklarını yaladı ve soğuk bir şekilde etrafına baktı.
Wang Lin hala yerde lotus pozisyonunda oturuyordu. Daha önce öldürürken bile ayağa kalkmadı. Bu anda, 9.000 iblis askeri tarafından çevrelenmiş olmasına rağmen, ifadesi hala sakindi ve sakin bir şekilde, "Hepiniz üstünüze karşı isyan mı edeceksiniz?" dedi.
Dokuz alay liderinin kalpleri aniden buz kesti. Yerdeki kan izleri henüz kurumamıştı ve hala ortalıkta kesik kafatasları yatıyordu. Tüm bunlar Wang Lin'in dokuz alay liderinin kalplerindeki imajının hemen değişmesine neden oldu.
Sözlerini duyduktan sonra, hepsi birbirlerine baktılar ve konuşmadılar.
Tam bu sırada, uzaktan öfkeli bir kükreme geldi. Sima YanŞiddetli bir rüzgar gibi hareket etti ve hücum etti. İblis askerlerin yanından geçti ve hemen olay yerine vardı. Burada gerçekleşen kan banyosunu görünce yüzü son derece kasvetli bir hal aldı.
Daha önce meditasyon yapıyordu ve kamptaki kaosu duyduğunda hemen durdu. Ancak ortaya çıkmadı ve ordunun hizmetkarıyla iletişime geçmek için gizli bir teknik kullandı. Wang Lin etrafı sarılana kadar bekledi ve ortaya çıktı.
Sima Yun ciddi bir tonda, "Lord Komutan, ne sebeple olursa olsun, Alay Lideri Sun'ı öldürdükten sonra askerlerini de katlettin. Bu meseleyi bırakmayacağım!" dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve hafifçe gülümsedi. "On üç, Gök İblis Ülkesi'nin 13. askeri yasasını oku!"
On üç hemen, "Askeri kampı kuşatanlar 30 nefes süresinde geri çekilmeli. Aksi takdirde öldür!" diye okudu.
"Gök İblis Ülkesi'nin ikinci yasasını oku!"
n/o/vel/b//in dot c//om
“Ölümsüz Katliam seviyesi veya üzeri oluşumları izinsiz olarak iç işleri için kullanmak 20 nefeslik zaman diliminde sona ermeli, aksi takdirde suç sayılır!”
Wang Lin’in ifadesi sakindi ve Sima Yan’ın yüzü daha da kasvetli bir hal aldı. Hemen önündeki bu kişinin neden yarım ay boyunca hiçbir şey yapmadığını anladı. Bu kişi bekliyordu, herkesin bir felakete yakalanması için harekete geçme fırsatı bekliyordu!
Dokuz alay liderinden üçü hemen bir adım geri çekildi. Hepsi birbirlerine baktı ve birbirlerinin gözlerindeki dehşeti gördü. Komutanlık pozisyonu için anlaşmazlığa dahil olmak istemiyorlardı.
“On ​​üç, zamanlamaya başla!” Wang Lin gözlerini kapattı ve artık Sima Yan’a bakmadı.
On üçün gözleri sakindi ve yavaşça, “13 nefeslik zaman dilimi çoktan geçti. 16, 15, 14, 13…” dedi.