Bölüm 1654 - Qing Shui'nin Kızı
"Bu kadar kolay ölmeyecek... Tahmin ettiğim gelecek gerçek mi... Yoksa yanlış mı..." Yun Luo'nun kalbindeki endişe zaman geçtikçe daha da güçlenmişti.
Geçmişteki o sahneleri asla unutamazdı. Kehanetinde, Antik Yıldız Sistemini yok edecek olan figürün arkasını açıkça gördü.
Bu anda, kalbindeki endişeyi sadece bastırabilirdi. Yeşim benzeri elini kaldırdı ve etrafındaki yetiştiriciler öne doğru koştu.
Dış Diyar ordusu, gezegen oluşumuna doğru sekiz keskin kılıç gibi sekiz farklı yönden saldırdı.
Gök gürültüsü yankılandı ve kısa bir süre sonra, korkunç bir şok dalgası yayıldı. Gözlemleyen Arcane Void yetiştiricileri, saldıran Dış Diyar yetiştiricilerini etkileyemesin diye şok dalgasını dağıtmak için ellerini salladılar.
Mu Bingmei, etrafında binlerce Tanrı Tarikatı yetiştiricisinin olduğu bir gezegende duruyordu. Yıllar boyunca, Tanrı Tarikatı'nın tarikat ustası olarak Mu Bingmei, Tanrı Tarikatı'nı birleştirmek için eşsiz cazibesini ve Wang Lin'in ayrılık sözlerini kullanmıştı. O zamandan beri, Tanrı Tarikatı onu her zaman dinlemiş ve Bulut Denizi'ndeki, Çağrılan Nehir'deki, Parlak Boşluk'taki ve bu son savaşta tüm güçlerini kullanmıştı.
Çok sayıda ölüm ve yaralanma yaşamışlardı ve kendisi neredeyse iki kez ölecekti. Ancak, Tanrı Tarikatı'ndan sadece birkaç bin kişi kalmıştı.
"Tarikat Ustası, lütfen çekirdek sunağa gidin, burayı koruyabiliriz!" Mu Bingmei'nin yanında, beyaz saçlı yaşlı bir adam ona kederli bir bakışla baktı ve ellerini ona doğru kenetledi.
O konuşurken, çevredeki Tanrı Tarikatı yetiştiricilerinin hepsi Mu Bingmei'ye baktı. Hepsi ellerini ona doğru kenetledi ve aynı şeyi söyledi!
"Tarikat Ustası, lütfen çekirdek sunağa gidin, burayı koruyabiliriz!"
Mu Bingmei'nin gözleri sakinliğini korudu. Sayısız savaşta onu takip eden Tanrı Tarikatı üyesine bakmadı. Gökyüzüne, oluşumu bombalayan on binlerce Dış Diyar yetiştiricisine baktı.
Kendisiyle Dış Diyar yetiştiricileri arasında, Dış Diyar yetiştiricilerinin bombaladığı gezegen oluşumundan bir ışık perdesi vardı. Bu ışık perdesi çöktüğünde, yetiştirme gezegeni de yok olacaktı.
Dış Diyar yetiştiricileri arasında yeşil giyen genç bir adam vardı. Çok yakışıklıydı ama kötü bir aura yayıyordu. Büyülerle oluşturulmuş sayısız güzel kadın hayaleti vardı. Acınası çığlıklar atıp ışık perdesine saldırdılar.
Genç adamın bakışları ışığı deldi ve Mu Bingmei'ye indi. Gülümsedi.
"Güzellik, endişelenme, bu ışık yakında kırılacak. Mühürlü Diyar'ın ölü Lordu'nun kadını olduğunu duydum. Her zaman başka birinin kadınıyla çift yetiştirmeye ilgi duydum." Bu ses dışarıdaki ışıktan yavaşça geldi. On binlerce yetiştiricinin bombardımanının gürleyen gürültüsü bile sesinin yankılanmasını engelleyemedi.
Bu genç adam, Arcane Void yetiştiricilerinin altındaki yedi üçüncü kademe yetiştiricisinden biriydi!
OSağ elini kaldırıp gezegenin içindeki Mu Bingmei'ye işaret etti ve gülümsedi
"Sen benimsin!"
Mu Bingmei'nin bakışları sakindi ve gözleri soğuktu. Genç adamın adı Dao Feishan'dı, çift yetiştirmede iyi olan Dao Fei Klanı'nın başıydı. Kişiliği acımasızdı ve birçok Tanrı Tarikatı öğrencisi onun için ölmüştü.
Bu Dao Feishan sadece kadınlardan değil yakışıklı erkeklerden de hoşlanıyordu. Mu Bingmei iki yaşam ve ölüm kriziyle karşı karşıya kalmıştı. Bunlardan biri onun tarafından avlanıyordu. Qing Shui yardım etmek için bir hamle yapmasaydı, onun aşağılanmadan kurtulması zor olurdu.
"Tarikat Ustası!! Tarikat Ustası'ndan çekirdek sunağa girmesini istiyorum! Bu yaşlı adam Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin öldüğüne inanmıyor. Sana bir şey olursa ve Mühürlü Diyar'ın Efendisi geri dönerse, biz..." Bu, Mu Bingmei'nin yanındaki beyaz saçlı yaşlı bir adamdan geldi, sesi endişeli geliyordu. "Ben Tanrı Tarikatı'nın tarikat ustasıyım!" dedi Mu Bingmei yumuşak bir sesle, sözleri kararlılıkla doluydu!
Başka bir yönde, "Lord beni tanımıyor" diyen pembe giysili kadın bir yetiştirme gezegeninde duruyordu. Arkasında, Parlak Boşluk'tan Yetiştirme İttifakı'ndan gelen yetiştiriciler vardı. İttifak yıllar önce çökmüş olmasına rağmen, birçok yetiştirici kalmıştı. Ancak savaş devam ederken, 3.000'den az kişi kalmıştı.
Bu 3.000 yetiştiricinin hepsi Parlak Boşluk'tan gelmişti. Yorgun olmalarına rağmen, hala orada duruyorlardı. Pembe giysili kadının arkasında, ölmeye hazır bir şekilde duruyorlardı!
Üstlerinde, gezegen oluşumunun ışığının dışında, on binlerce Dış Diyar yetiştiricisi çılgınca bombardıman etmeye devam ediyordu. Bu yetiştirici grubunun arasında üstü çıplak orta yaşlı bir adam vardı. Rüzgar ve gök gürültüsüyle saldırırken vahşi bir ifadesi vardı. Sonsuz rüzgar ve gök gürültüsü gezegen oluşumunu bombaladı.
Sadece onun saldırıları bile bu on binlerce yetiştiriciye denkti!
Bu kişi aynı zamanda yedi üçüncü adım uygulayıcısından biriydi! Vücudu katil bir dağ gibi büyüktü. On binlerce uygulayıcıyla saldırırken bir kükreme çıkardı. Sırıttı ve ışık perdesine saldırdı, çarpıtılmasına ve dengesizleşmesine neden oldu.
"Her şey sona ermek üzere... Bu da iyi..." Pembe giysili kadın derin yorgunluğunu gizlemişti. Vücudu çok zayıf görünüyordu, sanki rüzgar bile onu çökertebilirmiş gibi. Bakışlarını gökyüzünden çekti ve Parlak Boşluk'tan diğer uygulayıcılara baktı.
Bir şeyler söylemek istiyordu, ancak sözleri uzaktaki bir gürültüyle kesildi.
Uzaktaki bir gezegen çöktü. Gezegendeki binlerce uygulayıcı, mavi giysili yaşlı bir adamın dalgasıyla öldü. Başka bir gezegen yok oldu.
Bu oluşum başlangıçta 999 gezegenden oluşuyordu. Her gezegen bir ışık perdesi oluşturacaktı ve 999 katman bir araya gelerek güçlü bir yansıtıcı güç oluşturacaktı. Ancak gezegenler yok edildikçe ve ışık katmanları parçalandıkça, gezegen oluşumunun gücü hızla azalıyordu.
Pembe giysili kadın başını çevirdi ve yumuşak bir şekilde mırıldandı, "İçsel Alemde yetiştirilmiş bir birey olarak doğdumr ve İç Alem'de bir ruh olarak ölmek... Sadece kalbimde biraz isteksizim... Ona kim olduğumu söylemedim..."
On binlerce Dış Alem uygulayıcısı gezegen oluşumunun batı kısmını bombalıyordu ve ışık perdesi çökmenin eşiğindeydi. Gezegende, Xi Zihong diğer Allheaven uygulayıcılarıyla birlikte alt dudağını ısırıyordu. Zhang Conglie ve Shengong Hu da oradaydı.
Usta Flamespark da aralarındaydı.
Hepsi Allheaven uygulayıcılarıydı ve dışarıdaki on binlerce uygulayıcıya karşı çaresiz hissediyorlardı, ışık perdesinin parça parça yok edilmesini izliyorlardı. Hayatlarındaki son güçle patlamadan önce ışık perdesinin çökmesini bekliyorlardı.
"Işık perdesi kırıldığında, hepimiz kendimizi yok ederiz. Hepiniz hazır mısınız..." Usta Flamespark alçak sesle konuştu.
Kendilerini yok etmeyi seçen ilk grup onlar değildi. Buradaki neredeyse tüm yetiştirme gezegenleri, ışık perdesi kırıldığında kendini yok etmeyi seçmişti.
Uzakta, gürleyen bir gürültü yankılandı. Işık perdesi yok edildikten sonra başka bir gezegen çöktü.
Gezegen oluşumundan keskin bir kahkaha geldi ve yeşil bir ışık huzmesi Dış Diyar ordusuna doğru uçtu. Yeşil ışık belirdiği anda, Dış Diyar Gizemli Boşluk yetiştiricilerinden bir kahkaha geldi. Wang Lin'e saldıran yaşlı adam yeşil ışıkla çarpıştı.
Gürleyen bir patlamayla, yeşil ışık biraz dağıldı ve birkaç adım geri çekildi. Diğer tarafta, yaşlı adam 1.000 fit geri çekildi ve gözleri parladı. Bir sırıtışla, bir mühür oluşturdu ve alanı siyah sis doldurdu.
"Sen güçlüsün, Yağmur Göksel Diyarı'nın İmparatoru Qing Lin. Mühürlü Diyar'ın son Lordu olmaya layıksın! Senin yetiştirmen açıkça benimki kadar güçlü değil, ancak Joss Alevlerinin gücünü ödünç alabiliyorsun!"
Yeşil ışık dağıldı ve Qing Lin'in bedeni ortaya çıktı. Yüzü solgundu ve ciddi şekilde yaralanmıştı. Outer Realm'in üçüncü adım uygulayıcılarıyla savaşmak için ayrılmadan önce sadece biraz dinlenmişti!
Kuşatma başladığı günden beri böyleydi!
Qing Lin ortaya çıktığı anda, gezegen oluşumundan ürpertici bir aura geldi. Mor giysili bir kadın dışarı çıktı. İfadesi yumuşaktı, ancak gözlerinde öldürme niyeti vardı. Çağrılan Nehir'dendi, Çağrılan Nehrin efendisiydi!
Çıktığında, onu izleyen Arcane Void uygulayıcılarından biri güldü. Wang Lin'in iç organlarını yok eden kadın, mor giysili kadına doğru uçtu.
Gezegen oluşumunun derinliklerinde, sisle örtülü bir sunak vardı. Qing Shui orada oturuyordu, figürü sis tarafından gizlenmişti. Vücudu titriyordu ve sonsuz acıya katlanırken ifadesi çarpıklaştı.
Yedi siyah gaz ipliği deliklerini örtüyordu. Bu siyah gaz zehirli yılanlar gibiydi ve Qing Shui ne kadar uğraşırsa uğraşsın onları dışarı çıkaramadı.
Usta Hong Shan arkasında oturuyordu. Parmakları Qing Shui'nin sırtına inmeye devam etti. Qi'ye yardım ediyordu.ng Shui bu kara gazı dışarı çıkarır.
“Üstat Hong Shan, benim için endişelenme!” Qing Shui’nin gözleri açıldı ve gevşedi. Yedi tane soluk, kara nokta daire çiziyordu.
“Sana yardım etmezsem, 45 dakika içinde öleceksin!” Üstat Hong Shan’ın alnı ter içindeydi. Sağ elini salladı ve havadan kara bir ışık belirdi. Qing Shui’nin arkasında kalırken bir kukla dışarı fırladı.
Qing Shui dişlerini sıktı ve bir kükreme çıkardı. Katliam özü patladı ve Üstat Hong Shan’ın parmağıyla çarpıştı. Vücudu titredi ve büyük miktarda kan öksürdü, sonra arkasını döndü ve kükredi,
“Benim için endişelenme!”
Üstat Hong Shan, gözlerinde kederle Qing Shui’ye derin derin baktı. Sonra ayağa kalktı ve sunağın dışına çıktı. Gök gürültüsü gibi bir uğultu yankılandı. Dış Diyar'dan Arcane Void yaşlı kadın onu alaycı bir şekilde selamladı.
Qing Shui, ağzından siyah kan akarken sunağın üzerinde ağır bir nefes aldı. Görüşü bulanıklaştı ve uzaktaki bir gezegene bakmak için başını kaldırmaya çalıştı. O gezegen pembe giysili kadının olduğu yerdi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"O mu... O olmalı..." Qing Shui'nin gözlerinde bir yumuşaklık belirdi. Yıllar önce fark etmişti ama doğrulamamıştı.
Tam bu anda, pembe giysili kadının bulunduğu yetiştirme gezegeninin etrafındaki ışık, iri yarı adam tarafından rüzgar ve gök gürültüsü kullanılarak kırıldı. İri yarı adam bir kahkaha attı ve on binlerce yetiştiriciyle içeri daldı.