Bölüm 1000 - Garip Siyah Heykel
Wang Lin'in dönüşü Ruh Arıtma Kabilesi üyeleri arasında bir çılgınlığa neden oldu. Ateş Şeytanı Ülkesi, Wang Lin tarafından Ruh Arıtma Tarikatı olarak yeniden adlandırıldı!
Ruh Arıtma Tarikatı'nın milyonlarca müridi vardı. Müritlerin topladığı tüm ruh parçalarını sayacak olsaydınız, hayal edilemez bir sayı olurdu.
Ruh Arıtma Tarikatı'nın 7. seviye bir yetiştirme ülkesinde bile zayıf olmayacağı söylenebilirdi!
Wang Lin gökyüzüne baktı ve mırıldandı, "Kıdemli Dun Tian, ​​mürit o zamandan beri verdiği sözü yerine getirdi..."
Ruh Arıtma Tarikatı'nın milyonlarca müridi tarafından geliştirilen yöntem tamamlanmamış olsa da, geri döndüğünde tereddüt etmeden tüm yöntemleri çıkardı. Elbette, Wang Lin'in ruh parçalarını istediği zaman alabileceği zayıflığı değişmedi. Ruh Arındırma Tarikatı'nın tüm yetiştirme yöntemleri müritlere aktarıldığında, hepsi çılgın bir yetiştirme aşamasına girdi. Ayrıca, bir süre tereddüt ettikten sonra Wang Lin, Mor İlahi'den dördüncü kıdemli kız kardeşinden aldığı Dokuz Döngü Göksel Arındırma Taktiği'nin bir kopyasını bıraktı. Bu, Ruh Arındırma Tarikatı'nın yasak büyüsü oldu!
Dokuz Döngü Göksel Arındırma Taktiği aşırı derecede yetiştirilirse, son derece güçlüydü. Wang Lin için işe yaramasa da, Ruh Arındırma Tarikatı'nın müritleri için göksel bir büyü gibiydi!
Ayrıca, Wang Lin büyük bir karar verdi. Birçok kısıtlamayı kaldırdıktan sonra, sayısız ruh parçasının örtüsü altında Hazine Köşkü'ne girdi!
Hazine Köşkü, Wang Lin tarafından bedeninin içine mühürlendi. Bir düşünceyle kolayca girebilirdi, bu yüzden onu çıkarmaya gerek yoktu. Onu elde ettiğinden beri, sadece bir kez çıkarmıştı!
O zaman, buraya gelmeden hemen önceydi. Su Ruhu gezegeninde büyük miktarda kısıtlama koymuş ve açmıştı!
Hepsi Situ Nan'a bir servet hediye etmek içindi!
Wang Lin, Hazine Köşkü'nün ne olduğunu ve Göksel Alem'de neyi temsil ettiğini anladığında Situ Nan'ın şaşkın ifadesini bugün bile hatırlıyordu.
Bu tür ifadeleri Situ Nan'da görmek çok nadirdi!
İyileştikten sonra Situ Nan'ın gözleri parlak bir şekilde parladı. Gece bile gözleri güneş gibi parlıyor ve kalbindeki heyecanı ortaya koyuyordu!
Göksel büyüler düşük, orta ve yüksek kalite olarak ayrılmıştı. Ayrıca en yüksek kalitede göksel büyüler de vardı, ancak şu anda tamamen düşük kalitede bir göksel büyü bile bir felakete yol açabilirdi. En yaygın olanları eksik göksel büyülerdi. Bu eksik göksel büyülerden türetilen büyüler, gerçek olandan açıkça daha zayıftı.
Sadece o güçlü yetiştiriciler, eksiksiz göksel büyüler elde etmek için gerekli niteliklere ve güce sahipti. Ancak, eksiksiz göksel büyüler çok nadirdi. Tamamen orta kalite veya yüksek kalite göksel büyülerden bahsetmeye gerek yoktu; bunlar herhangi bir yetiştiriciyi çıldırmaya yeterdi! Nirvana Shatterer st'deki yetiştiriciler bileyaş buna şok olurdu! Eğer en üst seviyede Göksel İmparator Bai Fan'ın bıraktığı göksel büyüler olduğunu öğrenirlerse, onlar da çıldırırdı!
Sonuçta, Hazine Köşkü Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin göksel büyülerinin çoğunu korumuştu!
Dahası, son katta, Göksel İmparator Bai Fan'ın büyülerinin yanı sıra, Göksel Lordlar için de büyüler vardı. Nirvana Dağıtıcı yetiştiricileri için cennetsel bir hazineydi!
Eğer Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri böyle olsaydı, Nirvana Scryer ve Nirvana Temizleyici yetiştiricileri hakkında konuşmaya gerek kalmazdı!
Bu yüzden Wang Lin Hazine Köşkü konusunda son derece dikkatliydi! Situ Nan Hazine Köşkü'nün içinde büyük faydalar elde etmişti. Situ Nan'ın gözlerindeki coşku, Wang Lin'e Situ Nan'ın yetiştirme seviyesinin artmamış olmasına rağmen, yeteneği sayesinde elde ettiği göksel büyülerin Situ Nan'ı düşmanın karşı karşıya kalacağı korkutucu bir güç haline getireceğini bildirdi.
O sırada Wang Lin, Gather Spirit adlı orta kalitede bir göksel büyü seçti. Bunu anladıktan sonra, üç Chen kardeşin yardımı için kullandı. Gözleri kırmızıydı ve tereddüt etmeden yardım etmeyi kabul ettiler!
Bu anda Wang Lin Hazine Köşkü'nü aradı ve dört düşük kalitede göksel büyü çıkardı. Ruh Arıtma Tarikatı'nın mevcut müritlerinin yetiştirmesi anormal bir durumdaydı. Ruhlar üzerinde iyi bir kontrolleri vardı ve tüm yetiştirmeleri ruh bayraklarına dayanıyordu.
Bu yüzden Wang Lin'in seçtiği göksel büyülerin hepsi ruhlarla ilgiliydi. Ancak göksel büyüler yetiştirebilecekleri bir şey değildi. Wang Lin, büyüleri çeşitli yasak büyülere bölmeden önce temellerini öğrenmişti.
Ouyang Hua'ya gelince, Wang Lin cimri değildi. Ouyang Hua'ya yüzlerce yıllık sıkı çalışmasının ödülü olarak Ruh Arındırma Yükselişi adlı tamamen düşük kaliteli bir göksel büyü çıkardı.
Wang Lin'in Ouyang Hua'ya orta kalitede bir göksel büyü vermek istememesi değildi, ancak Ouyang Hua'nın yetiştirilmesi çok anormaldi. 99 ruh bayrağının hepsini kullanırsa, Yükselen bir yetiştiriciyle savaşabilirdi, ancak bayraklar olmadan yetiştirilme seviyesi düşerdi.
Ruh Arındırma Yükselişi, Ouyang Hua için zaten yetiştirilmesi çok zordu. Sonuçta, tamamen göksel bir büyüydü.
On Üç'e gelince, Wang Lin hiçbir çabadan kaçınmadı. Lei Ji'yi bulmak için göksel mağaraya gitti ve yeterli kanı aldıktan sonra geri döndü. On Üç, Lei Ji’nin kraliyet Dev Şeytan Klanı kanına batırılmıştı ve bu, vücudunun kısa bir sürede büyük bir değişim geçirmesine izin veriyordu. Acı, sıradan bir insanın dayanabileceği bir şey olmasa da, On Üç her şeye katlandı.
Sonunda, biraz tereddüt ettikten sonra, Wang Lin’in gözleri parladı ve kendi kraliyet antik tanrı kanından birkaç damlayı On Üç’ün kaşlarının arasına damlattı. Bu anda, On Üç’ün vücudu şiddetle titredi. Zihinsel dayanıklılığına rağmen, acıya dayanamadı. SankiBir şey bedenini yiyordu.
Tüm bunlardan sonra, acıdan yeniden doğan On Üç, bir iblis tanrısı gibi bir aura yayıyordu. Bedeninin gücü, zirvedeki geç aşama Yükselen yetiştiricileriyle savaşacak kadar güçlüydü ve sonsuz bir potansiyelle doluydu!
Sadece bu yeterli değildi, bu yüzden Wang Lin bir sürü hazine çıkardı ve onları eritti. Sonra onları On Üç'ün bedenine, bir göksel muhafızı rafine ettiği gibi aşıladı, ancak On Üç'ün ruhuna zarar vermedi.
On Üç, Wang Lin'e olan sadakatini koruyarak acıya katlandı ve sayısız hazine aşılandıktan sonra, gümüş bir göksel muhafızın bedenine sahipti. Bir Hayali Yin yetiştiricisinin saldırısına dayanabilirdi! Ayrıca hala bilinci vardı, bu yüzden bir göksel muhafızdan çok farklıydı.
Sonuçta, Wang Lin On Üç'ü bir göksel muhafıza rafine etmeyecekti!
Wang Lin, Thirteen'e karşı çok fazla duyguya sahipti çünkü temelde Thirteen'in büyümesini izlemişti. Wang Lin'in kalbinde iki müridi vardı. Yaşlı müridi Thirteen'di ve diğeri Allheaven'daki Xie Qing'di!
Wang Lin kendi müritlerine karşı cimri olmayacaktı, özellikle de bu kadar sadık olanına. Celestial Soul adlı orta kalitede bir göksel büyü seçti, onu üç parçaya böldü ve bunları Thirteen'e aktardı!
Thirteen bu üç parçayı tamamen geliştirdiği sürece, Celestial Soul'u gerçekten geliştirebilecekti!
Thirteen ve Ouyang Hua dışında, Wang Lin'in özellikle Ruh Arıtma Tarikatı için hazırladığı yasak büyüleri geliştirmesine izin verilen birkaç lider daha vardı.
Wang Lin, Ruh Arıtma Tarikatı'na çok fazla katılmadı; kendi başlarına gelişmelerine izin verdi. Wang Lin, onlara büyüleri öğrettikten sonra topladığı hazinelerin çoğunu aldı ve tarikatın hazine pavyonu için kullandı.
Ouyang Hua ve arkadaşlarının tarikata katkıda bulunan müritlere hediye etmelerine izin verdi.
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra bir dileğini yerine getirdi. Sonra başka kimsenin onu takip etmesine izin vermeden taş heykelin önüne geldi.
Bu siyah taş heykel sarayın arkasındaki vadiye çoktan taşınmıştı. Wang Lin buraya yabancı değildi. Bir keresinde buraya gelmiş ve Antik Şeytan Bei Lou'yu serbest bırakarak buradaki antik şeytan ruhunu yutmasına izin vermişti.
Vadi değişmemişti ve birkaç yüz yıl öncekiyle aynıydı. Burada duran Wang Lin, yüzlerce yıl öncesine geri döndüğü yanılsamasına kapılmıştı.
Ancak, başlangıçta antik şeytan ruhunu saklayan heykel şimdi siyah bir heykelle değiştirilmişti. Siyah heykel Wang Lin'in bir oymasıydı.
Wang Lin heykele baktığında, heykelin ona baktığı yanılsamasına kapıldı; sanki bu heykel canlıymış gibiydi.
"Neden böyle..." Wang Lin'in gözleri parladı. Bu konuyu On Üç'e sormuştu ve hafızalarına dayanarak bunun sadece Wang Lin'in resmine oyulmuş normal bir taş olduğunu biliyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Başlangıçta, sadece Wang Lin'i tanıyan kişiler onun o olduğunu belli belirsiz anlayabiliyordu ve başka hiç kimse onu tanıyamıyordu.r hepsi, onlar zanaatkar değildi.
Taş heykel de aşırı derecede kaba idi; On Üç ve Ouyang Hua bu konuda pek bir şey yapamadılar. Bu oymayı, atalarının sonsuza dek kalplerinde kalmasına izin vermek, bu heykelin iblis ülkelerindeki antik iblislerin heykeli gibi bir varoluşa dönüşmesine izin vermek için yapmışlardı.
Ancak garip olan kısım, zaman geçtikçe ve Ruh Arındırma Kabilesi büyüdükçe, sayısız insan her gün ona taptıkça heykel daha da pürüzsüz hale geldi. On Üç ve şirketini şaşırtan şey, artık sadece kaba olmaması değil, pürüzsüz hale gelmesi ve yavaşça değişmeye başlamasıydı.
Yüzlerce yıl sonra, başlangıçta kaba bir heykel olarak başlayan heykel, neredeyse tam olarak Wang Lin'e benzeyene kadar değişti. Hatta 1.000 yıldan fazla yaşamasının antik aurası bile hissedilebiliyordu.
On Üç ve şirket bu konuda çok kafası karışıktı. Onu yalnızca atalarının ruhu olarak bırakabilirlerdi!
Bu taş heykel Wang Lin'i meraklandırdı. Wang Lin'i meraklandıran pek fazla şey yoktu, ancak bilinçsizce bu konunun özüne inmek istiyordu.
Sonuçta, bu taş heykel çok garipti.
Wang Lin heykelin önünde yürürken kaşlarını çattı. Heykele baktı ve sonra ifadesi aniden değişti. Heykelin ona baktığı hissi bu anda anında daha belirgin hale geldi.
Çevre sessiz değildi; Ruh Arıtma Tarikatı'ndan gelen tezahüratlar uzaktan geliyordu. Ancak Wang Lin için dünya sessizdi, sanki kendisi ve heykelden başka hiçbir şey kalmamış gibiydi!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Sonra elleri bir kılıç oluşturdu ve heykelin kaşlarının arasına yavaşça bastırdı.