Bölüm 1857 - Liu Zhiyuang
10.000 kişilik yetiştirici ordusuna karışan Wang Lin çok fazla dikkat çekmedi. Sadece Yan Lu, Wang Lin'i arıyormuş gibi 10.000 kişilik yetiştirici ordusuna baktı.
Ancak çok fazla yetiştirici vardı ve burası sisle kaplıydı, bu yüzden onu bulamadı.
Bu sisin içinde, Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri, yol gösteren iki orta aşama Boşluk Tribulant yaşlı adamla birlikte ileri uçtu. İlerledikçe, sis yaklaşmaya cesaret edemeyecekleri gibi geriye doğru itildi.
Ölümsüz Astral Kıta'da bile, orta aşama Boşluk Tribulant yetiştiricileri, orta seviye bir tarikatı destekleyebilecek efendiler gibiydi. Dokuz tarikat ve on üç hizip gibi tarikatların içinde bile, yaşlılar arasında elitler olurdu!
Boşluk Tribulant'ın orta aşamasına ulaşabilen yetiştiricileri öldürmek son derece zordu. Basitçe çok fazla hayat kurtarıcı hazineleri ve büyüleri vardı.
Yeşil Şeytan Kıtası'ndan gelen iki orta aşama Void Tribulant yaşlı adamın adı sırasıyla Zhang ve Zhao'ydu. İkisi de iki farklı şeytan mezhebinden geliyordu ve saldırdıklarında dünya titriyordu. Lu Wenren dışarı çıktı ve sisin içinde Zhang adlı yaşlı adamla savaşmaya başladı!
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve her yöne yayıldı. Savaşları, diğer yetiştiricilerin yaklaşmasını imkansız hale getiren güçlü bir rüzgara neden oldu.
Zhao adlı diğer orta aşama Void Tribulant yaşlı adam öne çıktı ve Lu Wenren'e karşı savaşa katılmak üzereydi. Ona göre, Lu Wenren'i ciddi şekilde yaraladıkları sürece, buradaki diğer yetiştiriciler endişelenecek bir şey olmayacaktı!
Ancak Zhao adlı yaşlı adam ilerlerken, Yan Lu, Xu Dongde ve erken aşama Void Tribulant yetiştiricilerinden biri onu engellemek için öne çıktı. Üçü birlikte onunla savaştı!

Başka bir yerde olsaydı, üçü birlikte çalışsa bile, orta aşamadaki Void Tribulant yetiştiricisine rakip olamazlardı. Void Tribulant yetiştiricileri arasındaki alem farkı, cennet ile yeryüzü arasındaki fark gibi büyüktü.
Yedi öze sahip Wang Lin, erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiricileriyle savaşabilirdi, ancak şimdi sekiz özü olmasına rağmen, yine de yalnızca erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiricileriyle savaşabilirdi ve orta aşamadaki Void Tribulant yetiştiricilerini sarsamazdı.
Ancak Heavenly Bull Meridian oluşumunun içinde, sis bedenlerine girdiğinde, bu değişti. Üçü, Zhao adlı yaşlı adama karşı zar zor savaşabilirdi! Kazanamasalar da, onu durdurabilirlerdi!
İkisini durduran dört kişiyle, orta aşamadaki Void Tribulant yetiştiricileri bu savaşta korkutucu rollerini oynayamazlardı. Ancak Yeşil Şeytan Kıtası'ndan hala dört erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiricisi vardı.
Bu dört kişi iki erkek ve iki kadındı. Pahalı kıyafetler giymişlerdi ve olağanüstü statüleri vardı. Dördü de aynı sorunla karşı karşıyaydı; Heavenly Bull Continent'tan üç Void Tribulant yetiştiricisi daha vardı.e eski atalar. Üçü sisin içinde neredeyse sınırsız enerjiye sahipti ve Yeşil Şeytan Kıtası'ndan gelen dört kişiyle savaşmaya başladılar. Void Tribulant yetiştiricileri bu savaşın ilk savaşını başlattı!
Bundan sonra iki ordunun katledilmesi geldi. 20.000 kişinin birbirleriyle savaştığı bu katliam çok kaotikti. Görüş sis tarafından engellendi ve sefil çığlıklar yankılandı.
Wang Lin sisin içinde bir hayalet gibi hareket etti. Başı eğikti, elindeki pusulaya bakıyordu. Pusula sürekli değişen yoğun, beyaz ve yeşil noktalarla kaplıydı.
Uluma sesleri sisin içinde yankılanmaya devam etti. Büyü parıltıları sis tarafından örtüldü, ancak içeriden patlayan öldürme niyetini örtemedi. Wang Lin aniden sağ elini kaldırdı ve sağını işaret etti. Bununla birlikte, bir kan ışığı parıltısı oldu ve kan kılıcı uçtu. Bir Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi aniden sisin içinden çıktı. Kanlı kılıç kafasını delmeden önce tepki vermeye bile vakti olmadı.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı ve ilerlemeye devam etti. Hedefleri bu Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricileri değil, Void Tribulant yetiştiricileriydi!
Wang Lin, etrafında siyah bir sis tabakasıyla hızla savaşta ilerledi. Bu siyah sis, oluşumdan farklıydı; vahşilikle doluydu ve içinde sallanan kızıl bir dil vardı.
Wang Lin, yedi erken aşama Void Tribulant yetiştiricisinin savaşına yaklaştıktan sonra yavaşladı. Sonunda, savaşlarından on binlerce fit uzakta durdu. Orada durdu ve gözleri parladı.
"Erken aşama Void Tribulant yetiştiricilerini öldürmek çok zordur... Böyle bir yetiştiriciyi öldürmek neredeyse imkansızdır... Yi Si Kuklası ile bile yeterli değil..."Wang Lin, dokuz Arcane Tribulant'tan geçmiş ve Void Tribulant aşamasına girmiş bir yetiştiriciyi öldürmenin ne kadar zor olduğunun gayet farkındaydı. Qian adlı yetiştiriciyi ve Hap Denizi'ndeki bayrakların altındaki adam ve kadını öldürmekle aynı şey değildi.
Bu üçü sadece dokuzuncu Arcane Tribulant'taydı ve Void Tribulant'a sonsuz derecede yakın görünse de, fark çok büyüktü. İkisi de White Tiger ve şirketini yenebilirdi ve belirli bir ortamda onları acınası bir duruma zorlayabilirlerdi. Sonuçta, White Tiger ve şirketinin yetiştirme seviyeleri Du Qing'inkine yakındı, yedinci veya sekiz Arcane Tribulant civarındaydı.
Mağara dünyasında, sadece Old Ghost Zhan ve Seven-Colored Daoist, Void Tribulant'ın erken aşamasındaydı. Üçüncü ruhla birleşip yeni Seven-Colored Celestial Sovereign olsalardı, zirve orta aşama Void Tribulant'a ulaşmış olurlardı.
Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesiyle, Void Tribulant'ın altındaki insanları öldürebilirdi. Ancak gerçek bir Void Tribulant yetiştiricisini öldürmek biraz hazırlık gerektirirdi.
Ölümsüz Astral Kıta'da bile, bir Void Tribulant yetiştiricisinin ölümü nadirdi. Bu gerçekleştiğinde, bir saniyenin moralini büyük ölçüde etkilerdi.t.
Orta aşamadaki bir Void Tribulant yetiştiricisinin ölümünden bahsetmiyorum bile. Büyük Ruh Tarikatı bile böyle bir darbeye katlanmaya istekli değildi.
Önünde dönen sise bakarak, yedisinin bir ölüm kalım savaşına giriştiğini gördü. Zaferin belirlenmesi son derece zordu; aslında neredeyse imkansızdı. Her biri dikkatli kaldığı sürece ölmezlerdi. En fazla yaralanırlardı.
Ancak Wang Lin endişeli değildi; sadece oturdu. Etrafındaki siyah sis, sisle birleşerek onu tespit etmeyi zorlaştırıyordu. Ayrıca, yedi Void Tribulant yetiştiricisinin savaştığı bir ortamda, yaklaşmak çok tehlikeliydi. Sadece Wang Lin güvenli bir şekilde buraya gelip bir fırsat bekleyebilirdi.
Erken aşamadaki bir Void Tribulant yetiştiricisini tek seferde öldürme şansını bekliyordu. “Yi Si ağır bir alta vurabilir, kan kılıcı yaralayabilir, Savaş Ruhu Baskısı kaçmayı önleyebilir… Çok katmanlı illüzyon o anı yaratabilir… Ve son darbe Ruh Kökeni Fantezisi olmak zorunda!
“Ancak, bunların hepsi sadece erken aşamadaki bir Void Tribulant yetiştiricisine ciddi şekilde zarar verebilir, onları öldüremez…” Wang Lin, on binlerce fit uzağa bakarken gözleri parladı.
Bir anda, birkaç saat geçti. Katliam sesi azalmadı, aksine daha da yoğunlaştı. Her iki taraftaki ölüm sayısı harikaydı.
Ancak, Wang Lin hala orada oturuyordu. Bekliyordu.
Liu Zhiyuang, Şeytan Dao Tarikatı'nın bir büyüğüydü ve Void Tribulant'ın erken aşamasına yeni ulaşmıştı, bu yüzden Şeytan Dao Tarikatı'nda oldukça ünlüydü. Ayrıca Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının soyundan geliyordu, bu yüzden kan bağı bağlantıları vardı.
Xu Wei adında başka bir ihtiyar ve tarikatın diğer iki yetiştiricisiyle birlikte Göksel Boğa Kıtası'nın işgaline katılmıştı. Şu anda Göksel Boğa Kıtası'ndan üç erken aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisiyle savaşıyorlardı.
Diğer taraf sınırsız enerjiye sahip gibi görünüyordu ve her türlü büyüyü kullanıyordu. Dördünün ilahi duyuları sis tarafından engellenmiş ve sisin içinde iyileşemiyorlardı. Birkaç saat sonra geri püskürtüldüklerine dair işaretler gösteriyorlardı.
Yedisi arasındaki kaotik savaş devam etti ve gürleyen bir gürültü yankılandı. Liu Zhiyuang Boşluk Sıkıntısı aşamasına yeni ulaşmıştı, bu yüzden göksel enerjisi tükenmeye başlamıştı. Etrafındaki sis de göksel enerjisinin büyük bir kısmını emmişti.
"Kahretsin sis!! Haberciler ne zaman gelecek? Bu devam ederse, o zaman bu savaşı kazanmak zor olacak!" Liu Zhiyuan'ın ifadesi kasvetliydi. Eli, Göksel Boğa Kıtası'ndan erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi tarafından yaratılan siyah bir ejderhayla çarpışan siyah bir lotus oluşturmak için bir mühür oluşturdu.
Gürültüler arasında, Liu Zhiyuan tereddüt etmeden geri çekildi. Konuşmasına gerek yoktu, çünkü üç arkadaşı amacını biliyordu. Kalan saldırıları hızla engelleyerek ona biraz hap tüketme şansı verdiler.
Birkaç saatlik savaştan sonra, kaçınılmazdıDördünün de göksel enerjiyi geri kazanması gerekmeyecekti, yoksa devam etmek zor olacaktı.
Liu Zhiyuan'ın ifadesi son derece acımasızdı. Kadın yetiştirme fırınlarının ruhlarını siyah bir lotus haline getiren bir yin ve yang çift yetiştirme yöntemi geliştirdi. Sayısız yetiştirme fırını onun eliyle ölmüştü.
Bir anda on binlerce fit geri çekildi. Sağ elini salladı ve önünde bir düzineden fazla ışık topu belirdi. Her ışık topunun içinde üç inç boyunda çıplak bir kadın vardı. Hepsi perişan görünüyordu.
Liu Zhiyuan nefes almak için ağzını açarken bile bakmadı.
Ancak tam bu anda, ondan çok uzakta olmayan, saklanan Wang Lin aniden gözlerini açtı ve soğuk bir bakış sergiledi. Uzun zamandır bu fırsatı beklemişti ve sonunda biri ona şans vermişti!
"O o!"
Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti vardı. Büyük Ruh Tarikatı'na verdiği ilk söz, 10 erken aşama Void Tribulant yetiştiricisini öldürmekti. Bugün, ilkini öldürecekti!
Wang Lin şimşek gibi ilerlerken, elinde bir kan ışığı huzmesi belirdi. Kan ışığı, sırtı Wang Lin'e dönük olan Liu Zhiyuan'ı kesti!
Kan kılıcının keskinliği eşsizdi ve yaklaşırken, Liu Zhiyuan bir düzine ışık topunu yutmak üzereydi. Ancak, aniden bir tehlike hissi hissetti ve ışık toplarını yutmaktan vazgeçmekten çekinmedi. Kolunu salladı ve arkasında siyah bir lotus belirdi. Siyah lotus, kan kılıcıyla çarpıştı!
Nôv(el)B\\jnn
Liu Zhiyuan aniden döndüğünde gök gürültüsü yankılandı. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
"Bana gizlice saldırmaya kimin cesaret ettiğini görmek istiyorum!"
Ancak, tam arkasını döndüğü anda, Wang Lin saldırdı!