Bölüm 982 - Azure Işık Kalkanı!
Bu işaret bulutların arasından geçen bir ejderhaydı. Ejderha tamamen masmaviydi ve bir masmavi ejderhaya benziyordu! Kalkandan gelen antik tanrı aurası, çok fazla dağılmaması için bu işaret tarafından engellendi. İşaret, aurayı kalkanın içine mühürledi.
Wang Lin, elini kaldırıp işarete bastırmadan önce uzun süre düşündü.
İşarete dokunduğu anda, ondan güçlü bir itici güç patladı. Bu güçlü güç, Wang Lin'in parmağını itti.
Masmavi ışık kalkanı titredi ve ejderha işareti parlak bir şekilde parladı. İşaretten gelen ışık zirveye ulaştı ve bir masmavi ejderhaya dönüştü!
Masmavi ejderhanın vücudu 100 fit uzunluğundaydı ve sarayın yarısından fazlasını kaplıyordu. Ejderha pulu çok güzeldi ve kıvrılmış haldeyken çok onurlu görünüyordu. Ağzını açtı, bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
"Lanet olası canavar!" Wang Lin'in gözleri buz kesti ve sağ eli uzandı. Bir fırtına çıktı ve ejderhaya doğru ilerledi. Ejderha masmavi ejderhayı yakaladı ve onu ezmek üzereydi.
Ancak, bu anda masmavi ejderhanın gözleri parlak bir şekilde parladı. Vücudu parladı ve Wang Lin'i de yutmaya çalışan daha küçük bir masmavi ejderha oluşturmak için masmavi ışık yaydı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. En güçlü güç kaşlarının arasındaydı. Üçüncü gözü açıldıysa, eski tanrı bedeni bile daha aşağıydı. Sonra bir de cennete meydan okuyan boncuk vardı.
"Ölümle flört ediyorsun!" Kaşlarının arasında bir çatlak açıldı ve bu çatlaktan sert, kırmızı bir ışık geldi. Kara bir delik gibiydi ve güçlü bir emme kuvveti içeriyordu.
Masmavi ejderhanın gözleri şokla doluydu ve geri çekilmek isterken bir kükreme çıkardı. Ancak, Wang Lin'e çok yakındı, bu yüzden gözlerini açtığı anda içeri çekildi.
Sarayda sadece ejderhanın yankısı kaldı.
Wang Lin'in elindeki masmavi ejderha hemen zayıfladı ve ışık söndü. Sonra Wang Lin sıktı ve ejderha paramparça oldu. Gök mavisi ışık dağıldı ve Wang Lin'in elinde tırnak büyüklüğünde bir parça belirdi.
Bu parçanın üzerinde oyulmuş bir gök mavisi ejderha vardı. Bu gök mavisi ejderha çok gerçekçiydi ve ölümlüler onu görse şok olurlardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Parçayı tutan Wang Lin dikkatlice baktı. Kaşlarının arasında Vermillion Kuşu işaretine benzer bir aura hissetti.
"İlahi Dörtlü Tarikat'ta Vermillion Kuşu, Kara Kaplumbağa, Gök Mavisi Ejderha ve Beyaz Kaplan var. Bu Gök Mavisi Ejderha İlahi Tarikatı'na ait olabilir mi?" Düşündükten sonra parçayı çantasına koydu ve bakışları küçük gök mavisi ışık kalkanına kaydı.
Gök mavisi ejderha olmadan, antik tanrı aurası kalkanı doldurdu, ancak belli değildi. Wang Lin dikkatlice incelerken kaşlarını çattı, sonra gözlerini kıstı. Mavi ejderha işareti gitmiş olsa da, yavaşça dönen mavi bir girdap vardı. Daha önce, işaret onu gizliyordu, ancak şimdi işaret gittiğine göre, girdap açığa çıktı.
Bu girdap çok güçlü değildi, ancak Wang Lin dikkatlice gözlemledikten sonraerleştirdiğinde, içindeki köken enerjisinin ipliklerini belirsiz bir şekilde görebiliyordu. Bu köken enerjisinin saldırgan bir yeteneği yoktu; bu ilahi bir his ipliğiydi!
Bu ilahi his, kadim tanrı aurasıyla karışmıştı. Bir şekilde, tamamen birleşmişlerdi. Sonuç olarak, kişi kadim bir tanrının gücüne sahip olmadığı sürece, bu ilahi hissin ortadan kaldırılması imkansız olurdu.
Üçüncü adım yetiştiricilerinin bunu yapıp yapamayacağına gelince, Wang Lin bilmiyordu. Ancak, Usta Hollow Wind'in bunu yapamayacağını biliyordu, bu yüzden bu ilahi his bugün hala oradaydı.
"Bu kalkanın içinde ilahi bir his kalması... Bunda garip bir şey var." Wang Lin düşündü. Bu ilahi hissi ortadan kaldırmazsa, kadim tanrı aurası serbest bırakılamazdı. Sonuç olarak, bu kalkanın gücü hiç gösterilemezdi.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin'in gözleri kararlılıkla doldu. Tereddüt etmeden sağ parmağını kaldırdı ve derin bir nefes aldı. Kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları döndü ve antik tanrı gücü parmağında toplandı. Bu anda, Wang Lin'in parmağı şimşek gibi aşağı bastırdı!
Parmağı doğrudan kalkanın yan tarafındaki küçük girdaba doğru hücum etti.
Parmağı girdaba dokunduğu anda, parmağındaki kraliyet antik tanrı gücü dışarı doğru hücum etti ve onunla çarpıştı.
Bir anda, girdaptan gelen antik aura titredi ve hızla Wang Lin'in parmağına doğru toplandı.
Aynı anda, antik tanrı aurası şiddetle değişirken, ilahi his ondan ayrıldı. Bu anda, Wang Lin'in zihninde onurlu bir ses yankılandı.
"Bu yaşlı adam Azure Dragon Kutsal İmparatoru ve ben Yağmur Göksel Alemi'nin içinde sıkışıp kaldım. Beni kurtaran kişi Azure Dragon Serisinin ilki olacak! Mesajımı Azure Dragon İlahi Tarikatı'na geri gönderin ve Dört İlahi Tarikat sizin için bir şey yapacaktır. Bu yaşlı adamın aurası zayıf ve daha fazla dayanamayacağımdan korkuyorum. Umarım biri bu mesajı alır ve hemen gelip beni kurtarır!”
Wang Lin'in bedeni titredi. Çok fazla düşünemeden, küçük masmavi girdap kayboldu ve antik tanrı aurası çılgınca patladı.
Bu antik tanrı aurasının kalkanın içinde ne kadar süredir mühürlü olduğu bilinmiyordu ve şimdi hepsi bir fırtına gibi patladı. Wang Lin'in ifadesi değişti ve masmavi kalkanı kaptı ve saraydan dışarı fırladı. Yıldızların altında durdu.
Dışarı çıktığı anda, kalkanın içindeki antik tanrı aurası tamamen patladı. Bu aura çok güçlüydü, o kadar ki Wang Lin bile titremeden edemedi.
Sonsuz antik tanrı aurası dışarı çıktı ve dünyada beliren dev bir antik tanrı illüzyonu oluşturdu. Bu antik tanrı illüzyonu bulanıktı ve yıldızları hızla dönüyordu. Bu antik tanrının kaç yıldızı olduğunu görmek imkansızdı!
Bu anda, başlangıçta sadece elinin büyüklüğünde olan kalkan anında onlarca fit büyüklüğe ulaşana kadar büyüdü. Görünüşe bakılırsa, hala artıyordu.
Genişledikçe güçlü bir aura yayıldı. Kalkan küçük bir şekilde başladıll ve 1.000 feet'ten fazla büyüklüğe ulaşana kadar büyüdü. Sonra dünyaya akıl almaz bir baskı çöktü.
Uzakta, üç Chen kardeş bunu çoktan fark etmişti ve üzerine doğru hücum ediyorlardı. Bunu izlerken gözleri şokla doldu. Wang Lin onların gözünde son derece inanılmaz hale gelmişti.
"Bu ne tür bir hazine!?"
"Hazine bir kalkan. Sanırım savunma amaçlı bir hazine. Ancak, bu hazine çok büyük! Bu hazinenin oluşturduğu hazine ruhuna bakın; gökleri deliyor. Daha önce böyle bir hazine ruhu görmemiştim!"
"Arkadaş Yetiştirici Wang bu hazineyi yeni elde etmiş olmalı ve onu rafine ediyor!"
Üç Chen kardeş birbirleriyle yumuşak bir şekilde konuşuyorlardı ve gerçeğin bir kısmını tahmin edebiliyorlardı.
Daha uzakta, gezegende yaşayan yetiştiricilerin hepsi yetiştirilmelerinden uyanmıştı. Yetiştirilme seviyeleri yeterince yüksek değildi, bu yüzden sadece yükselen bir baskı hissedebiliyorlardı. Hiç hareket etmeye cesaret edemiyorlardı. Sanki hareket ederlerse gökyüzü onları ezecekmiş gibiydi!
Ling Er, önündeki çanlara bakarken kendini geliştiriyordu. Ne kadar çok bakarsa, o kadar çok hoşuna gidiyordu, ancak o anda üzerine güçlü bir baskı çöktü. Sonra göğsünden gelen mavi bir ışık, bu baskıya direnmesine yardımcı oldu.
Ling Er, mavi ışıktan önce sadece rahatsızlık hissetti. Ayağa kalkıp dışarı çıktığında kaşları kırıştı. Dışarıda ne olduğunu gördüğünde, küçük ağzı kocaman açıldı ve gözleri inanmazlıkla doldu.
Ufkun kenarında çömelmiş bir dev vardı ve dev çoktan gökleri deliyordu. Dev ayağa kalkarsa, gezegenin çökmesi için sadece ayaklarını yere vurması gerekiyordu.
Big Head ve arkadaşları da dışarı uçtular ve önlerindeki sahne karşısında şaşkına döndüler. Lei Ji'nin bedeni titredi ve kalkanın arkasındaki illüzyona bakarken gözleri saygıyla doldu. Dev Şeytan gezegeninde, Kraliyet Tapınağı'nda klana kutsal bir nesne olan bir totem olduğunu açıkça hatırlıyordu. Kutsal nesne, böyle bir devi tasvir ediyordu!
Usta Hollow Wind anormalliği ilk fark eden kişiydi. O anda havada süzülüyordu ve Wang Lin'in yanındaki devasa kalkanı incelerken son derece karmaşık bir ifadeye sahipti. Kalkanı öldürdüğü bir düşmandan almıştı. İnceledikten sonra şok olmuştu ve Dört İlahi Tarikat'la bağlantılı olduğunun belli belirsiz farkındaydı.
Kolayca kullanamazdı; sadece yaşam ve ölüm anı nedeniyle çıkardı. Mavi ejderha işaretini kırabilirdi, ancak yetiştirdiği şeyle altındaki mavi girdabı görebiliyordu. Ne yaparsa yapsın girdabı kıramadı, bu yüzden hazinenin olduğu gibi kalmasına izin verebilirdi.
Bu anda, Wang Lin'in hazineyi elde eder etmez girdap mührünü kırmasını beklemiyordu. Sonuç olarak, bilmeden Wang Lin'den daha da çok korkuyordu.
"Bu Wang Lin basit değil! Onu takip edersem kimliğim için bu kadar utanç verici olmayacak." Usta Hollow Wind iç çekti. Wang Lin, genişleyen pencereye bakarken ifadesi ciddiydi.Kalkan. Kalkan, önceki 1.000 feet'ten neredeyse 3.000 feet'e kadar genişlemişti.
Kalkanı yakından bakınca, bir duvar gibiydi. Çok kaba görünüyordu, ancak hiç kimse bu kalkanın gücünü hafife almaya cesaret edemedi!
Bu, antik tanrıların bir hazinesiydi!
Kalkanın arkasında beliren antik tanrı illüzyonu onunla birlikte büyüdü. Sonunda, gezegendeki insanların hepsini görebilmesi için çok uzundu.
Tam bu anda, kalkan genişlemeyi bıraktı ve antik tanrı başını eğdi. Sadece başı tüm gökyüzünü kaplıyordu!
Kaşlarının arasında dönen yıldızlar yavaşladı ve sonra tamamen durdu.
Durdukları anda, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı, şok ve coşkuyu ortaya koydu!
"Bu... Bu..."