Bölüm 1038 - Nirvana'nın Zirvesi Scryer
Antik Vermillion Kuş İlahi Tarikatı bir efsane haline gelmiş gibi görünüyordu. Bu dört kelime bazı yetiştiricilerin zihninde bile yoktu.
Dört İlahi Tarikat çok uzun süredir yok olmuştu. Eski ihtişamları geçmişin bir hatırası haline gelmişti ve o bile zaman geçtikçe yavaş yavaş yok oldu.
Sadece birkaç güçlü yetiştirici Dört İlahi Tarikat'a olan saygısını hafızalarında tutuyordu. "Dört İlahi Tarikat" adını duyduklarında kalplerinin derinliklerinden titrerlerdi.
Dört İlahi Tarikat, mevcut Yetiştirme İttifakı'ndan bile daha güçlü ve gizemliydi. Parlak Boşluk Diyarı bile Dört İlahi Tarikat'tan korkuyordu.
Sonuç olarak, Yetiştirme İttifakı ile iş birliği yaptılar. Birçok komplodan sonra Dört İlahi Tarikatı en zayıf noktasına getirmeyi başardılar. En güçlü Azure Dragon İlahi İmparatoru kayboldu ve en çok korkulan Vermillion Bird İlahi İmparatoru'nun üçüncü Cennetin Yıkımına girdiği haberi sızdırıldı. Bu, Dört İlahi Tarikatı benzeri görülmemiş bir krize soktu!
Yine de, Dört İlahi Tarikat, Yetiştirme İttifakı'na karşı savaşacak kadar güçlüydü ve Parlak Boşluk Diyarı'ndan korkmuyorlardı. Sonuçta, çeşitli nedenlerden dolayı, Parlak Boşluk Diyarı yalnızca gizlice yardım edebilirdi. Dışarı çıksalar bile, Dört İlahi Tarikat Dört İlahi Hazine'yi etkinleştirebilir ve bir mücadele verebilirdi.
Ancak, Dört İlahi Tarikat'ın İttifak'a karşı savaşının en kritik anında, sonunda Dört İlahi Tarikat'ın sonunda gerilemesine neden olan gökleri sarsan bir olay meydana geldi!
Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru, üç büyük öğrencisi ve tarikatının çoğunluğu Dört İlahi Tarikat'a ihanet etti! Sadece bu değil, ihanet sırasında Vermillion Bird İlahi İmparatoru'na gizlice saldırdı. Sonunda başarısız olsa da, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru'nun bastırdığı üçüncü Cennetin Yıkımı'nın patlamasına neden oldu.
Bu tür şeyler, kan bağı miraslarına güvenen Dört İlahi Tarikat için tamamen inanılmazdı. Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun ve tarikatının çoğunluğunun ihaneti, bu savaşta akıl almaz bir değişikliğe neden oldu.
Başlangıçta, Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nun kaybolmasıyla, kadim Dört İlahi Hazine güçlerinin çoğunu kaybetti. Şimdi Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru, Dört İlahi Tarikat'a ihanet ettiğine göre, Dört İlahi Hazine'nin gücü daha da zayıfladı.
Şimdiye kadar, dört ilahi imparatordan biri olan Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun Dört İlahi Tarikat'a neden ihanet ettiğini kimse bilmiyordu. Bütün bu olay çözülememiş bir gizemdi.
Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun ihaneti, Yetiştirme İttifakı'nı güçlendirdi. Bu savaş tüm yıldız sistemini sarstı ve her yerde kanlı cesetler bıraktı.
Ancak, Yetiştirme İttifakı hala Dört İlahi Tarikatı hafife alıyordu. İhanetin ardından, Vermillion Kuş İlahi İmparatoru üçüncü Cennetin Felaketi'nde başarısız olma riskini göze aldı ve yıldızları bir denizle doldurdu.f alevler. Daha sonra 10 avatara bölündü ve çılgın bir karşı saldırı başlattı.
Bu savaş bir trajediydi. Hayatta kalan birkaç yetiştirici her hatırladıklarında titrerdi.
Sonunda, Dört İlahi Tarikat yenildi. Parlak Boşluk Diyarı, savaşa karışmamak için sayısız yıl önce verdikleri sözü bozdu ve açıkça savaşa katıldı. Asıl niyet Dört İlahi Tarikatı tamamen yok etmekti.
Ancak, onlar bile Dört İlahi Tarikatı hafife aldılar. Vermillion Kuş İlahi İmparatoru sekiz avatarını kaybetti ve orijinal bedeni neredeyse çöktü, geride sadece bir irade izi bıraktı.
Azure Ejderha İlahi Tarikatı ağır kayıplar verdi; her 10 üyeden sadece bir veya ikisi hayatta kaldı! Kara Kaplumbağa İlahi Tarikatı neredeyse çöktü!
Beyaz Kaplan İlahi İmparatoru, İttifak'ın ilk grup ihtiyarlarından çoğunu ve Parlak Boşluk Diyarı'ndan birçok kişiyi öldürdü. Sonunda öldüğünde bile, bedeni çökmedi, orada durdu ve Yetiştirme İttifakı'nın ordusunu engelledi. Serbest bıraktığı korkunç öldürme niyeti sayısız insanı şok etti ve hiçbiri ilerlemeye cesaret edemedi.
Bu trajik savaş burada sona erdi ve her iki tarafın da büyük acılar çektiği söylenebilirdi. Dört İlahi Tarikat kaybetti, ancak Yetiştirme İttifakı'nın gücü de büyük acılar çekti. Hatta Parlak Boşluk Diyarı bile Dört İlahi Tarikatı tamamen yok etme planlarını durdurmak zorunda kaldı. İstemedikleri için değildi, ancak devam ederlerse, kazanmanın bedeli İttifak'ın veya Parlak Boşluk Diyarı'nın karşı koyabileceği bir şey değildi.
Ne de olsa, gökleri bölebilecek Dört İlahi Hazine söylentisi hala vardı. Dört İlahi Tarikatı gerçekten çaresiz bir duruma zorlasalardı, Dört İlahi Tarikat onları da beraberinde götürmek için tüm tarikatı kolayca feda edebilirdi.
O zamandan sonra Dört İlahi Tarikat iz bırakmadan ortadan kayboldu. Bu on binlerce yıl boyunca, neredeyse hiç görünmediler ve göründüklerinde bile, sadece az sayıda gezegeni işgal ettiler. Bu şekilde, İttifak'a da entegre oldular; Suzaku gezegeni iyi bir örnekti.
Ancak, yıldızlar arasında yüz binlerce kilometre büyüklüğünde bir Vermillion kuşunun ortaya çıkması, Dört İlahi Tarikat'ın bir kez daha yıldız sistemi içinde yükseleceğinin açık bir işaretiydi!
Bu arada, uçan meteorlar bile Vermillion Kuşu tarafından küle çevrildi. Bu, birçok İttifak yetiştiricisini şok etti ve spekülasyon yapmaya başladılar.
Allheaven bile, Vermillion Kuşu'nun ortaya çıkışı hakkında hemen bilgi aldı. Usta Flamespark haberi duyduğunda, hemen gülmeye başladı.
Allheaven'ın askıya aldığı savaş, bir kez daha büyük ölçekte başlamıştı. Kuzey bölgesini bir üs olarak kullandılar ve ilerlediler.
Daha da fazla Allheaven yetiştiricisi Allheaven'dan geldi. Allheaven'daki yetiştiricilerin neredeyse hepsi, İttifak'a tam güçle saldırmak için çekildi!
Wang Lin bunların hiçbirinden haberdar değildi. O anda o çukurda oturuyordu, culGözleri kapalı tivating yapıyordu. Arada sırada, yutmak için bir köken ruhu çıkarırdı. Neyse ki, çantasında yutması için yeterli köken ruhu vardı.
Vücudunun içindeki köken enerjisi giderek daha hızlı döngüye giriyordu. Güçlü bir aura vücudunu çevreliyor ve alanı bir fırtına gibi süpürüyordu.
İçinde bulunduğu mağara büyük değildi ve fırtınanın içinde sayısız çatlak belirdi ve duvarlardan büyük miktarda çakıl düştü. Ancak Wang Lin bunların hiçbirinin farkında değildi. Atılımında kritik bir ana ulaşmıştı.
Üzerine herhangi bir çakıl düşmeden önce, gümüş bir ışık parlaması olacaktı. Hepsini parçalayan gümüş kadın cesediydi.
Wang Lin'in yuttuğu köken ruhlarından sonsuz köken enerjisi geliyordu ve köken enerjisi Wang Lin'in köken ruhunun içinde çılgınca toplanıyordu. Eğer Vermillion Kuşu uyanmadan önce olsaydı ve köken enerjisi kutsal alevi içermeseydi, o zaman çoktan kırmış olurdu.
Ancak, Wang Lin'in köken enerjisi alevler içeriyordu, bu yüzden yuttuğu köken enerjisi değiştirilmek zorundaydı. Köken ruhunun içinde rafine edildi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Daha zahmetli olsa da, bir kez başardığında, Wang Lin'in gücü birkaç kat artacaktı.
Büyük miktarda köken enerjisi güçlü alevler içerecek şekilde değişti ve köken enerjisi vücudunda dolaştıkça Wang Lin'in bedeninin büyük miktarda ısı salmasına neden oldu. Mağaranın kenarları kırmızıya döndü ve çöktü. Sanki bu kayalar uzun süredir bir volkanın içine gömülmüş ve aşırı ısı içeriyordu.
Gümüş kadın cesedi kaşlarını çattı, ancak yarım adım bile kıpırdamadı.
Aurası giderek güçlendikçe, vücudundan gelen köken enerjisi fırtınası da güçlendi. Yüksek bir gümbürtü mağarayı salladı ve yaygın bir çöküşe neden oldu.
Wang Lin'in oturduğu zemin aniden çatladı. Zemin çöktüğünde, Wang Lin yere düştü. Etrafındaki fırtına düşen tüm çakılları tekmeledi. Şu anda, Wang Lin'in fırtınası aşağı doğru kazılan bir matkap gibiydi.
Gümüş kadın cesedi, Wang Lin'i gümüş bir ışık huzmesi olarak takip etti. Yüksek sıcaklık yüzüne aktı ve solgun yüzünün biraz daha kızarmasına neden oldu. Gözlerini kırpmadı ve gözlerini her zaman Wang Lin'den ayırmadı.
Wang Lin'in bedeni batmaya devam etti, sonra aniden gözlerini açtı. Gözlerinden iki alev huzmesi çıktı. Gözlerini açtığı anda, etrafındaki fırtına zirveye ulaştı ve alanı süpürdü. Sonra geç aşamadaki bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin aurası yayıldı.
Bu güçlü his, sanki dünyayı kontrol ediyormuş gibi hissetmesine neden oldu. Şu anda, dünyayı tek bir büyüyle yok edebilecekmiş gibi hissetti. Gördüğü her şey değişti; önündeki her şey iplerden yapılmış gibiydi.
Bu, gözlerinin içindeki yasaydı!
İkinci adıma ulaştıktan sonra, yasaları kehanet etmek gerekiyordu. Kişi belirli bir noktaya ulaştığında, Nirvana Scryer'ın zirvesine ulaşabilirdi.
"Ben aştım!" Wang Lin derin bir nefes aldı. Sadece Nirvana'nın geç durumuna ulaşan Scryer onun için yeterli değildi. Alanı evrimleştikten veNirvana Scryer'ın son aşamasına ulaştığında, hala biraz yer varmış gibi hissetti. Nirvana Scryer'ın son aşamasının zirvesine ulaşmak için sadece yeterli köken enerjisine ihtiyacı vardı!
Wang Lin'in gözleri parladı. Kendini kontrol etmeye vakti yoktu, bu yüzden vücudunun içindeki tüm köken ruhlarını yuttu. Bu anda, geç aşama Nirvana Scryer enerjisi alevleri içerecek şekilde değiştirildi ve çok daha güçlü hale geldi.
Wang Lin'in vücudundaki köken enerjisi dönüşmeye devam etti ve Wang Lin'in vücut sıcaklığı giderek arttı. Vermillion Kuş Dövmesi vücudundan fırladı ve etrafında döndü.
Vermillion Kuşu'nun çığlıkları yankılandı. Wang Lin'in gözleri parladı ve kaşlarını çatmaya başladı.
"Biraz daha..."
Düşünürken, Wang Lin'in vücudu titredi ve avatarı dışarı çıktı. Şimdi iki Wang Lin vardı. Orijinal vücut oturdu ve avatardan ayrıldığı için, canavarca öldürme niyeti alanı doldurdu.
Avatarın sakin bir yüzü vardı. Orijinal bedeni terk ettikten sonra mağaradan çıktı. Havada süzüldü ve Vermillion Kuşu hızla onun üzerinde uçtu. Wang Lin derin bir nefes aldı ve bedeninin içindeki köken enerjisi zirveye ulaştı. Sol gözünde bir alev topu parladı ve sağ gözünde mavi bir gök gürültüsü topu vardı.
Sonra köken ruhu kaşlarının arasından uçtu. Tüm gök gürültüsünü kontrol edebilen kadim gök gürültüsü ejderhasının kükremesi çukurun içinde yankılandı.
Bu anda, Wang Lin'in dünyayı görme şekli kökten değişti.