Bölüm 1659 - Kesin Savaş (3)
Wang Lin öldürdüğünde, her zaman planlarına güvenirdi. Planlar şaşırtıcı olmasa da, yaşam ve ölümün kısa anlarında, her zaman büyük bir rol oynarlardı.
Özellikle, zamanlama anlayışı başka bir seviyeye ulaşmıştı. Tıpkı göksel imparatorluk cariyesi göksel kan bağı büyüsünü kullanmak üzereyken, Wang Lin'in tereddüt etmeden Li Guang Yayını'nı çıkarması gibi.
Yay belirdiği anda, göksel imparatorluk cariyesi büyüyü yapmaktan vazgeçti ve korkuyla kaçtı. Göksel imparatorluk cariyesi, Wang Lin'in başka bir atış yapma kararlılığına sahip olup olmadığından emin değildi!
Sonra, göksel imparatorluk cariyesi Savaş Ruhu Baskısı tarafından sınıra zorlandığında ve göksel kan bağı büyüsünü tekrar kullanmak üzereyken, Wang Lin onu şok eden o satırı söyledi!
Bu satır, göksel imparatorluk cariyesinin sadece bir an duraklamasına neden olmuş olabilir, ancak yetiştiriciler için bu duraklama ölümcüldü!
Göksel imparatorluk cariyesi şok içinde durakladığı anda, Savaş Ruhu Baskısı yaklaştı. Aynı anda, Wang Lin kan kılıcını kaldırdı ve aşağı doğru kesti.
Bütün bunlar bir anda, inanılmaz bir hızla gerçekleşti!
Canavarca bir gümbürtü yankılandı. Savaş Ruhu Baskısı yere indi ve kan kılıcı aşağı doğru kesti. Bu, göksel imparatorluk cariyesi için bir ölüm kalım felaketiydi. Vücudu titreyip çökerken çığlığı yavaş yavaş zayıfladı, sonra ruhu yok oldu!
Wang Lin ayrıca kan öksürdü. Ölüm anında, kan hattı büyüsünü tamamladı. Savaş Ruhu Baskısı tarafından örtülmesine rağmen, gücü Wang Lin'in vücuduna girdi.
Wang Lin'in vücudunun titremesine neden oldu ve kan öksürürken 1.000 fit daha geri çekildi.
Sadece bir kişiyi öldürmüştü ve kendisi de yaralanmıştı, ama buna değdi!
Göksel imparatorluk cariyesini öldürdüğünde, İç ve Dış Alemler arasındaki katliam çoktan bir kan nehri oluşturmuştu. Katliam çığlıkları yıldızlarda yankılanıyordu.
Wang Lin kan öksürürken geri çekildi. Gizlice kendini ayarlıyordu, ancak aniden bir tehlike anı hissetti. Wang Lin tehlikeden kaçındı ve arkasını döndüğünde bir kılıç enerjisi ışınının geçtiğini gördü. Kılıç enerjisi yıldızları süpürdü ve büyük bir uzaysal yarık açtı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in yaşam ve ölüm krizinin bir parçası olan siyah giysili yaşlı adam, Wang Lin'in yaralanmasından yararlanmış ve gizlice bir saldırı başlatmıştı. Siyah giysili yaşlı adam bir kılıç kaldırdı ve Wang Lin'e bir kılıç enerjisi ışını fırlattı.
"Yaralı, onu öldürmek için en iyi şans bu!"
Wang Lin'in gözleri soğuklukla doldu ve hemen geri çekildi. Vücudu siyah gaza dönüştü ve İç Alem'e karşı savaşan Dış Alem ordusuna doğru geri çekildi.
Vücudunun dönüştüğü sis yayıldı ve Dış Alem yetiştiricilerini örttü. Acınası çığlıklar yankılandı ve sis dağılırken canlılık, et ve kandan yoksun cesetler yavaşça dağıldı.
Siyahlı yaşlı adamın gözlerindeki öldürme niyeti daha da yoğunlaştıWang Lin'in peşinden koşarken.
Wang Lin'in dönüştüğü sis hızla geri çekildi ve yuttuğu tüm Dış Diyar yetiştiricileri öldü. Sadece birkaç nefeste, on binlerce Dış Diyar yetiştiricisi öldü.
Bu anda, siyah giysili yaşlı adam daha da hızlı hareket etti. Tek bir adımla, Wang Lin'in dönüştüğü sise yaklaştı. Sonra kılıcını kaldırdı ve acımasızca kesti.
Canavarca bir kılıç enerjisi ışını belirdi.
Kılıç enerjisi yaklaşırken, sis hızla küçüldü ve Wang Lin vücudunu yeniden şekillendirdi. Yaralarının çoğu, o kadar çok Dış Diyar yetiştiricisini yuttuktan sonra iyileşmişti.
Vücudu yeniden şekillendiği anda, Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Yaşlı adam yaklaşırken, Wang Lin sağ elini kaldırdı.
"Karma Oluşumu!" Bununla birlikte, Karma Oluşumu tarafından oluşturulan hareketsiz tekerlek Wang Lin'in önünde belirdi. Wang Lin'in bir itmesiyle. dev karma tekerleği ileri doğru uçtu ve yaşlı adamın kestiği kılıçla çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı. Yaşlı adamın kılıç enerjisi parçalandı ve geriye savrulurken kan öksürdü. Karma Oluşumu da çöktü ve parçalandı!
Ancak, oluşumun kaybı Wang Lin'in hiç de kalp ağrısı hissetmesine neden olmadı. Wang Lin'in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Gülmeye başladı, sonra elleri bir mühür oluşturdu. Sağ eli bir yumruk oluşturdu ve salladı.
"Karma Oluşumu, şekil al. Kılıcın oluşumumun karmik nedenidir. Sayısız parçaya ayrılan tekerlek karmik etkidir! Karma Oluşumu, açıl!" Wang Lin elini salladığında, parçalanmış Karma Oluşumu kaotik bir gaz bulutuna dönüştü ve alanı süpürdü. 50.000'den fazla karma gazı teli vardı!
Her tel anında yaşlı adamın serbest bıraktığı kılıç enerjisine dönüştü. Sonuç olarak, 50.000'den fazla kılıç enerjisi ışını ortaya çıktı!
Bu Karma Formasyonuydu!
Wang Lin elini salladığında, Karma Formasyonu tarafından oluşturulan kılıç enerjisi Dış Diyar yetiştiricilerine doğru dağıldı. Acınası çığlıklar yankılandı ve bir anda 50.000'den fazla kılıç enerjisi ışını 50.000'den fazla Dış Diyar yetiştiricisini öldürdü!
Ölümleri uzayı koyu kırmızıya boyadı!
"Göksel imparatorluk cariyesini öldürmek zordu, ancak senin gibi erken aşamadaki bir Arcane Void yetiştiricisini öldürmek kolay!" Wang Lin çökmüş Karma Formasyonunun içinden geçti ve yaşlı adama saldırdı.
"Sol el yaşam, sağ el ölüm, Yaşam ve Ölüm Mührü!" Wang Lin yaşlı adama yaklaştı ve yaşlı adamın kullanmaya çalıştığı büyüleri tamamen görmezden geldi. Sol eli aşağı bastırdı, ardından sağ eli geldi. Yaşam ve ölüm aurası yaşlı adamın vücuduna dokundu ve gürleyen bir uğultuya neden oldu.
Yaşlı adam kan öksürdü ve sert bir ifadeyle geri çekildi. Elleri bir büyü kullanmak için bir mühür oluşturmaya başladı, ancak Wang Lin bunların hiçbirini görmedi. Gözlerini kapattı ve o anda dünyadaki her şey sahteydi.
Gözleri kapalı bir şekilde hızla ilerledi ve yaşlı adamın büyülerinden geçti.Yaşlı adamın önüne geçti ve sağ elini yaşlı adamın göğsüne bastırdı. Parmakları yumruk oluşturmak için sıkıldı ve sonra geri çekildi.
"Karma Baskısı!"
Gürleyen bir patlama sesi yankılandı ve yaşlı adam acınası bir çığlık atarak geri çekildi. Yaşlı adamın özünün bir kısmı Wang Lin tarafından çekilmişti ve bu anda Wang Lin gözlerini açtı. Sağ eliyle sıktı ve yaşlı adamın özünün bir kısmını ezdi.
Yaşlı adam geri çekilirken Wang Lin sol elini salladı ve depolama alanı açıldı. Tüm Yedi Renkli Çivileri aldı ve elini salladı.
Bu birkaç Yedi Renkli Çivi akıl almaz hızlarda hareket etti ve yaşlı adamın göğsüne saplandı. Yaşlı adamın gözleri korkuyla doldu ve ağzının köşesinden kan akmaya başladı, bu da onu daha da hızlı geri çekilmeye zorladı. Wang Lin kovalamak üzereyken, öldürme niyetinin bir ışını yaklaştı. Mavi giyen ve mavi ışıkla çevrili başka bir göksel imparatorluk cariyesi yaklaştı. Yaklaştığı anda, mavi bir kurdele Wang Lin'e doğru koştu.
Kadının arkasında, Qing Lin hızla onu takip etti. Üçünün daha önce savaştığı açıktı, ancak göksel imparatorluk cariyesi saldırılarından kaçmış ve Wang Lin'i takip etmişti.
Daha da uzakta, Çağrılan Nehir'den gelen mor giysili kadın bir iblis gibiydi ve birkaç Nirvana Void yetiştiricisini öldürmüştü. Son ikisiyle savaşıyordu.
Dış Diyar'dan gelen Arcane Void yaşlı kadın onunla savaşıyordu! Üç imparatorluk göksel cariyesinin sonuncusu Usta Hong Shan ile savaşıyordu. Usta Hong Shan açıkça rakipsizdi, ancak onu geri tutmaya devam etti.
Uzakta, çok sayıda İç Diyar yetiştiricisi öldü, ancak 100.000'den fazla Dış Diyar yetiştiricisi ölmüştü. Katliam sesleri Allheaven'da yankılandı.
Wang Lin aniden arkasını döndü ve gözlerinde delilik belirdi. Eğer Dış Diyar'dan gelen Arcane Void yetiştiricileri ölmeseydi, bu savaş bitmeyecekti. Arkasını döndüğü anda, kadim tanrı yıldızları parladı ve İmparator Fırını belirdi. Belirdiği anda, göksel imparatorluk cariyesi ve siyah giysili yaşlı adam da dahil olmak üzere çevredeki alanı kaplayacak şekilde genişledi.
İmparator Fırını, Qing Lin'i dışarı iten yumuşak bir enerji yaydı. Aynı zamanda, aniden küçülmeden önce siyah giysili adamı ve göksel imparatorluk cariyesini yuttu.
İmparator Fırını'nın içinden gök gürültüsü gibi gürlemeler geldi. Siyah giysili yaşlı adamı ve göksel imparatorluk cariyesini yutmuş olmasına rağmen, ikisini de rafine etmek çok zordu. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandıkça, İmparator Fırını'nın kırılacakmış gibi hissettirdi.
Wang Lin'in bedeni hareket etti ve İmparator Fırını'nın tepesine oturdu. Daha sonra İmparator Fırını'na kan tükürdü ve elleriyle mühür oluşturdu. Sonra, kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti ve antik tanrı yıldızları uçup İmparator Fırını'na indi.
Ölümsüz Göksel Beden tarafından oluşturulan altın kan damlası uçup İmparator Fırını'na bastırdı.fırının devasa, altın bir ışık yaymasına neden olur.
"Göksel kan hattı ve kadim kan hattı, onları İmparator Fırını'na kaynaştırıyorum ve ikinizi 100 milyon yıl boyunca mühürlüyorum!" Wang Lin kolunu salladı ve kendi yarattığı büyü, Akan Zaman belirdi. Dev bir taş kapıya dönüştü ve İmparator Fırını'na bastırıldı!
Taş kapı belirdiğinde, zaman hızla hareket etti. Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesiyle, zamanın sonsuza kadar akmasını sağlayabilirdi!
Wang Lin, İmparator Fırını'nın tepesinde otururken alnında ter belirdi. Gözleri tamamen kırmızıydı ve bir kükreme çıkardı.
"Kıdemli Qing Lin, Usta Hong Shan ve Çağrılan Nehir'den Kıdemli. Üçünüz, Yaşam ve Ölüm, Karma ve Gerçek ve Sahte Oluşumu kurmam için bana yeterli zamanı vermek için son iki Arcane Void yetiştiricisini uzak tutun!!"
Üçü de başını salladı. Son iki Arcane Void yetiştiricisini uzak tutmak için birlikte çalışmaya başladılar, böylece Wang Lin'i rahatsız edemezlerdi.
Wang Lin'in elleri bir mühür oluştururken gözleri delilikle doluydu. Bu savaş Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan arasında bir oyundu. Bu savaş belirli bir amaç için yürütmek zorunda oldukları bir şeydi.
Sonra Wang Lin bu savaşı bitirmek için tüm Dış Diyar yetiştiricilerini öldürmekten çekinmezdi. O ikisinin tam olarak ne aradığını görmek istiyordu!