Bölüm 735 - Benzeri Olmayan Antik İnsanlar
Gök Gürültüsü Göksel Alemi açıldığında gök gürültüsü üretir. Gök gürültüsü bir rehber görevi görür ve gök gürültüsü ocağı olan herkes Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne götürülür.
Bunun neden böyle olduğunu kimse bilmiyordu. Sanki her zaman böyleymiş gibiydi. Bazı güçlü yetiştiriciler bir cevap aramak istediler, ancak ne kadar çok ararlarsa arasınlar, sonunda yine de bir cevap bulamadılar.
Zaman içinde insanlar bunun nedenini aramayı bıraktılar. Hepsi bir gök gürültüsü ocağına sahip oldukları sürece Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne girebileceklerini biliyorlardı
Bu anda, gök gürültüsü Wang Lin gök gürültüsü ocağını kaldırdığı anda geldi. Gök gürültüsü henüz inmemişti, ancak uğultu duyulabiliyordu.
Wang Lin'in gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı ve köken ruhu çılgınca çalışıyordu. Gök gürültüsü patlamaları vücudundan geliyordu ve hatta dış dünyaya bile yayılıyordu. Şu anki hali gök gürültüsü ve şimşek ustası gibiydi. Gök gürültüsü indiği anda, Wang Lin'in bedeni bir meteor gibi fırladı. Ağzını açtı ve hiç tereddüt etmeden gök gürültüsünü yuttu!
Muhteşem bir manzara gibiydi.
Onu yuttuktan sonra, rüzgar ve bulutlar değişti ve tüm dünya karardı. Başlangıçta parlak olan gök gürültüsü Wang Lin tarafından yutuldu.
Yüksek sesli gök gürültüsü dizisi, Wang Lin'in bedeninden gelen boğuk kükremelere hızla dönüştü. Wang Lin, gök gürültüsünü yuttuğunda bedeni titredi ve eski bir tanrının yumruğuyla vurulduğu yanılsamasına kapıldı.
Kırık bir uçurtma gibi doğrudan gökyüzünden düştü ve vücudundan gelen bir gürlemeyle yere çarptı.
Vücudu yere indiği anda, vücudundan büyük miktarda gök gürültüsü çıktı ve yayıldı. Bir anda, 5 kilometrelik alanı bir gök gürültüsü fırtınasıyla çevrildi.
Yerde sadece büyük bir çukur vardı. Wang Lin'in vücudunun içinde patlamalar devam etti ve gök gürültüsünün gücü vücudunu çukura daha da derine çarptı. Tüm vücudu yoğun miktarda gök gürültüsü boşaltmaya devam etti ve gözleri sıkıca kapalıydı. Köken ruhu gök gürültüsünü çılgınca emiyordu. Gök gürültüsü köken büyüsü de aktifti ve gök gürültüsünün içindeki köken enerjisini emiyordu.
Bu sahne asteroit alanındaki gök gürültüsü gölü gibiydi!
Gökyüzündeki gök gürültüsü bulutların içinde yankılanıyordu, sanki gök gürültüsünün ihtişamına meydan okunamazmış gibi.
Gök gürültüsünün gelmesinden sonra, gökyüzündeki bulutlar dağılma belirtileri gösterdi ve kaybolmaya başladı. Bu anda, çukurun derinliklerinde, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Gözleri güçlü gök gürültüsünü ve ayrıca bir miktar heyecanı açığa çıkardı.
Dudaklarını yaladı. Gök gürültüsündeki köken enerjisi son derece zengindi. Gök gürültüsü gölündeki köken enerjisinden birkaç kat daha yoğundu. Yetiştirmesi sayesinde depolayabileceği köken enerjisi miktarında çoktan sınıra ulaşmıştı. Ancak bu aşırı köken energy önceki durumunun değişmesine neden olmuştu.
Hızla hareket etti ve çukurdan dışarı fırladı. Aynı anda, tutma çantasını tokatladı ve elinde bir kez daha gök gürültüsü fırını belirdi!
Gök gürültüsü fırını belirdiği anda, dağılmış gök gürültüsü bulutları durdu ve bir kez daha yoğunlaştı. Sonra bir gök gürültüsü şimşeği daha indi.
Wang Lin güldü ve gök gürültüsü fırınını kaldırdı. Son gök gürültüsü şimşeği tüm bedenini ağrıtmış ve köken ruhu zar zor tutunmuş olsa da, içindeki köken enerjisi miktarı hayal edilemezdi.
Diğer yetiştiriciler Wang Lin'in şu anki hareketlerini görselerdi, şaşkına dönerlerdi. Bu tür bir hareket ancak çılgınlık olarak tanımlanabilirdi!
Gök gürültüsünü yutmak!
İkinci gök gürültüsü şimşeği geldiğinde, Wang Lin'in bedeni havada süzülüyordu ve bedeninden gök gürültüsü gürlüyordu. Gök gürültüsü şimşeği inerken tüm bedeninin etrafında gök gürültüsü hareket etti. Wang Lin hiç tereddüt etmeden dışarı fırladı ve onu yuttu!
Tüm gezegeni şok eden bir ses gezegenin her yerinde yankılandı ve tüm gezegen titredi. Bu sefer, bedeni yere çarptığı anda, hemen lotus pozisyonunda oturdu. Tüm bedeni şiddetle titriyordu.
Wang Lin'in bunu emmesi için yeterli zaman yoktu. İki gök gürültüsünden sonra, bulutlar dengesiz görünüyordu ve hızla dağılıyorlardı. Bu sefer öncekinden birkaç kat daha hızlı dağılıyordu.
Wang Lin lotus pozisyonunda otururken kafasından yeşil bir ışık çıktı. Yeşil ışık göründüğü anda, mavi bir sis de çıktı ve Wang Lin'in köken ruhu bedeninden çıktı.
Köken ruhu göründüğü anda, gök gürültüsü fırını da çantasından çıktı. Köken ruhu gök gürültüsü fırınını emdi ve sonra bulutlara doğru koştu.
Hızla dağılan gök gürültüsü bulutu birkaç isteksiz patlama yayınladı. Daha sonra dağılmayı bıraktı ve bir kez daha yoğunlaştı. Ancak bu sefer öfkeli görünüyordu çünkü neredeyse tüm gök gürültüsünü topladı ve önceki ikisinden çok daha güçlü bir gök gürültüsü şimşeği oluşturdu!
Bu gök gürültüsü, cenneti parçalayan bir gümbürtüyle indi. Gök gürültüsü indiği anda, tüm gök gürültüsü bulutları gök gürültüsüne çekildi.
Uzaktan bakıldığında, bir gök gürültüsü şimşeği gibi görünmüyordu, bunun yerine büyük bir girdap gibi görünüyordu. Girdap, altta üçüncü gök gürültüsü şimşeği olan gök gürültüsü bulutları tarafından oluşturulmuştu!
Gezegenin her yerinde yankılanan gürültülü bir gümbürtü. Hiçbir yetiştirici bu anda ilahi duyularını yaymaya cesaret edemedi. Tüm ölümlüler, hatta pazardaki zorbalar ve yetiştiricilere inanmayan dövüş sanatları dünyasının uzmanları bile, yere diz çöküp sadık takipçiler gibi dua ettiler.
Wang Lin'in köken ruhu gökyüzünde süzüldü ve korkunç gök gürültüsüne baktı. Acı bir gülümseme göstermekten kendini alamadı. "Görünüşe göre... Kontrolden çıktı..."
Gök gürültüsünün inişini izlerken, Wang Lin'in köken ruhu hareket etti ve inanılmaz görünene kadar hızla uzadıy antik gök gürültüsü ejderhasına benzer.
Bir kükreme saldıktan sonra, Wang Lin'in köken ruhu dışarı fırladı ve gök gürültüsünü yuttu. Ancak, hızla geri çekilmeden önce sadece yarısını yuttu. Gök gürültüsü öfkeli bir gümbürtü çıkardı ve öfkeyle Wang Lin'in peşinden koştu.
Köken ruhu son derece hızlı bir şekilde yere doğru hareket etti ve gök gürültüsü fırınını dışarı attı. Sonra köken ruhu bedenine geri döndü ve gözlerini açtığında, sağ eli gök gürültüsü fırınını kavradı.
Onu kovalayan gök gürültüsü, gök gürültüsü fırınına inerken isteksiz bir kükreme salıyor gibiydi. Gök gürültüsünü takip eden yoğun girdap bile gök gürültüsü fırınına indi.
Gök gürültüsü fırını çılgınca parladı. O kadar yoğundu ki Wang Lin'in sağ eli bile uyuştu.
Şimşeği tuttuğunda bile, bu tür bir uyuşukluk hissetmezdi. Bu, gök gürültüsünün ne kadar korkutucu olduğunu gösteriyor.
Bu anda, gök gürültüsü fırınının üzerindeki gök gürültüsü girdabı hızla döndü ve içindeki her şeyi emdi. Uzaktan bakıldığında, tüm dünyanın fırın tarafından emileceği gibi görünüyordu.
Hiçbir şey anlamayan biri, bu fırının dünyayı emecek gibi göründüğü için birinci sınıf bir hazine olduğunu düşünürdü!
Neredeyse bir anda, devasa girdap gök gürültüsü girdabına girdi. Girdap kaybolurken, gök gürültüsü fırını çıtırdama sesleri çıkardı ve üzerinde bir çatlak belirdi!
Bu, Gök Gürültüsü Gök Alemi açıldığından beri bir gök gürültüsü fırınında ilk kez bir çatlak belirmesiydi!
Bu tür bir fenomen daha önce sayısız yıl boyunca hiç yaşanmamıştı. Gök gürültüsü fırınlarının miktarı her zaman aynıydı ve yok edilemez veya kaybolamazlardı. Gök Gürültüsü Gök Alemi her açıldığında, boşluktan belirir ve sonra boşluğa geri dönerlerdi. Tekrar ortaya çıktıklarında, her zaman aynı miktarda olurlardı.
Ancak, şu anda tüm bunların değişeceği gibi görünüyordu.
Wang Lin'in yüzü acı bir gülümsemeyle dolmuştu. Gerçekten aşırıya kaçtığını hissediyordu. Gök gürültüsü fırını çökerse etkilenip etkilenmeyeceğini bilmiyordu; belki de onun Gök Gürültüsü Göksel Alemine girmesini engellerdi.
"Çökmemeli... Bu gök gürültüsü ocağı sonuçta Gök Gürültüsü Göksel Aleminden bir şey..."
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, tüm gök gürültüsü bulutlarını emen gök gürültüsü ocağına şaşkınlıkla bakarken, üzerinde giderek daha fazla çatlak belirdi ve sonunda parçalandı!
Gök gürültüsü yankısı göklerde ve yerde yankılanarak Qing Ling gezegeninde dev bir fırtına oluşturdu.
Gök gürültüsü ocağı sayısız parçaya bölündü ve her parçanın gök gürültüsü onları birbirine bağladı.
Wang Lin rahat bir nefes aldı. Parçalar orada olduğu sürece, bunu düzeltme şansı vardı...
Ancak, parçalar bölündüğü anda bir kez daha çöktüler. Bu sefer parçalar toza dönüştü...
Bu, Gök Gürültüsü Göksel Aleminin açılmasından bu yana çöken ilk gök gürültüsü ocağıydı! Bu günden itibaren, Gök Gürültüsü Celestia kaç kezl Realm açıldığında, sonsuza dek bir gök gürültüsü fırını eksik kalacak ve sonsuza dek bir giriş kaybolacak!
Bu, sayısız yıldır böyle bir şeyin ilk kez yaşandığı zamandı. Sonrasında ne olacağını ise kimse bilmiyordu.
Gök gürültüsü fırınları başlangıçta yok edilemezdi; ikinci adımda birini kırmak insanlar için bile çok zordu. Birisi bunu yapabilse bile, bunu yapmazdı çünkü bu onlara hiçbir avantaj sağlamazdı ve sistem üzerinde son derece olumsuz bir etki yaratırdı.
Wang Lin'in acı gülümsemesi daha da güçlendi.
Gök gürültüsü fırını parçalandığı anda, içindeki tüm gök gürültüsü patladı. Akıl almaz derecede güçlü bir gök gürültüsü fışkırdı ve Wang Lin'i sardı. Bu gök gürültüsü onu son derece hızlı bir hızla gökyüzüne doğru çekti.
Bu hız çok hızlıydı, sanki vücudunu parçalamaya çalışıyormuş gibi!
Diğerleri gök gürültüsü fırınını alıp Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne doğru götürülürdü, bu yüzden hızları nispeten yavaştı. Wang Lin'in gök gürültüsü fırını, fırının kendisi artık buna dayanamayacak noktaya kadar tüm gök gürültüsü bulutunu emmişti, bu yüzden doğal olarak hızı birkaç kat daha hızlıydı.
Neredeyse bir anda, bu çılgın gök gürültüsü boşluğu deldi ve Wang Lin ile birlikte kayboldu.
Hızı neredeyse tarif edilemezdi, sanki zaman göz açıp kapayıncaya kadar geçiyordu. Bu alan normal alandan açıkça farklıydı. Wang Lin, hızla geçmeden önce çevresini hiç göremiyordu.
Allheaven Yıldız Sistemi'nden birçok yetiştirici, Gök Gürültüsü Göksel Alemine giden yoldaydı. Kendi başlarına uçmak zorunda değillerdi ve gök gürültüsü fırınları tarafından otomatik olarak göksel kapıya doğru çekiliyorlardı, kapının açılmasını bekliyorlardı.