Bölüm 425 - Çocuk
Zhuque Zi biraz düşündü. İç çekmeden önce ifadesi çok huzursuz oldu. Teorisini test etmeye gerçekten cesareti yoktu. Ayağını yere vurdu ve Pilu'nun yönüne vahşice bakarken gökyüzünde büyük bir çatlak belirdi.
"İkinci nesil Suzaku..." Zhuque Zi, Suzaku Dağı'na doğru uçtu.
Pilu'daki Ruh Arıtma Tarikatı'nın içinde.
Wang Lin'in figürü titredi ve Zhuque Zi'nin gittiğinden emin olduktan sonra gökyüzünden düştü.
Du Tian şok oldu ve hemen Wang Lin'in yanına gitti. Mevcut Wang Lin'in yüzü solgundu ve gözleri kapalıydı; açıkça acı çekiyordu.
Du Tian birkaç kez daha yakından baktı, sonra ifadesi büyük ölçüde değişti ve "Ele geçirilme!" diye bağırdı.
Anında dişlerini sıktı ve elini kaldırdı. Ele geçirilmeyle savaşmasına yardımcı olmak için elini Wang Lin'in alnına bastırmak üzereydi; Ancak, tam bastırmak üzereyken Wang Lin gözlerini açtı. Gözleri artık berraktı ve daha önceki kibirden eser yoktu.
Wang Lin zayıf bir şekilde, "Kıdemli, dur." dedi.
Du Tian, ​​Wang Lin'e baktı ve ciddi bir tonda, "Tam olarak ne oldu?" dedi.
"Çok aceleci davrandın, küçük velet. Durumun ciddiyetini göremedin mi?! Bu yaşlı adam eski öfkesine sahip olsaydı, seni bir tokatla öldürürdüm! Ömrünün dolmak üzere olduğunu düşünerek bu yaşlı adamın sana hayatının yavaş yavaş tükenmesinin nasıl bir şey olduğunu tattıramayacağını düşünme."
Wang Lin'in alnından çok kibirli bir ses geldi. Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in alnından yeşil bir ışık çıktı ve yanda durdu. Bu yeşil ışık, sert yüzlü ve iri yapılı, orta yaşlı iri bir adamın şeklini aldı. Göründüğü anda, güçlü bir aura yaydı.
Gökyüzünün rengi aniden değişti. Bu kişinin aurasının etkisiyle bulutlar oluşmaya başladı. Şimşekler görülebiliyordu ve yağmur yağmaya başladı.
Orta yaşlı adam başını gökyüzüne doğru kaldırdı ve bağırdı, "Bu yaşlı adam için dağılın! Yağmur yağmasına izin mi verdim?"
Tek bir kükremeyle gökyüzündeki bulutlar iz bırakmadan dağıldı; yağan yağmur bile uçup gitti. Tek bir damla bile düşmemişti.
Du Tian'ın bedeni, önündeki sahneye şaşkınlıkla bakarken şiddetle titriyordu. Tek bir kelime bile edemiyordu.
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi ve öksürdü. Kutsal Suzaku Alevi geldiğinde, Wang Lin'in köken ruhu çoktan bedenine geri dönmüştü ve Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmıştı. Ancak, Du Tian ile Zhuque Zi arasındaki mücadeleye yardım etmesinin hiçbir yolu yoktu, bu yüzden Kutsal Suzaku Alevi göründüğünde, cennete meydan okuyan boncuğun içine saklandı.
İçeri girdiğinde, Situ Nan uyandı!
Yeni uyanmış Situ Nan'ın sert bir imajı vardı, ama gerçekte çok zayıftı. Situ Nan dışarıda olup biteni fark etmeden, Wang Lin'in bedenine girmeden ve Zhuque Zi'yi korkutmadan önce konuşmaya bile vakitleri olmadı.
Situ Nan'ın oyunculuk yeteneğinin çok güçlü olduğu söylenmelidir.
Situ Nan, Zhuque Zi'nin parmaklarını kesmesini sağladığında, Wang Lin aşırı derecede gergindi,ama Situ Nan hiç gergin değildi ve her zamanki gibi kibirliydi.
Daha sonra Wang Lin, Zhuque Zi'den parmakları geride bırakmasını neden istediğini sordu. Zhuque Zi'nin misilleme yapmasından korkmuş olamaz mıydı?
Situ Nan'ın cevabı, "Çünkü ben Situ Nan'ım!" oldu.
"Daha önce o dördüncü ruhu isteyerek planımı neredeyse mahvediyordun, küçük velet. O küçük hırsız serçenin beni görmesine izin verseydim, bu yaşlı adam uyanır uyanmaz tekrar uyumak zorunda kalacaktı! O dördüncü ruha gelince, bir beden bulup yetiştirilmemi geri kazandığımda, Suzaku Dağı'na tırmanıp onu senin için geri çalacağım!" Situ Nan, Du Tian'a dik dik baktı.
Du Tian binlerce yıldır küçük velet olarak anılmamıştı. Sadece temkinli bir şekilde gülümseyip, "Kıdemli misin?" diye sorabildi.
Situ Nan başını kaldırdı ve kibirli bir şekilde, "Wang Lin, bu küçük velete kim olduğumu söyle!" dedi.
Wang Lin alaycı bir şekilde gülümsedi. Du Tian'a baktı ve "O Situ Nan." dedi.
"Situ Nan?" Du Tian çok uzun süre düşündü ve Situ Nan adında bir uzman düşünemedi.
Sonra Wang Lin, "İkinci nesil Suzaku!" dedi.
Du Tian'ın vücudu titredi ve geriye doğru sendeledi. Gözleri aşırı bir şokla doluydu. Sonunda Zhuque Zi'nin neden korktuğunu anladı.
İkinci nesil Suzaku'nun şöhreti çok büyüktü; hatta bazı açılardan birinci nesil Suzaku'nun şöhretini bile aşmıştı.
Kısa bir süre sonra Du Tian derin bir nefes aldı. Saygıyla Situ Nan'a doğru eğildi ve "Ruh Arıtma Tarikatı'ndan Junior Du Tian, ​​kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Situ Nan başını salladı ve "Wang Lin'i koruduğun ve ona bir milyar ruh bayrağı verdiğin gerçeğini göz önünde bulundurarak, bu yaşlı adam sana bir fırsat varsa Ruh Arıtma Tarikatı'nı yeniden canlandırmana yardım edeceğime söz veriyor!" dedi. Situ Nan geçmişi hatırladı. Ruh Arıtma Tarikatı'ndan iyi arkadaşı olmasaydı, yabancı yetiştiricilerle savaş sırasında cennete meydan okuyan boncuğa kaçmaya bile vakti olmazdı.
Du Tian yüzünde bir gülümseme belirdi. Ruh Arıtma Tarikatı için tüm hayatını feda etmişti ve hayatında en çok endişelendiği şey buydu. Bu yüzden hayatının sonunu Wang Lin ile arkadaş olmak için kullanmaya istekliydi; hepsi Ruh Arıtma Tarikatı'nı hayatta tutmanın bir yolunu bulmak içindi.
Zhuque Zi'nin gelişi Du Tian'ı umutsuzluğa sürükledi; ancak, işler o kadar hızlı değişti ki sanki tüm bir ömrü deneyimlemiş gibi hissetti. Şimdi ikinci nesil Suzaku, Ruh Arıtma Tarikatı'nı hayatta tutmaya kişisel olarak söz verdiğine göre, Du Tian tatmin olmuştu.
Yüzünde bir gülümsemeyle lotus pozisyonuna oturdu ve yavaşça gözlerini kapattı. n/o/vel/b//in dot c//om
“Kıdemli çırak kardeş, tahminin işe yaradı… Ben, Du Tian, ​​seninle, öğretmenle ve önceki ataların tamamıyla gülümseyerek buluşabilirim. Ben, Du Tian, ​​Ruh Arıtma Tarikatı'nın günahkarı değilim. Ruh Arıtma Tarikatı için yeni bir umut buldum. Gelecekte Ruh Arıtma Tarikatımın 6. seviye bir yetiştirme ülkesinin ötesinde bir varoluş olacağını görebiliyorum. Ben, Du Tian, ​​iz bıraktımRuh Arındırma Tarikatı'nın tarihi…
“Öğretmenim, sana söz verdiğim şeyi başardım. Ben, Du Tian, ​​sonsuza dek ruh bayrağına girmek için bilincimi silmeye razıyım!”
Yağmurlu bir gecede, halka açık bir yolda, haydutlar herkesi öldürdü ve molozların arasında ağlayan bir genç vardı…
Uzun bir iç çekişle, yaşlı bir adam yağmurdan çıktı. Gencin başını nazikçe ovuşturduktan sonra, nazik bir gülümseme ortaya koydu ve sadece bir cümle söyledi.
“Benimle gelmeye razı mısın?”
Genç, Ruh Arındırma Tarikatı'nın içinde büyüdü. Yetenekli genç, diğer müritler arasında hemen göze çarptı. Tüm bunları sadece o tek cümle yüzünden yaptı.
Yaşlı adamın ayak izlerini takip etmek için, her gün sıkı bir şekilde çalıştı. Gün geçtikçe, yıl geçtikçe, gökleri kavrayıp Ruh Oluşumu aşamasına ulaşana kadar bu sıkıcı çalışmayı sürdürdü. Yaşlı adamın müridi oldu, kendisine Taoist Du Tian ismi verildi ve yaşlı adamı her yere takip etti.
Zaman bir şarkı gibiydi; şarkının biteceği ve insanların gideceği bir gün gelecekti. Öğretmeninin ruhu bir milyar ruh bayrağına girmeden önce, gençliğindeki o tek cümle için hayatının geri kalanında Ruh Arıtma Tarikatı'nı koruyacağına dair bir söz verdi.
"Benimle gelmeye gönüllü müsün?"
"Öğretmen, mürit... Geliyor..." Du Tian gözlerini kapatırken gülümsedi. Yaşam gücünün son parçası da yok oldu...
Alnından altın-mor bir ışık huzmesi uçtu. Bir milyar ruh bayrağı aniden belirdi ve bir dalgayla altın-mor ışık içinde kayboldu.
Bir milyar ruh bayrağı ruh parçalarından ?'ını, on birincil ruhu ve dördüncü ruhu kaybetmiş olsa da, hala bir milyar ruh bayrağıydı!
Bu 30 fitlik bayrak Ruh Arıtma Tarikatı'nın köklerini temsil ediyordu. Wang Lin'e doğru süzülürken kendi aklı varmış gibi görünüyordu. Wang Lin sağ elini kaldırdı ve ruh bayrağını kavradı, sonra karmaşık bir ifade ve melankoli ile gülümseyen Du Tian'a baktı. Diz çöktü ve Du Tian'a doğru eğildi.
"Kıdemli öğretmenim olmasa da, bana mürit gibi davrandın... Bunu asla unutmayacağım..." Wang Lin'in gözlerindeki melankoli daha da güçlendi. Gerçekte, Du Tian ile geçirdiği zaman çok uzun değildi, ancak Du Tian'ın ona olan nezaketi kalbine kazınmıştı.
"Zhuque Zi, bir gün seni kesinlikle bulacağım ve Ruh Arıtma Tarikatı'nı yok ettiğin için sana bedel ödeteceğim!" Wang Lin, Suzaku ülkesine doğru baktı ve gözleri buz kesti.
Bir rüzgar esintisiyle, Du Tian'ın cesedi, sanki bu kişiyle ilgili her şey yok oluyormuş gibi yavaş yavaş parçalanmaya başladı. Du Tian'ın figürü yalnızca Wang Lin'in hafızasında kaldı...
"Bu kişiyle tanışman senin şansındı. O hatırlanmaya değer..." Situ Nan iç çekti. Geçmişteki iyi arkadaşlarını düşündüğünde sesi artık kibirle dolmuyordu...
Wang Lin biraz düşündü ve Situ Nan'a doğru baktı. "Planınız nedir?"
Situ Nan'ın gözleri parladı ve kibir yeniden belirdi. "Bul" dedi.Bana uygun yeteneğe sahip bir beden, yetiştirilmemi geri kazan ve beni bu duruma düşüren insanları ara. Eğer çoktan ölmüşlerse, öfkemi onların soyundan gelenlerden çıkaracağım!”
Situ Nan’ın kişiliği her zaman böyleydi. O zamanlar Wang Lin’e neredeyse şeytani bir yetiştirme yolunu öğretmeye devam ediyordu. Wang Lin’in bu kadar çok insanı öldürmesinin sebebi Situ Nan’ın etkisiyle çok ilgiliydi.
Wang Lin başını salladı ve “Cennete meydan okuyan boncuk çoktan ruhumla kaynaştı ve çıkarılamıyor…” dedi.
Wang Lin’in sözünü bitirmesine izin vermeden Situ, “Saçmalık! Böyle bir duruma düşmemin tek sebebi o lanet boncuğun. Bana versen bile, istemem!” dedi.
Wang Lin, Situ Nan’a baktı ve fısıldadı, “Situ.”
“Nedir o?” Situ Nan gözlerini devirdi.
“Teşekkür ederim…”
Situ Nan düşündü. Aslında, cennete meydan okuyan boncuğun çok nadir bir hazine olduğunu, büyük ihtimalle göksel bir hazineden daha fazlası olduğunu tahmin etmişti.
Ama zalim ve kibirli bir insan olmasına rağmen, başkalarının ona gösterdiği nezakete çok değer veriyordu. İlk Suzaku ona nezaket göstermişti ve bu yüzden gezegeni terk edip geride kalıp Suzaku ülkesini korumaktan vazgeçmişti.
Onunla Wang Lin arasındaki ilişki çok zordu, ama bu sadece aralarındaki ilişkiyi daha da yakınlaştırdı. Temelde Wang Lin'in bir yetiştirici olarak büyümesini izlemişti, bu yüzden ona göre Wang Lin kendi öğrencisi gibiydi!
Bu yüzden cennete meydan okuyan boncuğu isteyemiyordu!
Situ Nan başını çevirip homurdandı ve şöyle dedi, "Bana teşekkür etmek istiyorsan, git bana bir beden bul. Biraz bekle ve şu anda bu gezegende benim için uygun bir beden olup olmadığını kontrol edeyim. Bu yaşlı adam düşmanlarla savaşamasa da, hala büyülerim var, bu yüzden bir beden bulmak kolay olmalı." Bununla birlikte, Situ Nan'ın gözleri parladı ve ilahi hissi yayıldı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve şöyle dedi, "Zhuque Zi'nin Qian Feng adında bir müridi var. Vücudu oldukça iyi olmalı."
"Zhuque Zi'nin müridi... Unut gitsin; ilk nesil Suzaku'ya borçluyum. Onu öldürmek istiyorsan umurumda değil, ama benim bunu yapmam biraz fazla... Eh? Bu tür bir vücut Suzaku gezegeninde nasıl var olabilir? Bu vücut hala sadece bir çocuk olmasına rağmen, en üst kalitede ele geçirilebilir malzeme! Fena değil! Sadece bir çocuksa umrumda değil, bu çocuk ele geçirilmek için yaratılmış!" Situ Nan sevinç dolu gözlerle en kuzeye doğru baktı.