Bölüm 197 - Gerçek Miras
Yaratığın tepesinde duran adam başını salladı ve yüzünde garip bir ifadeyle Wang Lin'e baktı. "İmkansız..." diye düşündü.
Wang Lin yarığa girdiği anda, en kaliteli ruh taşlarını, on aleti ve canavar tuzağını tutan çanta parlamaya başladı.
Ancak, yarığa girdiği anda, çantalarla bağlantılı ilahi duyuya bir güç müdahale ediyormuş gibi, parıltı hemen azaldı.
Wan Lin, o on kişinin kişilikleriyle hazinelerini öylece teslim etmeyeceklerini zaten biliyordu. Hazinelerini uzaktan kontrol etmelerine izin vermek için üzerlerine bir tür teknik yerleştirmiş olmalılar.
Bu yüzden Wang Lin bu eşyaları aldığında, onlara karşı her zaman tetikte olmuştu. İlahi duyuyu kesebilecek yarığı bir karşı önlem olarak kullanmaya karar verdi.
Wang Lin'in bedeni yarığa girdiği anda, ilahi duyusunun engellendiğini fark eden yaşlı adamın ifadesi değişti.
Ta Sen'in alaycı gülümsemesi daha da genişledi. Bir homurtu çıkardı ve sağ elini sallayarak kırmızı bir ışık çemberi oluşturdu. İlk başta küçüktü ama hızla genişlemeye başladı. Kısa bir süre sonra sağ eli hareket etmeyi bırakmadı ve daha fazla kırmızı çember oluşturdu. Bunları her yöne gönderdi.
Ta Sen'i çevreleyen düzensiz şekil şiddetle sallanmaya başladı. Yaşlı adamın Wang Lin hakkında endişelenmeye vakti yoktu ve düzensiz şekli sağlam tutmak için dikkatini yeniden topladı.
Nôv(el)B\\jnn
Yaratığın tepesinde duran pullarla kaplı adama gelince, düşünmeye başladı. Tek kelime etmeden elini alnına vurdu ve ikiye bölündü. [Yüzüne vurma o kadar güçlüydü ki, vücudu ikiye bölündü] Vücudundan biri düzensiz şekle doğru hücum etti. Düzensiz şekle dokunduğu anda bir ilahi okudu ve düzensiz şeklin içinden geçmesine izin veren mühürler oluşturmak için elini kullandı.
Başarıyla girdikten sonra gözleri parladı ve sağ elini sallayarak kavrayışında yanıltıcı bir mızrak belirdi. Mızrak, Ta Sen'inkine tıpatıp benziyordu, sadece bu sadece bir illüzyondu.
Ancak mızraktan çıkan basınç, gerçek mızraktan hiçbir şekilde aşağı değildi. Hemen öne atıldı ve Ta Sen'e saldırdı.
Düzensiz şeklin dışında, diğer adam havada süzüldü, sürekli ilahiler söyledi ve el işaretleri oluşturdu. Vücudunun etrafında sayısız mor şimşek topu belirdi.
Giderek daha fazla şimşek topu belirdi. Şimşek topların arasında çatırdadı ve yıkıcı bir aura yaydı.
Sürekli teknikler yapmasına rağmen, gözleri yaratığın vücudundaki özel pullara kilitlenmişti ve çevreyi dikkatlice gözlemliyordu.
Tüm bunlar, Wang Lin'in vücudunun yarıkta kaybolduğu neredeyse aynı anda gerçekleşti. Yaşlı adam dikkatini düzensiz şekli korumaya verdiği anda, yaratığın üzerindeki özel pulun yakınında aniden bir yarık belirdi.
Birdenbire yarıktan bir gölge çıktı.
Yaşlı adam ve pullarla kaplı adam,Yarık ve ondan çıkan gölgeyi yeni fark etti. Yaşlı adamın yüzünde nefret dolu bir ifade belirdi. Aynı anda iki şey yapmaya çalıştı. Düzensiz şekli sağlam tutmak için sol tarafını kullandı ve yarıktan çıkan figürü işaret etmek için sağ elindeki parmağını kaldırdı. Ancak, bir anlığına sersemledi, sonra soğuk bir gülümseme belirdi. Ortaya çıkan figürden, hayatını kurtaracak hazinesini hiç hissedemedi.
Pullarla kaplı adama gelince, figüre bakmadı bile, elini sallayarak mor şimşek toplarının küçük bir kısmına figüre doğru hücum etmesini emretti.
Ancak, birkaç dakika sonra kaşlarını çattı ve şimşek toplarına yön değiştirmelerini emretti, ancak figür, onlardan kaçmak yerine şimşek toplarına doğru hücum etti.
Figür son derece hızlı hareket etti ve şimşek toplarıyla çarpıştı, ancak figür hızla küçük yaratıklara dönüştü. Şimşek topları tarafından tamamen yok edildiler.
Şimşekler gürlerken, yarıktan dört büyük, siyah hortum belirdi.
Kasırgalar uğulduyordu ve içlerinden biri içeride bir şeyler saklıyor gibiydi. Pullarla kaplı adamın ifadesi garipleşti. Kasırgalara dikkatlice baktıktan sonra alaycı bir gülümseme bıraktı. Bu kasırgaların içinde sadece birkaç ruh parçası vardı, Wang Lin değildi. Tüm bunlar sadece insanları kandırmak içindi.
Sağ elini salladı ve daha fazla mor şimşek topu dışarı gönderildi. Bu sefer, şimşek topları kasırgaların etrafından dolandı çünkü yeni bir hedefi vardı: yarık.
Yaşlı adama gelince, o da aynı fikre sahipti. Sağ eliyle yarığı işaret etti.
Sonuç olarak, dört kasırga başarılı bir şekilde pullu adamın yanından geçti ve milyon fit uzunluğundaki yaratığa doğru hücum etti. Kısa süre sonra, kasırgalar yaratığın yanına vardı.
Şimşek topları yarığa çarptığında, yarık yavaş yavaş küçüldü ve sonunda kayboldu.
Kalpleriyle kaplı adam sersemlemişti. Tek kelime etmeden, iki elini salladı ve etrafındaki tüm mor şimşek topları aniden dört kasırgaya doğru fırladı. Ta Sen ile savaşmak için gönderdiği bedeni de kasırgalara saldırmak için gönderebilmeyi diledi.
Ancak o anda, düzensiz şeklin merkezinde çevrelenmiş olan Ta Sen, siyah kasırgalara baktı. Ne olduğunu anlayınca gözleri parladı ve kahkaha attı. Savaştığı kişiyi umursamadan, birkaç çok karmaşık ilahi söyledi ve bedeni aniden kan sisi haline geldi.
Kan sisi belirdikten sonra, hızla her yöne yayıldı. Onu çevreleyen düzensiz şekil aniden çöktü ve dışarıya doğru bir şok dalgası yaydı.
Bu, düzensiz şekli koruyan on kişinin hepsinin korkmuş ifadeler sergilemesine neden oldu. Dou Mu da dahil olmak üzere altı kişi şok dalgasına maruz kaldı. Vücutları kısa sürede kan sisi tarafından işgal edildi, vücutlarını kasıp kavurdu, tüm iç organlarını yok etti ve sonunda kafalarından çıktıs.
Kan sisi çıktığı anda, altısı da cansız ve boş bedenleri doğrudan Ölü Deniz'e düşerken inanmaz bakışlar sergiledi.
Wang Lin'e doğru hücum eden adam durup arkasını dönmek zorundaydı. Wang Lin ile uğraşacak vakti yoktu. Her iki elini de açtı ve siyah kasırgalara hücum eden mor şimşek toplarını döndürüp kan sisi yönünde fırlattı.
Bu arada diğer bedeni illüzyon mızrağı fırlattı. Mızrak siyah bir ejderhaya dönüştü ve kan sisi yönünde hücum etti.
Hayatta kalan dört kişiye gelince, hepsi aşırı derecede korkmuştu, özellikle de yaşlı adam. Ta Sen'in hala böyle bir hareketi olduğunu hiç düşünmemişti.
Mor şimşek toplarının ve siyah ejderhanın peşindeki kan sisi, kızıl saçlı adamın on özdeş kopyasını oluşturmak için hızla bir araya geldi. Hepsi farklı yerlerde belirdi. İçlerinden biri aniden siyah kasırgalara doğru hücum etti.
Kalan dokuz beden, mızrağı ve yarım ay bıçağı tutan ikisinin öncülüğünü takip etti. Pullarla kaplı adama ve kalan dört kurtulana yaklaşmaya başladılar.
Hemen hemen anında, siyah kasırgaları kovalayan beden yetişti. Elini salladı ve kırmızı bir ışık gönderdi. Dört kasırga hızla birleşti ve birleşti.
Kasırgalar birleştikten sonra, çöktü ve sayısız küçük yaratık ruhu her yöne doğru fışkırdı.
Ruhlardan birkaçı milyon fit uzunluğundaki yaratığın pullarına çarptı.
Olayların aniden değişmesi o klonu sersemletti. Gülümsedi ve parmağını çeşitli yönlere doğrulttu. Her bir noktada, küçük yaratıkların ruhlarının büyük bir kısmı yok oldu.
Ancak aynı zamanda, milyon fit uzunluğundaki yaratığa çarpan ruhlar bir araya gelmeye başladı. Hızla patlamadan önce şeytani bir his bıraktılar.
Bu patlama bir zincirleme etki yarattı. Kalan tüm ruhlar patladı ve çevreye büyük miktarda ruhsal enerjinin salınmasına neden oldu.
Patlamalar gerçekleştiği anda, milyon fit uzunluğundaki yaratığın bedeninin yakınında bir yarık belirdi ve bir figür hızla dışarı fırladı. Şimşek gibi hareket etti ve bir anda dev yaratığın vücudundaki bir pulun üzerine indi.
Bu kişi Wang Lin'di, ancak bu sefer vücudu gerçek görünmüyordu, daha çok bir illüzyon gibiydi. Şimdi onun, vücudunu terk eden ruhu olduğu açıktı.
Wang Lin ortaya çıktığı anda, Ta Sen ile savaşan ve buraya yavaşça hareket eden pullarla kaplı adamın klonu, Wang Lin'e bakarken aniden sersemledi. Gözlerinde inanmaz bir ifade vardı. Wang Lin'in ruhundan, bilgi mirasının bir parçasını hissetti.
Bütün bunlar çok kısa bir sürede gerçekleşti. Wang Lin, yarığa girdiğinde her zaman dikkatli bir kişiliğe sahipti ve Dou Mu'nun grubundan aldığı eşyalardan gelen yıkıcı gücü hissetti. Bu, onun ekstra dikkatli olmasına neden oldu. Sonuç olarak, hiçbir hazırlık yapmadan nasıl yeniden ortaya çıkabilirdi?
Bu nedenle, bilgi mirasının yöntemini kullanarak saklandıyarık ve yarıktaki ilahi duyuyu engelleme etkisini kullanarak hazinelerin etkilerini engelledi. Hazineleri dikkatlice inceledikten sonra, parıltının azaldığını ve yıkıcı gücün kaybolduğunu fark etti. Ancak o zaman biraz rahatladı.
Bu yüzden yarığı açtıktan sonra, küçük hayvanların ruhlarını keşifçi olarak gönderdi. Sadece yaşlı adamın değil, aynı zamanda pullarla kaplı adamın da dikkatinin ona odaklandığını gördü.
Wang Lin, o adamın daha önce milyon fit uzunluğundaki yaratıktan çıkmasını izliyordu ve pullarla kaplı adamın Ta Sen ile eşit şekilde savaşabileceğini fark etti. Bu faktörleri hesaba katan Wang Lin, dışarı çıkmaya cesaret edemedi.
Bir süre dikkatlice düşündü, sonra dört siyah hortum gönderdi ve ilahi duyusunun bir kısmını bunların içine sakladı, sonra hızla yarığa geri çekildi. Ta Sen ile aralarında olan her şeye gelince, hepsini siyah kasırgalar aracılığıyla gördü, özellikle de Ta Sen'in doğaüstü yeteneği, Wang Lin'in daha önceki kararının doğru olduğunu hissetmesini sağladı. Eğer gerçekten yaşlı adamın talimatlarını takip edip Ta Sen'i mühürlemeye çalışsaydı, mühürlemeyi tamamlamadan önce o altısı gibi ölecekmiş gibi görünüyordu.
Ta Sen on klonu oluşturduktan sonra, içlerinden biri Wang Lin'e doğru geldi. Wang Lin, Ta Sen harekete geçmeden önce dört kasırgayı kendisi birleştirdi ve sayısız küçük canavarın ruhu patladı. Sonuç olarak, ilahi duyusu küçük canavarların ruhları arasında dağıldı, bu yüzden onun bulunma şansı çok daha düşüktü.
Ancak, Wang Lin bulunmayacağını düşünecek kadar kibirli değildi. Eğer bulunursa, o zaman en fazla ilahi duyusunun o kısmını keserdi.
Ne de olsa, ilahi duyusunun bu kısmının temel amacı bir keşif görevi görmekti. Küçük canavarların ruhlarını kontrol ederek milyon ayaklık yaratığın bedenine indi.
Ruhlardan biri kazara o özel ölçeğe çarptı ve ölçeğe değdiği anda ondan güçlü bir çağrı duyduğunu açıkça hissetti.
Bu çağrı altında, zihninde tuttuğu miras parçası sanki bedeninden fırlayacakmış gibi hissetti.
Ama aynı zamanda, mirasının içinde yeni bir anı parçası belirdi. Anıyı anladıktan sonra, Wang Lin'in kalbi batmaktan kendini alamadı.
Wang Lin kısa süre sonra tüm küçük canavarların ruhlarını patlatmaya karar verdi. Ruhu bedeninden ayrılıp şimşek gibi yarıktan çıktığında alaycı bir şekilde sırıttı.
Wang Lin'in beklediği gibi, kendisi ve Ta Sen arasındaki yetiştirme boşluğu çok büyüktü. Bir klon olmasına rağmen, Wang Lin'in saklanabileceği bir seviyede değildi. Klon, kalbinde bir küçümseme hissi bıraktı. Siyah kasırgalarda Wang Lin'in ilahi hissini çoktan tespit etmişti, yoksa bedenine zarar verecek bir güç kullanmazdı. Aslında, Ta Sen Ölü Ruh Denizi'ne girdiğinde bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti. Bilgi mirasıyla hiçbir bağlantısı olmamasına rağmen, Tu Si'nin kötü düşüncelerinden doğduğu için,Tu Si'nin bilgi denizine çok aşinaydı.
Bu yer ona biraz tuhaf geldi, ancak burada neyin tuhaf olduğunu açıkça söyleyemedi. Bu tamamen içgüdülerine dayanıyordu.
Bir milyon fit uzunluğundaki yaratığın ortaya çıkmasına ve on kişinin ona ihanet etmesine rağmen, pek aldırış etmedi. Gerçekten önemsediği tek şey bu yerle ilgili neyin tuhaf olduğuydu. Wang Lin yarıktan çıkana kadar yıldırım gibi çarpmadı ve bir şeyler anlamasını sağlamadı.
Bu yüzden doğaüstü gücü kullanarak dışarı çıktı ve Wang Lin'in ilahi duyusunu hemen yok etmedi, çünkü bu ruh yiyicinin tam olarak ne anladığını görmek istiyordu.
Bir anda, Wan Lin'in ruhu milyon fit uzunluğundaki yaratığın bedenine indi. Bedeni çok bulanıktı ve Ta Sen'in klonuna soğuk bir gülümseme yöneltti.
Ta Sen'in klonu, Wang Lin'in durduğu yerdeki pullara baktı. Soğuk bir gülümseme bıraktı. Bu yerle ilgili tuhaf şeyin bu pullardan biri olduğunu biliyordu. Hangi ölçek olduğunu bilmese de, bir bedene tekrar birleştiğinde, bunu çözebileceğini biliyordu.
Bu noktada, Wang Lin onun gözünde tüm değerini yitirmişti. Eliyle bir elmas oluşturdu ve Wang Lin'e baktı ve "Öl!" dedi.
Wang Lin'in gülümsemesi daha da soğuk oldu. Daha önce, ilahi hissi ölçeğe çarptığında, edindiği anı, bilgi mirasını tutan yere hiçbir fiziksel bedenin giremeyeceği, yalnızca ruhun girebileceğiydi.
Bu anıyı aldıktan sonra, sadece ruhuyla yola çıkmaya karar verdi. Bu onun cesur fikriydi. Her şey beklediği gibi giderse, bilgi mirasını tutan yere giren ilk kişi o olacaktı.
Bu doğruysa, bilgi mirasını tümüyle elde etmek imkansız değildi. Bunu düşünen Wang Lin'in kalbi çarpmaya başladı.
Ta Sen'in klonunun saldırısına gelince, Wang Lin bunu hiç umursamadı. Ruhu bir bulut gibi yayılmaya başladı ve üç kelime parlamaya başladı. Bu üç kelime şuydu: "Antik Tanrı Taktiği"!
Ta Sen'in klonunun yüzü aniden değişti. Savaşan diğer tüm klonlar bir şey fark etti ve hepsi Wang Lin'in yönüne döndü. Tüm ifadeleri aniden büyük ölçüde değişti.
Klonlar üç altın kelimeye baktılar. Kısa süre sonra, bedeni hareket etti ve diğer dokuz klonun hepsi Wang Lin'in durduğu yere doğru hücum etti.
Neredeyse hemen, pullarla kaplı adam şok oldu. Sonra, aklına bir fikir geldi ve hızla tek bir bedene dönüştü. Ta Sen'in klonlarının peşinden koştu ve yüksek sesle güldü, "Ta Sen, senden başka herkes bilginin efendi mirasını miras alabilir. Küçük adam, her şey senin şansına bağlı!"
Son sözler Wang Lin içindi. O anda, bir karar verdi, ona zar zor karşılayabileceği bir bedel ödetecek bir karar.
Birden, pullarla kaplı adam elini alnına doğrulttu ve "Klonumu kurban olarak kullanarak, bilginin mirasını aktarıyorum!" dedi. Klonu hızla titredi ve mızrakla birlikte ikisi de altın ışık noktalarına dönüştüve kayboldu.
Wang Lin'e en yakın olan klon ona doğru hücum ederken, hızla yayılan Wang Lin'in ruhu, sanki güçlü bir güç tarafından emiliyormuş gibi küçüldü. Göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin'in ruhu özel pul tarafından emildi ve kayboldu.
Pullarla kaplı adam bu sözleri söyledikten kısa bir süre sonra, pul patladı ve iz bırakmadan kayboldu.
Ta Sen'in klonu pullarla kaplı adama doğru döndü ve kükredi. Klonları tekrar tek bir bedene dönüştü. Sol elinde yarım ay bıçağı, sağ elinde ise mızrağı tutuyordu. Pullarla kaplı adama gözlerinde yoğun bir öfkeyle baktı.
"Eğer o küçük adam bin yıl içinde bilgi mirasıyla birleşmeyi başaramazsa, bir şansın daha olabilir!" Pullarla kaplı adam yüksek sesle gülmeye başladı.
Wang Lin'in ruhu pul tarafından emildikten sonra, o ikisine ne olduğunu umursamadan, bulutlar dünyasına ulaştı. Burada ne gök ne de kara vardı, göz alabildiğine uçsuz bucaksız bulutlar vardı.