Bölüm 649 - Tehlikenin Diğer Tarafı Sonsuz Fırsattır
Ancak, yeşil ejderha bilmiyordu. Çukura atladıktan sonra, hemen emmenin farkına vardı ve mücadele etmeye başladı. Vücudundan yıldırımlar fırladı ve bir kova büyüklüğünde yıldırımlar uçuruma düştü. Çukurun kenarlarından büyük miktarda kaya fırladı.
Çukur ne kadar derine inerse, emme kuvveti o kadar güçlendi. Yeşil ejderha, etrafındaki yıldırım emme kuvvetine direnirken mücadele etti. Tam dışarı fırlamak üzereyken, başı aniden döndü ve altındaki duvar boyunca hızını dikkatlice kontrol eden Wang Lin'i gördü. Ejderha aniden bir kükreme çıkardı. Kaçmaktan vazgeçti ve doğrudan Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin'in ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı ve gizlice küfür etti. Bu ejderha, karşı karşıya olduğu tehlikenin farkında bile değildi. İnanılmaz emme kuvvetini hissetti ve yine de kaçmadı. Bunun yerine, Wang Lin'i gördükten sonra, ayrılma fırsatını kaybetti.
"Bu kadar çok nefret var!" Wang Lin, bedeninin içindeki göksel ruhsal enerjiyi durdurdu ve hemen emme tarafından çekildi. Hızla battı, yeşil ejderha ıskaladı ve sonra Wang Lin'in peşinden koştu.
Bir kişi ve bir ejderha çukura indi ve yavaş yavaş daha da derine indi. Wang Lin, sanki bir fırtına hazırlanıyormuş gibi, dipten gelen emmenin daha da güçlendiğini hemen fark etti.
Yeşil ejderha ağzını açtığında Wang Lin'in arkasından bir kükreme geldi. Dev bir yıldırım topu çıktı ve doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı.
Yıldırım topu bir ordunun gücüyle hareket etti ve Wang Lin'e ilahi bir ceza gibi çarptı. Wang Lin'in gözleri soğudu ve kaçmak üzereydi. Ancak, gelen yıldırım topu orijinal uçuş yolundan çıkmadan önce aniden durdu ve hafifçe aşağı indi.
Wang Lin'in ifadesi değişti ve hemen altından gelen akıl almaz bir emme kuvveti hissetti. Bu anda artık tereddüt etmedi. Tutma çantasına vurdu ve üç kılıç fırladı. Bir formasyon oluşturup duvara sapladılar, birbirlerini güçlendirdiler. Wang Lin'in eli bir kılıca sıkıca tutundu.
Kılıcı kavradığı anda, altından gelen emiş aniden patladı. Yön değiştiren ilk şey şimşek topuydu. Doğrudan aşağı indi ve çukurun derinliklerine doğru emildi.
Şimşek topu, bu çukurun alt kısmını aydınlatan bir ışık yaydı. Wang Lin aşağı baktı ve sadece dipsiz bir çukur gördü. Kısa süre sonra ışık azaldı ve şimşek topu kayboldu.
Antik gök gürültüsü ejderhası ürktü ve ilk kez gözlerinde korku belirdi. Artık Wang Lin'i yutmaya çalışmıyordu, bunun yerine yukarı doğru uçmaya çalışıyordu. Korkuyordu!
Antik hafıza mirasında, daha önce buna benzer bir şey görmüştü. Şiddetli bir kükreme çıkardı ve şimşek vücudunu kapladı. Etrafındaki emiş gücünün bir kısmına direnmeyi başardı ve otuz fit yukarı uçtu.
"Koşmak ister misin?" Wang Lin'nin gözleri buz kesti. Gök gürültüsü ejderhası olmasaydı, buraya nasıl girmeye zorlanabilirdi. Gök gürültüsü ejderhası onu çukurdan aşağı safça kovalamasaydı, çoktan gitmiş olurdu. Şimdi, bu mesafeden, Wang Lin'in dışarı fırlaması imkansızdı.
"Benim için dur!" Wang Lin, vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji yükselip göksel Durdurma büyüsünü etkinleştirdiğinde bir kükreme çıkardı!
Geçmişte olsaydı, gök gürültüsü ejderhası durdurulsa bile, sadece bir anlığına dururdu ve umursamazdı. Ancak, şu anda tamamen farklıydı!
Gök gürültüsü ejderhasının vücudu bir anlığına durakladı. İsteksiz bir kükreme çıkardı ve devasa emme kuvveti tarafından yüz fitten fazla aşağı çekildi.
"Koşamayacaksın!" Wang Lin'in gözleri buz kesti. Vücudu emme kuvveti tarafından aşağı çekiliyordu. Hızla batarken, duvarın içindeki üç kılıç da aşağı doğru sürüklendi ve duvarda üç derin kesik oluştu.
"Dur!" Wang Lin büyüyü tekrar etkinleştirdi!
Gök gürültüsü ejderhası mücadele etti ve şimşek çılgınca titredi. Yukarı doğru uçmaya çalışıyordu. Wang Lin olmasaydı, gerçekten dışarı fırlayabilirdi. Ancak, her biraz daha yukarı fırladığında, Wang Lin onu hemen durduruyordu. Gök gürültüsü ejderhası emme kuvvetiyle çevriliydi, bu yüzden ne kadar çabalarsa çabalasın, işe yaramıyordu.
Emme kuvveti nedeniyle, Wang Lin'e yaptığı tüm saldırılar çukura çekilmeden önce ona yaklaşamadı bile. Umutsuzluğa kapılıp çukura çekilirken sadece Wang Lin'e bakabildi.
Tam bu anda, emme kuvveti aniden arttı. Bu emme kuvveti eskisinden birkaç kat daha güçlüydü ve çılgınca çekiyordu. Wang Lin kollarının kopacağını hissetti, ancak kılıca tutundu. Üç kılıç duvara sürtündü ve geride derin kesikler bıraktı. Ancak bu emme kuvveti çok büyüktü, bu yüzden üç kılıcın yarattığı tampon hızla dağılıyordu. Krizi hisseden Wang Lin dişlerini sıktı ve hemen ilahi duyusunun bir kısmını tutma çantasına gönderdi. Göksel kılıç ve yarım ay bıçağı hemen dışarı fırladı. Wang Lin'in ayaklarının altındaki duvara saplandılar. Wang Lin iki kılıcın üzerinde durdu ve hızla battı.
Çukurda sürtünme sesleri yankılanırken Wang Lin ile birlikte duvardan aşağı beş derin kesik sürüklendi.
Şimdi gök gürültüsü ejderhasına baktığımda, mücadele etmesine rağmen hala bir meteor gibi batıyordu. Şeklini bile koruyamıyordu; uzun bir yeşil gaz akışına doğru uzanmıştı.
Yeşil gazdan gelen soluk yeşil ışıklar vardı. Yeşil gaz çukurun derinliklerine çekilmişti ve etrafı hafifçe aydınlatıyordu.
"Aşağı in..." O garip, kadın sesi Wang Lin'in çantasından tekrar zihnine geldi. Wang Lin aşağı bakarken ifadesi son derece kasvetliydi, ancak ifadesi değişti. Yeşil gazdan gelen ışığı ödünç alarak, yatay olarak dışarı çıkan bir gölgeyi belirsiz bir şekilde görebiliyordu. Bu anda, yeşil ışık yanıyordued bu gölgeyi.
Wang Lin duvardan dışarı çıkan büyük bir kaya olduğunu görebildi. Bu kaya yaklaşık 100 fit genişliğindeydi ve üzerinde bir transfer dizisi vardı!
Wang Lin daha yakından bakamadan yeşil ışık zayıfladı. Işık olmadan bu büyük kaya karanlığa geri çekildi.
"Transfer dizisi!" Wang Lin'in gözleri kısıldı. Ne yazık ki ilahi duyusunu yayamadı, yoksa her şeyi açıkça görebilirdi.
Wang Lin aniden göksel kılıcın ayaklarının altından gittiğini hissetti ve kısa bir süre sonra yarım ay bıçağı da aynısını yaptı.
"Bir çatlak var!" Wang Lin hemen coşku hissetti ve hiç tereddüt etmeden duvara doğru savruldu.
Vücudu hemen duvardaki deliğe girdi. Beklendiği gibi duvarda on fitlik bir çatlak vardı ve Wang Lin hemen içeri girdi. İçeri girdikten sonra hemen üç kılıcı, göksel kılıcı ve yarım ay bıçağı olabildiğince hızlı bir şekilde geri aldı. Zaten yeşil gaza dönüşmüş olan gök gürültüsü ejderhası ruhu, Wang Lin'in çatlağa girdiğini gördüğünde, hemen mücadele etmeye başladı. Yeşil gaz çalkalanırken, bir kez daha bir ejderhaya yoğunlaştı. Bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in içinde bulunduğu çatlağa doğru koştu.
Bu sefer Wang Lin'i yutmak istemiyordu; emme kuvvetinden kaçınmak için çatlağa girmek istiyordu. Çatlağa doğru çılgınca hücum ederken vücudundaki tüm gök gürültüsü enerjisini harekete geçirdi.
Ancak, emme kuvveti çok güçlüydü, bu yüzden çatlağa ulaşması neredeyse imkansızdı. Gök gürültüsü ejderhası kararlı bir bakış ortaya koydu, sonra vücudu aniden ikiye bölündü. Alt yarısı çukura derinlemesine çekilirken, üst yarısı o anı çatlağa doğru koşmak için kullandı.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Çatlağın içinde rahatlama hissettiği anda, gök gürültüsü ejderhasının geldiğini gördü. Bu anda, ihtiyacı olan tek şey bir Durdurma büyüsüydü ve bu, gök gürültüsü ejderhasını emme kuvveti tarafından emilirken umutsuzluğa sürükleyecekti!
Gök gürültüsü ejderhası bunun farkındaydı, bu yüzden ağzını açtı ve bir yıldırım topu tükürdü. Tükürmeyi başarırsa, Wang Lin'in doğal olarak kaçacak yeri olmayacaktı.
Her şey, bu ejderha ile insan arasındaki büyüyü kimin daha hızlı etkinleştirdiğine bağlıydı. Ancak Wang Lin'in başka planları vardı. Ejderhanın vücudunun yarısını bıraktığını ve mevcut gücünün yarısından fazlasının emme kuvvetine direnmek için kullanıldığını bizzat gördü. Şu anın, yıldırım ejderhasının en zayıf anı olduğu söylenebilirdi!
Wang Lin dişlerini sıktı ve hiç tereddüt etmeden gözlerini kapattı ve köken ruhu dışarı uçtu. Bu yıldırım ejderhası çatlağa girdiğinde ve yıldırım topunu tükürmek üzereyken, Wang Lin'in köken ruhu yıldırım ejderhasını yuttu!
Wang Lin bir zamanlar dünyadaki her ruhu yiyebilen bir ruh yiyiciydi. Ancak, yetiştirme seviyesi arttıkça, bu tekniği kullanmayı yavaş yavaş bıraktı. Bu anda, köken ruhu büyük ölçüde genişledi. Wan, gök gürültüsü ejderhasını tamamen sersemlettiğindeg Lin onu yuttu.
Eski gök gürültüsü ejderhasının ruhunu yuttuktan sonra, Wang Lin'in köken ruhu hemen bedenine geri döndü. Bu anda, ruhunun içinde güçlü bir patlama oldu.
Ruh bedeninin sadece yarısına sahip olsa bile, eski gök gürültüsü ejderhasının gücü hala hayal edilemezdi. Wang Lin onu yuttuktan sonra, onu hızla emmek için ruh yutucunun büyüsünü etkinleştirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Yıldırım patlamaları Wang Lin'in köken ruhunun içinde ve dışında hareket ederek gök gürültüsü ve şimşeğin kudretini gösterdi. Hatta etine ve kemiklerine bile nüfuz etti.
Çatlağın içinde emme kuvvetinin fazla etkisi olmadı, bu yüzden Wang Lin tüm dikkatini gök gürültüsü ejderhasını emmeye verdi.
Köken ruhu sürekli büyüyordu. Bu nicelikte değil, kalitede bir büyümeydi. Wang Lin'in kökeni şimşeklerle çevriliydi. Köken ruhunun içinde damarlar gibi uzanan uzun, eski bir gök gürültüsü ejderhası vardı. Bu gök gürültüsü ejderhasının ifadesi son derece acı vericiydi ve yüzünde vahşiliğin izleri bile vardı.
Gök gürültüsü ejderhasından Wang Lin'in köken ruhunun her köşesine doğru uzanan dallar. Gök gürültüsü ejderhasının gücü Wang Lin'in köken ruhunu gizemli bir şekilde değiştiriyordu.
Her Şeyi Gören gibi insanlar bile eski bir gök gürültüsü ejderhasını yutmaya cesaret edemezdi. Bunun nedeni, bu gök gürültüsü ejderhasının diğer antik canavarlara benzememesiydi. Söylentiye göre eski gök gürültüsü ejderhaları gök gürültüsünden doğmuş ve göklerin gözdeleriydi. Hatta gök gürültüsünün gücünü gökler için kontrol ettikleri bir dönem bile vardı.
Bu eski gök gürültüsü ejderhasını yutmak, gök gürültüsüyle dolu bir gökyüzünü yutmakla aynı şeydi. Bir yetiştiricinin köken ruhu bu tür bir gök gürültüsüne nasıl dayanabilirdi?
Ancak tehlikenin diğer tarafı sonsuz fırsatlardı!
Wang Lin'in köken ruhu gök gürültüsü ejderhasından gelen yıldırımla çevriliydi ve Wang Lin'in vücudunda büyük miktarda gök gürültüsü toplandı. Gürültü devam ederken, Wang Lin'in köken ruhunda bir gök gürültüsü izi belirdi!
Kökeni inanılmaz bir durumdaydı ve dünyayı sarsacak bir değişim geçiriyordu. Bu değişim belki de onun yetiştirilmesini geliştirmeyecekti, ancak gelecekte Wang Lin için sonsuz yollar açacaktı!
Gök gürültüsü içeren bir köken ruhu. All-Seer bile bunu başarmayı başaran bir yetiştirici görmemişti!
Wang Lin'in köken ruhunun içindeki gök gürültüsü ejderhası, Wang Lin'in köken ruhunu etkileyerek yoğun bir şekilde mücadele etti. Henüz pes etmemişti ve bir karşı saldırı başlattı!