Bölüm 1279 - Yaralı
100 yumruk!
Wang Lin'in tüm hayatını harcayarak attığı 100 yumruğa karşı koyabilecek hiçbir güç yok gibi görünüyordu!
Bu 100 yumruk, Wang Lin'in sonsuz canlılığını, 2.000 yıllık yetiştirilmesini, tüm köken enerjisini ve demir kılıçtan gelen o gizemli kanın tüm gücünü içeriyordu!
Bu, Wang Lin'in hayatının zirvesiydi. Bu, ölmek amacıyla kullandığı en güçlü saldırıydı. Bu 100 yumruk, Wang Lin'di. Alevlere doğru giden bir güve gibi, bu yumruklar Daoist Water'a hücum etti!
Bir güve, onu söndürmek için alevlere doğru uçtu! Bu kadim alevi söndürmek için kendi bedenini kullanmak!
Daoist Water'ın gözleri ciddileşti ve inanmazlıkla doldu. Gördüklerine inanamıyordu. Önündeki karınca, canlılığını kullanarak 100 kez yumruk atmayı başarmıştı!
Bunlar sıradan 100 yumruk değildi, tüm varlığının özü tarafından yaratılmıştı. Harika bir şeydi! Daoist Water'a güçlü bir tehlike hissi verdi!
Yedi renkli çiviye direnmek için tüm gücünü kullanmasaydı, hiçbir tehlike olmazdı. Sonuçta, üçüncü adımın gücünü hayal etmek zordu. Ancak, şu anda bu 100 yumruk Daoist Water'ı büyük ölçüde şok etti!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler, Daoist Water'a doğru esen sonsuz bir fırtınaya dönüştü!
Taoist Water'ın gözleri parladı, elleri bir mühür oluşturdu ve ileriyi işaret etti. Göğsünün önünde dev bir su girdabı belirdi. Belirdiği anda, yutmaya hazır büyük bir ağız gibi fırladı!
"Gökler ve yer sonsuzdur, Su Dao Yutma Büyüsü!" Daoist Water, devasa girdap önündeki her şeyi yutmaya başladığında bir kükreme çıkardı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Sonsuz gürlemeler neredeyse 6. rütbe bölgesinin çökmesine neden oluyordu. Yıldız sisi kalmamıştı, sanki yıldız sisi içinde dev bir delik oluşmuştu!
Kükreme gürlerken, Wang Lin'in tüm vücudu kanla kaplıydı. Kalbi aniden parçalanmadan önce zayıf bir şekilde atıyordu. Gözlerinde neredeyse hiç ışık yoktu.
100 yumruktan kaynaklanan çöküş her şeyi yok etmeye yetecek kadar güçlüydü. Cennetin Yıkımı aşamasındaki biri bile ölebilirdi! Şok dalgası her yöne yayıldı ve Bulut Denizi'ni süpürdü!
Şok dalgası yayıldıkça, tüm yıldız sisi çöktü, tüm vahşi canavarlar öldü ve hatta birçok vahşi kıta çöktü. 6. rütbe bölgesi bile aynı kaderi yaşadı!
Bulut Denizi'nde dev bir delik açılmış gibiydi. Delikten rüzgar uluyordu, sanki korkunç bir iblis dışarı çıkacakmış gibi!
Bu bombardıman ve şok dalgası altında, Daoist Suyu'nun etrafında patlama sesleri yankılandı. Eli hareket etmeye devam etti ve hızla geri çekildi. Su girdabı geri itildi ve hemen vücuduna geri döndü. Taoist Water'ın kıyafetleri patladı ve parçalara ayrıldı. Saçları bile dağıldı. Yüzü solgundu ve ağzının köşesinden kan akıyordu!
Üçüncü adım uygulayıcısı aslında yaralandı!
"Onu hafife aldım..." Taoist Water yaralandığı için artık yedi renkli çiviyi bastıramıyordu. Yedi renkli çivi parlak bir şekilde parladı ve üç inç daha delerek kafatasını kırdığında bir kez daha kükredi!
Taoist Water kan öksürürken yoğun bir acı onu sardı. Kan, çiviyi mühürlemek için mühürlere dönüşen sayısız rüne dönüştü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"İyi, iyi!! Senin gibi bir karıncanın bana zarar vermesi, Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivisi'ne direnirken bile olsa, dünyayı şok ettin ve ahirette gülebilirsin!" Taoist Water ağzının köşesindeki kanı sildi, sonra gözleri canavarca bir öldürme niyetiyle doldu. Wang Lin'e doğru bir adım attı ve sağ elini kaldırdı. Sağ eli anında gökyüzünü kapladı ve Wang Lin'in üzerine indi!
"Artık ölebilirsin! Yeniden doğsan bile seni öldüreceğim! Kaygısız Reenkarnasyon Dao! Bu yaşlı adam seni 100 reenkarnasyon döngüsünde öldürecek. Yeniden nasıl doğacağını görmek istiyorum!”
Taoist Water’ın sesi soğuk bir rüzgar gibiydi. Sağ elini salladığında, dünyadaki tüm reenkarnasyon yasasını çıkarmış ve kendi reenkarnasyon döngüsünü oluşturmuş gibi görünüyordu. Eli hareket ettiğinde dev bir tekerlek belirdi. Wang Lin’e çarptığında bir uluma duyuldu.
Wang Lin buna bir kez çarptığında, 100 kez yok olacaktı ve hayatta kalma şansı olmayacaktı!
Tam bu anda, bir rüzgar esintisi bu çökmüş savaş alanındaki her şeyi parçaladı.
“Köle Taoist Water, onu öldürürsen, ben de seni öldürürüm!” Boşluktan gelen kadim bir ses, bu savaş alanında yankılandı. Su Taoist’in bedeni aniden durdu!
Birdenbire boşluğa baktı ve ifadesi kasvetli bir hal aldı.
“Yaşlı dostum, beni durdurmak mı istiyorsun? Antik Göksel Alem tarafından bir taşa mühürlendin. Seni büyülü bir hazineye dönüştürmek için 100.000 yıl boyunca hapsettiler. Şu anda hayatta kalmak için sivrisinek canavarlarından dış yıldız sisteminin gücünü ödünç alıyorsun, ama yine de karışmak mı istiyorsun? Beni durdurmak mı istiyorsun? Beni durdurmak için ne yeterliliğin var?” Taoist Water soğuk bir homurtu çıkardı. Artık tereddüt etmedi ve sağ eli Wang Lin'e indi.
Ancak, tam bu anda, rüzgar beliren reenkarnasyon döngüsüne uzanan dev bir ele dönüştü!
“Küçük köle, o zamanlar, Mühürlü Diyarın Efendisi önünde sadece bir köleydin ve yaşlı adamına karşı saygılı olmak zorundaydın. Şimdi üçüncü adıma girdin ama aşırı kibirli oldun. Kötü antik göksel varlıklar bile beni öldüremedi; beni sadece 100.000 yıl boyunca rafine etmek için mühürleyebilirlerdi. Sen sadece bir kölesin, kuyunun dibindeki bir kurbağasın!”
Rüzgar eli tekerleği kavradığında ve aniden çektiğinde antik ses sakindi. Aniden keskin bir uluma yankılandı.
Taoist Water'ın ifadesi değişti ve elleri bir mühür oluşturdu. Sonra işaret etti ve bağırdı “Büyüyü durdur!”
Kükrediği anda, rüzgarın oluşturduğu el bir anlığına durdu. Sadece bir anlığınaydı, sonra patlama sesleri yankılandı ve serbest kaldı. Tekerleği kavradı ve acımasızca sıktı.
Tekerlek çöktü ve dağıldı.
Daoist Water’ın göz bebekleri shrank şiddetle bağırdı ve haykırdı, "Bu imkansız. Açıkça mühürlendin! Durdurma büyüme nasıl karşı koyabilirsin!? Dış yıldız sisteminden kaynak kökenini emdiğini biliyorum. Sen... Dış yıldız sisteminden güç emebilirsin!!"
"Biraz içgörün var!" Rüzgarın oluşturduğu el Taoist Su'ya uzanırken kadim ses soğuk bir homurtu çıkardı.
Taoist Su, elleri bir mühür oluşturup göğsünü işaret ederken bir çığlık attı. Yetiştirmesi aniden patladı ve arkasında dev bir yetiştirme gezegeni belirdi!
Bu yetiştirme gezegeni yoğun bir köken enerjisi içeriyordu ve güçlü bir canlılık yayıyordu. 5. seviye bir kadim tanrıyla eşleşecek kadar canlılık vardı!
Yetiştirme gezegeninden sonsuz mırıldanmalar geliyor. Mırıldanmalar Taoist Su'nun bedenine giren garip bir enerjiye dönüştü. Gözleri parladı ve kükredi, "2 milyar yin ve yang müridi, kükre, kükre, kükre!"
Taoist Su gökyüzünü işaret etti ve sonra hızla ona doğru uzanan rüzgar koluna üç kez işaret etti! Her işaret ettiğinde, arkasındaki dev yetiştirme gezegeni titrerdi. Bir yetiştirme gezegeninin gölgesi belirir ve kola doğru uçarak Taoist Su'ya hücum ederdi.
Parmak üç kez işaret ettiğinde, üç büyük yetiştirme gezegeni gölgesi rüzgar eline doğru fırladı. Bu boşlukta şok edici bir basınç indi!
"Tıpkı orijinal bedenin gibi, bu iki milyar yin ve yang müridi ne erkek ne de dişi atık!" Kadim ses alaycı bir şekilde sırıttı. Rüzgar kolu durmadı ve ileri doğru hücum etti.
Gürültü, gürültü, gürültü! Üç yüksek patlama yankılandı.
Üç yetiştirme gezegeni gölgesi, rüzgar eline hücum eden yıkıcı bir auraya dönüştü. El, aynı zamanda rüzgardan yapılmış bir mühür oluşturdu ve üç yetiştirme gezegeni gölgesinden gelen yıkıcı güçle çarpıştı.
Gürleyen bir gürleme yankılandı. El dağılmadı, ancak ağır hasar görmüştü. Taoist Su'ya doğru hücum etti ve kaşlarının arasına bastırdı!
"Yaşlı dostum, karışıyorsun. Orijinal bedenin gelemez ve bu sadece bir avatar. Benim için öl, öl, öl!” Sanki bir şey Daoist Water'ın zayıf noktasına dokunmuş gibiydi. Çirkin bir ifade sergiledi ve sağ eli uzandı. Dev yetiştirme gezegenini çekti ve acımasızca fırlattı!
“Bu yaşlı adam, benim için Joss Flames yaratmak üzere on binlerce yıl boyunca ibadet edecek 2 milyar Su Dao müridi topladı. Bugün Joss Flames oluşturmak ve avatarını öldürmek için 500 milyon Su Dao müridini yok edeceğim. Sonra Rüzgar Göksel Alemine gidip gerçek bedenini öldüreceğim!” Daoist Water, dev yetiştirme gezegeni onun tarafından parçalandığında ve hasarlı elle çarpıştığında bir kükreme çıkardı.
Yüksek bir uğultu yankılandı. Yetiştirme gezegeni parçalandığı anda, güçlü bir güç belirdi. Bu, üçüncü adım yetiştiricilerine özgü bir enerjiydi. 500 milyon Su Dao müridinin çöküşünden yaratılmıştı. Hasarlı kol hemen çöktü.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Yaralandığında eski ses boğuk bir inilti çıkardı. Ses veRüzgar eli kayboldu!
“Yaşlı dostum, beni durdurmaya gelmen bu karıncanın önemli olduğu anlamına geliyor, bu da onu daha da çok öldürmemi sağlıyor! Avatarın şimdi Su Dao öğrencilerimin Joss Alevi için öldüğüne göre, beni kim durdurabilir?” Daoist Water’ın ifadesi son derece iğrençti. Yedi renkli çivi kaşlarının arasında dönüyordu ama üç inçten fazla nüfuz edemiyordu. Ancak kafatasına giren kısım erimeye başlamıştı ve Daoist Water’da bir delilik belirtisi yaratıyordu!
Daoist Water aniden döndü ve Wang Lin’e saldırdı. Parmakları açıldı ve öldürme niyetiyle yaklaştı!
Ancak tam bu anda şok edici bir değişiklik meydana geldi! Rüzgardan yapılmış bir parmak aniden Daoist Water’ın kaşlarının arasında belirdi ve yedi renkli çiviye bastırdı!
Daoist Water’ın ifadesi büyük ölçüde değişti ve durdu. Önünde onu engellemek için sayısız gölge belirdi ve hızla geri çekildi!
“Hala ölmedin!!!”