Bölüm 135 - Rüzgar Değişiyor
Wang Lin, Savaş Tanrısı Tapınağı'na doğru hareket etmek için Dünya Kaçış Tekniğini kullanmaktan çekinmedi. Hareket ettikçe her yerde ateş canavarları buldu. Ne kadar çok seyahat ederse, o kadar çok şaşırdı.
Hızla yön değiştirdi. Lin Tao ile tanışmak artık amacı değildi. Bunun yerine, Ma Liang'ın anılarından gelen bilgileri kullanarak ülkenin sınırına doğru hareket etti. Artık Hou Fen'de kalamazdı.
Ancak çok uzağa gitmeden önce, dev bir ilahi his onu süpürdü. Bu ilahi his hızla geri çekildi ve ona yoğunlaştı. Şok olmuş bir şekilde gökyüzünü taradı. Gördüğü şey, aralarında bir ateş halkası bulunan bir daire içinde 16 dev ateş canavarıydı.
Ateş halkasından gelen ateş iplikleri, ateş canavarlarının kafalarına bağlanmıştı.
Güçlü ilahi his, güç halkasından geliyordu. Bu, açıkça ateş canavarlarının doğuştan sahip olduğu özel bir teknikti. Bunu yalnızca birlikte çalışırken kullanabiliyorlardı. Wang Lin'i bulduklarında, 16 ateş canavarının gözleri buz kesti. Hepsi gökyüzünden inerken ve Wang Lin'e hücum ederken kükredi.
Wang Lin tek kelime etmeden hızlandı ve kaçtı. 16 dev canavarın hepsi öfkeyle kükredi ve ateş tükürdü, bu da yerin kırmızıya dönmesine ve parçalanmasına neden oldu.
Wang Lin bunu daha önce görmüştü, peki bunun kendisine iki kez çarpmasına nasıl izin verecekti? Ateş canavarların ağızlarından çıkarken, yerden çıktı ve gökkuşağı ışık huzmesi içinde kayboldu.
16 canavar pes etmedi. Volkanı terk etmelerinin tek nedeni, atalarını öldüren yetiştiriciyi bulup öldürmekti. Şu anda akıllarındaki tek düşünce buydu.
Aynı zamanda, Wang Lin yüzünden, bu ateş canavarları artık tüm yetiştiricilerden nefret ediyordu. Temelde gördükleri herkesi öldürmek istiyorlardı. Kayıpları da ağırdı, özellikle de güçlü yetiştiricilerin sihirli hazineleri altında. Daha doğrusu, bu ateş canavarlarının ruhları yoktur; özel bir şekilde var olurlar. Normal uçan kılıçlar sert bedenlerine zarar veremez. En iyi yol, onlara güçlü ve künt silahlarla vurmaktır.
Ancak, bunlardan çok fazla vardı. Hatta şimdi bile, Hou Fen'deki büyük ve küçük volkanlardan çıkan sonsuz sayıda ateş canavarı vardı. Tam olarak kaç tane olduklarına gelince, cennete meydan okuyan boncuk tarafından emilen ata ateş ruhundan başka kimse bilemezdi.
Wang Lin daha fazla uçtukça daha da hızlandı. Bu ateş canavarları lavın içindeyken ondan daha hızlıydı, ancak burada açıkta, Wang Lin mesafesini korumayı başardı.
Ancak, Wang Lin kendini pek iyi hissetmiyordu. Çevresindeki ruhsal enerji ateş elementiyle doluydu. Her birazını emdiğinde, acı dalgaları hissediyordu.
Arkasındaki 16 dev ateş canavarının sürekli kükremesine ek olarak, onu engellemeye gelen sayısız ateş canavarı vardı. Arkasında giderek daha fazla ateş canavarı birikti ve onu kovaladı. İlahi duyusunu yaydı ve kafa derisinin uyuştuğunu hissetti. Arkasında o kadar çok ateş canavarı vardı ki kaç tane olduklarını hemen söyleyemedi.
EğerSadece bir an için, ateş canavarları onu parçalayacaktı, ancak Wang Lin avlanacak biri değildi. Daha Qi Yoğunlaşması aşamasındayken, Temel Kuruluşunun son aşamasında olan Teng Li'ye gizlice saldırmaya cesaret etti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu anda, gözlerinde kötü bir bakış parladı. Bir kova dolusu ruh sıvısı çıkardı ve tükettiği ruhsal enerjiyi geri kazanmak için koşarken içti.
Sonra, tutma çantasından siyah bir ışık uçtu ve kayboldu. Bir ateş canavarının önünde yeniden belirdi ve onu bıçakladı.
İki metal parçasının birbirine çarpmasının sesi duyuldu. Canavarın göğsünde kanlı bir yara belirdi ve çok uzağa savruldu. Ayağa kalkarken ve kovalamaya devam ederken bir kükreme çıkardı.
Wang Lin'in ifadesi normaldi, ancak yüzü karardı. Ateş canavarları sadece Ji Realm Divine Sense'ine karşı bağışık değildi, aynı zamanda vücutları da bu kadar sertti. Uçan kılıç sadece o canavarın vücudunu yaralayabiliyordu ve görünüşe göre, sadece hafif bir yara olarak kabul edilebilirdi.
Wang Lin pes etmeye isteksizdi. Uçarken ateş canavarlarına saldırmaya devam etti. Işınlanma yeteneğini kullanarak kılıç, bir ateş canavarının kaşlarının arasına saplanana kadar çok garip bir şekilde hareket etti. Kılıç battı ve ateş canavarları patlayarak ısı dalgaları yaydı.
Wang Lin'in saçları, yanan saç kokusu ona ulaştığında hemen kıvrıldı, ancak gözleri parladı. Bu ateş canavarları sert olsa da, zayıflıkları yok değildi.
Bundan sonra, Wang Lin ateş canavarlarına pusu kurmak için uçan kelimeyi kontrol etmeye devam etti. Ateş canavarlarının tek tek kafası onun tarafından kesildi. Hesaplamalarına göre, normal büyüklükteki ateş canavarları sadece Qi Yoğunlaşması aşamasındaydı, ancak ruhları ve sert bedenleri olmadığı için onları öldürmek zordu.
Ancak Wang Lin sadece bir kişi olduğu ve ateş canavarlarının korku bilmediği gerçeğini de eklediğimizde, onu kovalamaya devam ettiler.
Sonunda, uçan kılıç çok fazla ışınlandı ve şekli değişmeye başladı. Sonuçta, kılıcın ruhu sadece yeni bir bedene sahipti. Onunla kaynaşmamıştı. Üzerinde ezikler vardı ve bazı kısımları tamamen erimişti. Uçan kılıcın orijinal sahibi canlandırılsa bile, artık onu tanıyamazdı.
Wang Lin, giderek daha fazla ateş canavarı ortaya çıktıkça bunun uzun vadeli bir çözüm olmadığını fark etti. Ruh sıvısı olmasına rağmen, tükendiğinde ve yeterince hızlı iyileşemediğinde, ölecekti.
Wang Lin dişlerini sıktı ve yönünü değiştirdi. Artık Xuan Wu'ya gitmiyordu, ancak Savaş Tanrısı Tapınağı'na doğru uçuyordu. Savaş Tanrısı Tapınağı'nın bu ilk canavarlar tarafından yok edileceğine inanmıyordu. Savaş Tanrısı Tapınağı'nın atası olsaydı, kesinlikle taşınmaya karar verirdi ve bu zaman alırdı.
Ve eğer taşınacaklarsa bile, çok fazla insan olduğu için çok çabuk olmazdı. Mağarada sadece birkaç gündür bulunuyordu; ateş canavarları mağaraya girdiği ilk gün taşınmış olsa bile,ave, Savaş Tanrısı Tapınağı hala bu kadar hızlı hareket edemezdi.
Bunlar sadece Wang Lin'in tahminleriydi. Onu bu kararı almaya iten şey, Yang Xiong ve Lin Tao'nun genel yerini söyleyen Ruh Kan Özleriydi.
Wang Lin yön değiştirdiği anda, ateş canavarları ona yaklaştı. Ona lav püskürttüler ve birçok kez neredeyse vuruluyordu. Savaş Tanrısı Tapınağı'na doğru daha da hızlı hareket ederken dişlerini sıktı.
Çok geçmeden, Wang Lin uzaktan güçlü bir aura hissetti. İlahi duyusunu yaydı ve on binlerce yetiştiricinin yavaşça yaklaştığını fark etti.
On binlerce yetiştiricinin kılıçlarının üzerindeki sahnesi Wang Lin'i bir an şok etti, ancak hızla toparlandı ve yetiştiriciler ordusuna doğru hücum etti.
Yetiştiriciler ordusu arasında, ruhsal enerji dalgaları yayan birçok savaş arabası vardı.
Ateş canavarları aniden durdu ve 16 büyük ateş canavarı yetiştiriciler ordusunu engelledi.
Yetiştiriciler ordusu durmadı. 10.000'den fazla uçan kılıç, on Nascent Soul yetiştiricisinin emri altında tereddüt etmeden saldırdı. Kısa bir süre sonra, ordudan iki grup daha uçtu ve 2000 kişi daha savaşa katıldı.
Wang Lin orduya varmadan önce, iki ışık dışarı fırladı ve onu çevreledi. Ortadaki kişi sıradan görünümlü genç bir kadındı, ancak kaşlarının arasından gelen yoğun bir öldürme niyeti vardı. Arkasındaki ateş canavarlarına baktı ve nefret dolu bir bakış ortaya koydu. Wang Lin'e döndü ve sordu, "Arkadaş yetiştirici, hangi mezhebin öğrencisisin? Çabuk, adını söyle."
Wang Lin korku dolu bir bakış ortaya koydu ve hemen cevap verdi, "Ben Savaş Tanrısı Tapınağı'nın öğrencisiyim, Ma Liang."
Kadın Wang Lin'e soğuk bir şekilde baktı ve "Qiang Xuan, kimliğini doğrulamak için onu Savaş Tanrısı Tapınağı'na götür. Savaş Tanrısı Tapınağı'nın öğrencisi değilse, öldür onu." dedi.

Genç bir adam dışarı uçtu ve Wang Lin'e başını sallayarak onu takip etmesini işaret etti. Sonra orduya doğru uçtu. Wang Lin genç adamı takip etmeden önce genç kadına ellerini kenetledi.
Kısa süre sonra, uygulayıcılar ordusunun merkezine vardılar. Merkeze yaklaştıkça, gökyüzünü kaplayacak kadar büyük bir uygulayıcılar ordusunun ne kadar korkutucu olduğunu daha da fark etti. Buradaki ruhsal enerji dalgalanmaları zaten hayal edilemez bir seviyeye ulaşmıştı.
Tüm ülke volkanlardan çıkan kara dumanla kaplı olmasına rağmen, uygulayıcılar ordusundan gelen ruhsal enerjinin dalgalanmaları altında, devasa kara duman bulutunda bir yol açılmıştı.
Her yerde, kara duman orduyu durduramayacak şekilde parçalanmıştı. Ruhsal enerji dalgalanmalarından bile daha yoğun olan şey, tüm Kılıç Qi'siydi. O kadar yoğundu ki gökyüzünün rengini değiştirmesine neden olabilirdi.
Kılıç Qi, kara dumana çarptığında gücünü ortaya koydu. Özellikle şimdi, şafak vakti ve önlerindeki mücadeleye ek olarak, bu çok görkemli hissi yarattı.
Çeşitli uçan kılıç ve sihirli hazineler shiGökyüzünde havai fişekler gibi, takip etmesi çok kaotikti. Bu sahne Wang Lin'in asla unutamayacağı bir şeydi. Sonuçta, bu sahne yalnızca büyük ölçekli savaşlarda görülen bir şeydi.
Yabancı savaş alanının çöküşüyle ​​karşılaştırıldığında, herkesin birlikte çalıştığı ve Hou Fen'den dışarı fırlama ihtiyacı olduğu hissi vardı.
Bu güç bir bireyin kullanabileceği bir şey değildi; tüm ülkenin hayatta kalmak için hareket etmeye zorlanmasıyla elde edilmişti.
Sadece ateş canavarları ordusu onunla rekabet edebilirdi.
Wang Lin transa girmekten kendini alamadı. Kendine geldiğinde, genç adamla birlikte ordunun merkezine çoktan ulaşmıştı.
Xuan Qing bağırdı, "Lou He Tarikatı'ndan izci Qingxuan, Savaş Tanrısı Tapınağı öğrencisi Ma Liang'ı getirdi. Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan biri kimliğini doğrulayabilir mi?"
Wang Lin'in ifadesi normaldi. O Nascent Soul kadını ona karşı hareket etmedi ve sesi onu kendi taraflarına çekme niyetiyle doluydu.
Ama o kadının niyeti olmasa bile, Wang Lin yine de buraya gelirdi. Sonuçta, ateş canavarları ordusu tarafından kovalanırken gidebileceği tek yer burasıydı.
Ama Wang Lin çok dikkatli bir insandı, bu yüzden işler kötüye gittiği anda kaçmaya hazırdı. Önlerinde ateş canavarlarıyla savaş varken, onu kovalamaya istekli çok fazla insan olmazdı.
Nascent Soul yetiştiricilerine gelince, hiçbiri göçü yönetmekten vakit ayırıp gelip onu öldürmezdi. Çekirdek Oluşumu yetiştiricileri, ateş canavarlarına karşı ana savaş gücüydü, bu yüzden peşinden gönderilecek en iyi kişiler, sözde Çekirdek Oluşumu aşamasındaki geç aşama Temel Kuruluş yetiştiricileri olurdu. Ama Temel Kuruluş yetiştiricileri Wang Lin için bir tehdit değildi. Biri gelirse, birini öldürürdü. On gelirse, hiç korkmadan onunu öldürürdü.