Bölüm 185 - Kan Denizinin Efendisi
Orada duran kişi üç metreden uzundu. Güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu ve çeşitli yerlerinden son derece keskin kemik dikenleri çıkan mor bir zırh giyiyordu.
Siyah saçları rüzgarsız bir şekilde başının arkasında dalgalanıyordu. Yüzü çok yakışıklı ve keskindi. Özellikle acımasız ifadesiyle bir şeytana benziyordu.
Gözleri kırmızı parlıyordu ve Altı Arzu Şeytan Lordu'na bakıyordu. Bir süre düşündükten sonra yavaşça, "Yi Er, hala öğretmenini hatırlıyorsun. Çok iyi. Ama adım artık İblis Tanrısı Ti Su." dedi.
Altı Arzu Şeytan Lordu bu iki kelimeyi duyduktan sonra yüreği sarsıldı ve gözlerine inanamıyordu. Eğer sadece efendisine benzeyen biri olsaydı, bu kadar sarsılmazdı ama bu kişi ona sadece birkaç kişinin bildiği bir lakapla sesleniyordu. Efendisi Gökyüzü Şeytan Büyücüsü dışında başka kim olabilirdi?
Altı Arzu Şeytan Lordu derin bir nefes aldı. Yüzü belirsizlikle doluydu, karşısındaki kişiye baktı ve "Sen... sen, sen bir insan mısın yoksa bir iblis mi? Neden Kambur Meng gibi bir iblise dönüştün? Ayrıca, bin yıl önce mi..." dedi.
Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü gözlerini kapattı, ama hemen tekrar açtı ve "Söylemek istediğin şey, bin yıl önce ölmüş olmam gerektiğiydi, sonra nasıl dirildiğimi sor, doğru mu?" dedi.
Altı Arzu Şeytan Lordu gizlice çok endişeliydi. Kambur Meng'in ortaya çıkması ve ölmüş efendisinin dirilişiyle, bu yerin çok garip olduğunu hissetti. Burada büyük bir sır olması gerektiğini bildiği için kalbinde bir dehşet hissi hissetti.
Eski Tanrılar Ülkesi'nin, sadece Eski Tanrı'nın bedenine ulaşması ve içindeki tüm hazineyi alması kadar basit olmadığı şüphesi büyüdü.
Bu şüphe, efendisinin Eski Tanrılar Ülkesi'nden miras hazinesini aldığı ve yeni bir insan gibi olduğu bin yıl önce başladı. Bu nokta onu yıllar boyunca hep şaşırtmıştı, ama şimdi, bir şimşek çakması gibi, kafasında çok cesur bir spekülasyon belirdi.
"Ben ele geçirilmedim!" dedi Gök Şeytanı Büyücüsü, Kambur Meng'in gittiği yöne yavaşça bakarken.
Altı Arzu Şeytanı Lord içten içe şaşırmıştı, ama efendisine bakarken yüzü sakindi ve yavaşça geri çekildi.
Gök Şeytanı Lord, Altı Arzu Şeytanı Lord'a bakmadan bile, "On adım daha geri çekilirsen harekete geçmek zorunda kalacağım!" dedi.
Altı Arzu Şeytanı Lord durdu ve fısıldadı, "Üstat, bütün bunlar ne hakkında? Bu müridi öldürmek istesen bile, en azından bana bütün bunların ne hakkında olduğunu söylemelisin."
Gök Şeytanı Büyücüsü döndü ve Altı Arzu Şeytanı Lord'a baktı. Biraz düşündü ve "Tamam, sana söylemekte bir sakınca yok. Bu..." dedi.
Konuşmasını bitirmeden önce, Altı Arzu Şeytanı Lord, gencin elindeki bedenini bir patlamayla patlattı. Genç adam bir süredir ölmüş olmasına rağmen, kanı henüz kurumamıştı ve sanki daha yeni ölmüş gibi görünüyordu.
Vücut patladığında, bir kan sisi aniden dağıldı ve anında Six Desire Devil Lord'un etrafında büküldü.Tüm vücudu kan sisi içinde kaynaşmış ve üçüncü denemenin çıkışına doğru hücum ederken kaybolmuş gibiydi.
"Kan Arzusu Kaçışı... Çok iyi. Öğrencimden beklendiği gibi. İşler iyi görünmediğinde kaçıyor." Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü, Six Desire Devil Lord'un gittiği yöne bakarken yüzünde onaylayan bir gülümsemeyle söyledi.
Six Desire Devil Lord'un tüm teknikleri kendisi tarafından kişisel olarak öğretildi. Öğrettiği yetiştirme yöntemi Gizemli Gökyüzü Şeytanı Yetiştirme Yöntemi'ydi. İnsanların altı doğuştan gelen arzusu vardır. Yetiştirme yöntemi, kişinin kendi arzusunu kontrol etmesini ve ardından bunu kendi amacı için başkalarının arzularını etkilemek için kullanmasını eğitirdi.
Ölüm laneti tekniğiyle karşılaştırıldığında, sadece biraz daha az vahşiydi. Gizemli Gökyüzü Şeytanı Yetiştirme Yöntemi'nin en önemli kısmı, kişinin arzularını kontrol etmesiydi. Kişi dört arzuyu tamamen kontrol edebilirse, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşırdı ve kişi altı arzunun hepsini kontrol edebilirse, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşırdı. Altı Arzu Şeytan Lordu, doğuştan gelen beş arzusunu kontrol altına almıştı. Henüz kontrol altına alamadığı sonuncusu ise saplantıydı. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, bu arzuyu kontrol altına alamıyordu. Tek saplantısı kendi yetiştirilmesiydi. Yetiştirmeye başladığı ilk günden beri, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşacağına dair kendine bir söz vermişti.
Bu her zaman hayali ve hayat hedefi olmuştu. Gökyüzü Şeytan Büyücüsü bir keresinde bu saplantının Altı Arzu Şeytan Lordu'nun en büyük engeli olacağını öngörmüştü ve bu gerçekleşmişti.
Bu Kan Arzusu Kaçış tekniği, son çare olarak kullanılan Gizemli Gökyüzü Şeytanı Yetiştirme Yöntemi'ndendi. Birinin arzularından birinin kontrolü için eğitimini feda etmesi, ona hayal edilemez bir hız artışı sağlayacaktı.
Altı Şeytan Arzu Lordu her zaman çok kararlı bir kişi olmuştu. Efendisini gördüğü anda bir dehşet duygusu hissetti. Kurşunu ısırmaya ve hayatını kurtarmaya karar verdi. O anda Wang Lin hızla kuzeybatıya, üçüncü denemenin çıkışına doğru hareket ediyordu. Yoldaki tüm dolaşan ruhlar otomatik olarak kenara çekilip onun için bir yol açtılar.
Vücudu o kadar hızlı hareket ediyordu ki neredeyse bulanıktı. Çıkışa giderek yaklaşıyordu. Altı Arzu Şeytan Lordu'nun yaşamı ve ölümü konusunda Wang Lin'in umursamaya vakti yoktu. Birbirlerini neredeyse tanımıyorlardı. Altı Arzu Şeytan Lordu'nun ölümünün onun kaçmasına yardımcı olup olmadığı önemli olan tek şeydi.
Ancak onu hayal kırıklığına uğratan şey, dolaşan ruhlar aracılığıyla Altı Arzu Şeytan Lordu'nun efendisiyle tanıştığı anı görmesiydi.
Ve Kambur Meng onu kovalamaya devam etmeden önce sadece bir an durakladı.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve bir yudum daha Sıvı ruhsal enerji içti. Sağ elini salladı ve soğuk mavi bir ateş belirdi. Tutma çantasını çarptı ve zehirli siyah kılıç soğuk bir basınç yayarak çıktı.
Wang Lin'in vücudu, bl'yi vururken bir an dengesizleşti.ue ateş ve zehirli siyah kılıç geriye doğru, sonra ileriye doğru hücum etmeye devam etti. Mavi ateş ve zehirli siyah kılıç ayrıldı ve iki farklı yönden Kambur Meng'e doğru hücum etti.
Kambur Meng kovalarken, gizlice bu iğrenç kokuyu yayan kişinin bu olduğuna karar verdi ve bu kişi dayanamadı. Bu konuda çok kafası karışıktı ve öfkesini yatıştırmak için onu yakalayıp parçalama dürtüsüyle dürtüsel davrandı.
Ancak Kambur Meng, kalbinde bu kişiye gerçekten hayranlık duyuyordu. Çekirdek Oluşumunun henüz orta aşamasında olduklarını ve bu kişinin çok kurnaz olduğunu söyleyebilirdi. Onları kovalamaya başlarsa, mümkün olan en kısa sürede hemen kaçacaklardı.
Kambur Meng'i gerçekten şaşırtan şey, burada dolaşan tüm ruhların bu kişiye karşı hiçbir saldırganlığı olmamasıydı. Bu kişi üçüncü denemede dikkatsizce hücum etmesine rağmen ona saldırmadılar.
Bu, kalbinin çok garip hissetmesine neden oldu. Saldırıya uğramamasının tek nedeni, efendisinin ona ruhları yutan sihirli bir hazine vermesiydi.
Peki diğer kişi aynısını nasıl yapıyordu? Kambur Meng çok kafası karışmıştı. Derin bir nefes aldı. Sonra bir adım attı ve hızla öne doğru atıldı.
Ancak, hareket etmeye başladıktan kısa bir süre sonra, mavi alevin ona doğru hücum ettiğini hissetti. Alaycı bir şekilde sırıttı ve daha da hızlı bir şekilde öne doğru atıldı.
Kaçmaya bile zahmet etmedi ve sadece ona çarptı. Mavi alev, sayısız buz alev çiçeğine dönüşmeden ve dağılmadan önce birkaç kez titredi.
Kambur Meng alaycı bir şekilde sırıttı ve yüzü aniden değiştiğinde hızlanmak üzereydi. Buz alevi yavaşça dağılıyor olsa da, göğsüne baktı ve mavi olduğunu fark etti. Göğsünde bir buz tabakası vardı.
Buz, Kambur Meng'in vücuduna hızla yayılmaya başladı.
Kambur Meng durdu. Aşağı baktı ve sağ elini buzun üzerine koydu, çatlamasına ve yayılmasını durdurmasına neden oldu. O anda, uzakta bir parıltı fark etti. Parıltının ardından, garip şekilli siyah bir kılıç anında Kambur Meng'in omzunun yanına geldi. Uçan kılıcın şekli çok tuhaftı. Kısa bıçağın üzerinde çok sayıda minik mavi diken vardı ve bu, çok zehirli toksinler içerdiğini gösteriyordu.
Kambur Meng kılıcı gördüğü anda, kalbi sarsıldı. Kelimeden çok güçlü bir aşinalık hissi duydu, sanki kendisi için çok önemli bir şeymiş gibi.
Kambur Meng sadece kısa bir an için konsantrasyonunu kaybetti ve kılıç sağ omzuna saplandı. Kılıç temas ettiğinde bir ping sesi kalpten duyulabilirdi. Kılıcın hızı çok hızlı olmasına rağmen, Kambur Meng'in derisini zar zor delebildi.
Ancak deriyi zar zor delse bile, kılıçtaki toksin Kambur Meng'in vücudunu istila etmeye başladı. Kambur Meng toksini umursamadı bile ve kılıcı kaptı. Kılıcın aslında kendisine ait olduğuna dair güçlü bir hissi vardı. Kambur Meng'in yetiştirilmesiyle, uçan bir kılıcı yakalamak çocuk oyuncağı gibiydi.Kılıcı yakalamak için elini uzattı, kılıcın etrafına sarılmış Qi katmanları, kaçmasını imkansız kılan bir girdap oluşturdu.
Wang Lin, yüzü aniden değiştiğinde çıkışa neredeyse ulaşmıştı. Uçan kılıcın karşı karşıya olduğu tehlikeyi fark etti. Durmadı, ancak her iki eli de hızla hareket etti, işaretler oluşturdu ve sonunda bir ağız dolusu altın Qi tükürdü.
Aynı anda, Qi girdabında sıkışmış uçan kılıç bunu hissetti ve kılıçtaki mavi toksin yoğunlaştı.
Kambur Meng kılıcı yakalamak için uzandığında, girdap gevşedi ve kılıçtan sekiz diken çıkıp Kambur Meng'e aşırı hızlarda hücum ederken kılıç bir patlama sesi çıkardı.
Eğer biri kılıçtaki toksini analiz edecek olsaydı, bunun dikenlerdeki toksinle gerçekten karşılaştırılamayacağını görürdü. Wang Lin bu uçan kılıcı yaptığında, 99 dikene çok dikkat etti.
Neredeyse tüm toksinler dikenlerde depolanıyordu ve sonuç olarak, sekiz dikenin içerdiği toksin miktarı çok yüksekti.
Başka birine karşı kullanılsaydı, çok etkili olurdu. Ancak Kambur Meng bir zehir yetiştiricisiydi. Dikenlerdeki ana toksin Wang Ding Zehriydi. Bu zehir başlangıçta Kambur Meng'in hazinesiydi, bu yüzden toksin Kambur Meng'e zarar veremezdi.
Daha önce, kılıç Kambur Meng'in omzunu deldiğinde, toksini emmesi sadece bir an sürdü.
Ancak dikenlerdeki toksin zararsız olsa bile, dikenlerin gücü hala sekiz uçan kılıç gibiydi. Başka biri olsaydı, avuç içi delinirdi, ancak Kambur Meng'in şeytan gibi bedeni çoktan hayal edilebilecek bir sertlik seviyesine ulaşmıştı. Dikenler avucuna çarptığında, darbenin etkisiyle ikiye bölündüler. Dikenleri kırılmış olsa da, kılıca doğru uzanan eli yavaşlattılar. O anda uçan kılıç kaçtı. Kambur Meng, kılıcın elinden kaybolmadan önce sadece kenarını tutabildi.
Ancak Kambur Meng'in yetiştirilmesi çok güçlüydü. Sadece dokunarak, kılıcın rengini donuklaştırabildi ve bıçakta bir çatlak oluşmasına neden oldu.
Uçan kılıç, Kambur Meng'den 1000 fitten daha uzağa kaçarken iz bırakmadan hızla kayboldu.
Kambur Meng'in yüzü karardı. Uçan kılıcın kaybolduğu yöne bakarak sağ elini salladı ve bir yarık açtı.
Çok baskıcı bir İlahi Duygu yarıktan çıktı ve yakındaki alanı süpürdü, ardından tüm üçüncü denemeyi kaplamaya devam etti. Ancak, ruh yiyicinin uyuduğu yerin etrafından dikkatlice geçti
"Bu ne?" İlahi Duygu soğuk bir mesaj gönderdi. Kambur Meng, İlahi Duygu ortaya çıktığında hemen diz çöktü ve "Üstat, çıkışa çok yakın bir yetiştirici var. Yardım istiyorum." dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Tamam." İlahi Duygu cevapladı.
Kambur Meng, cevabı duyduktan sonra hemen Wang Lin'e doğru koştu. Habercinin yardımıyla, bu orta aşamadaki Çekirdek Oluşumu çocuğunun hiçbir şekildeÇıkışa ulaşabilirdi.
Habercinin İlahi Hissi hızla üçüncü denemeyi taradı ve Wang Lin ile Altı Arzu Şeytan Lordu'nu buldu. Önce İlahi Hissini, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun hızını büyük ölçüde artıran kan renginde bir ışık huzmesiyle kaplı Altı Arzu Şeytan Lordu'na odakladı. Ancak Altı Arzu Şeytan Lordu ne kadar derine inerse, orada o kadar çok gezgin ruh vardı. Hazinesinin kaldırabileceğinden fazlaydı.
Sonuç olarak, yolda birçok gezgin ruh tarafından vuruldu. Vücudunun içinde çılgınca dolaşan gezgin ruhlara karşı savaşmak için ruhsal enerjisine güvendi.
İlahi His belirdiği anda, Altı Arzu Şeytan Lordu büyük ölçüde sarsıldı. Sonunda gezgin ruhlardan kurtulduktan sonra, o anormal İlahi His ortaya çıktı. Bu kadar güçlü bir İlahi Hissi göndermek için kişinin yetiştirilmesinin anormal olması gerektiğini biliyordu. İlahi Duygu, Altı Arzu Şeytan Lordu'nu taradıktan sonra, kan kırmızısı ışığın yavaş yavaş kaybolmasına ve Altı Arzu Şeytan Lordu'nun dehşet dolu yüzünün ortaya çıkmasına neden olan bir güç dalgası gönderdi.
"Ruh yiyici etraftayken hareket edemem. Onu (Altı Arzu Şeytan Lordu) sadece bir kez engellemene yardım edebilirim." Hareketi bitirdikten sonra, güçlü İlahi Duygu, Altı Arzu Şeytan Lordu'nun peşinden kayıtsızca koşan Gökyüzü Şeytan Büyücüsüne mesajı gönderdi.
Gökyüzü Şeytan Büyücüsünün yüzü sakindi. Başını salladı ve hemen öne doğru hızlandı.
Altı Arzu Şeytan Lordu inledi ve dişlerini gıcırdattı. Tereddüt etmeden, Kan Arzu Kaçış Tekniğini tekrar etkinleştirme arzusundan vazgeçti. Bu sefer, bedeni tekniği zar zor kaldırabiliyordu ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Vücudundaki dolaşan ruhlar onu yemeye başladı. Alaycı bir gülümseme verdi ve öne doğru hücum etti. İlahi Duygu, Altı Arzu Şeytan Lordu'nu tekrar taradı, ancak bu sefer harekete geçmedi. Bir bakıştan sonra ayrıldı. Üçüncü denemenin çıkışına vardı ve Wang Lin'i çıkıştan 1000 fit uzakta gördü.
İlahi Duygu, Wang Lin'i hedef alan bir dalga gönderdi. Wang Lin, İlahi Duygu'yu ortaya çıktığı anda fark etti. Çok güçlü olmasına rağmen, Wang Lin biraz garip hissetti. Bu İlahi Duygu'da bir sorun varmış gibi hissetti.
İlahi Duygu, Wang Lin'e saldırırken, aniden neyin yanlış olduğunu fark etti. Bu İlahi Duygu, bir yetiştiriciye değil, ruh yiyici olmak üzere olan gezgin bir ruha aitti.
Wang Lin, bu kadar büyük bir gezgin ruhla ilk kez karşılaşmıştı, ancak gezgin bir ruh hala gezgin bir ruhtu. Ne kadar büyük olursa olsun, ruh yiyici olana kadar hala bir ruh yiyicinin altındadır. Gezgin ruhun geçmesi gereken büyük bir boşluktu.
Bu, ruh yiyici olan Wang Lin'e saldırmaya cesaret eden büyük gezgin ruhtu. Wang Lin'in bakış açısından, bu büyük gezgin ruh temelde süper ölümsüz bir haptı. Wang Lin onu yutabilseydi, ruhu sadece başlangıçta olduğu şeye geri dönmekle kalmaz, hatta onu hayal edilemeyecek bir derecede aşabilirdi.
O anda, gezgin ruhun saldırısı Wan'a çarptıg Lin, onu sersemletti. Bu, gezgin ruhu çok şaşırttı.
"Ruh yiyici! Sen... Sen bir ruh yiyicisin!" diye haykırdı gezgin ruh. Sesinde bir şaşkınlık izi olmasına rağmen, aynı zamanda bir heyecan hissi de vardı.
Wang Lin'in kalbinde bazı şüpheler vardı, ancak bedenine giren gezgin ruhu yemeye başladı. Gezgin ruh hemen İlahi Duygusunu geri çekti, ancak bir kısmı Wang Lin tarafından çoktan yutulmuştu.
Wang Lin dudaklarını yaladı. Ji Realm Ruhunun hızla arttığını açıkça hissedebiliyordu, ancak biraz pişmanlık duydu. Tüm ruhu yiyebilseydi, kendi ruhu çok daha fazla artabilirdi.
Büyük ruh kaçtıktan sonra, bir yarık açmak ve üçüncü denemeden kaybolmak için karmaşık bir yöntem kullandı.
O anda, İblis Tanrı'nın Kan Denizi'nde, büyük ruh içinden çıkarken gökyüzünde bir yarık belirdi. Hızla göklere ulaşan en uzun sütuna gitti. Ona yaklaştığında, ruhu genç bir adamın şeklini aldı. Yüzünde zayıf bir ifadeyle havada diz çöktü, ancak ifadesi heyecan doluydu.
“Efendim, üçüncü denemede bir... ruh yiyici gördüm!”
Sütunun tepesinde kızıl saçlı bir adam oturuyordu. Aşağı bakıyordu, bu yüzden saçları yüzünü örtüyordu. Ancak, vücudundan sürekli bir kibir duygusu yayılıyordu.
Gezgin ruhun sesini duyduğu anda, vücudu aniden titredi ve başını kaldırdı. Kanlı bir yüz ortaya çıktı. Başını kaldırdığı anda, Kan Denizi'nde yoğun bir kan sisi belirdi.
Bu arada, sütunlardaki tüm yetiştiriciler ve hatta kanla ıslanmış zeminde oturanlar bile, yüzlerinde bir coşku ifadesiyle hemen ona baktılar.
“Ruh yiyici... Emin misin?” Adamın sesi alçaktı, ancak ezici bir ihtişamla doluydu. Ruhun oluşturduğu uzun saçlı adam, “Efendim, eminim ki o kişi bir ruh yiyicidir. O kişi üçüncü sınavın çıkışına yakın. Onu yakalamak istiyorsanız, hemen gitmelisiniz!” dedi.
“Ruh yiyici…” Kızıl saçlı adamın gözlerinde donuk bir ifade belirdi. Elini salladı ve binlerce fit uzunluğunda bir yarık belirdi.
“İblis Tanrı Ti Su, hepiniz gidin ve o ruh yiyiciyi yakalayın ve geri getirin!” dedi kızıl saçlı adam, sonra tekrar aşağı baktı ve sessizleşti.
Konuşmayı bitirdikten sonra, Kan Denizi'ndeki tüm yetiştiriciler sütunlarından veya yerden atladılar ve yarıkta kayboldular.
Büyük ruh da onları yarıktan takip etti. Tüm kan denizi aniden boşaldı. Sadece kızıl saçlı adam kaldı. Kızıl elini kullandı ve yere nazikçe bir sıra küçük kelime yazdı.
“On ​​binlerce yıldır İblis Tanrı'nın Kan Denizi'nde mühürlendim. Bugün, bir ruh yiyicinin tekrar ortaya çıktığını duydum. Kalbim çok heyecanlı…”
Küçük kelimelerin olduğu o sıranın yanında, birkaç sıra el yazısıyla yazılmış kelime vardı.
“Üçüncü denemeye girdiğimde, bu yerin Çürüme Dünyası'na bağlı bir yarık olduğunu hemen fark ettim. Aradıktan sonra,Çürüme Dünyası'na giriş, ama girmedi.
"Bu Antik Tanrı Ülkesi söylentiler tarafından abartılmış. Üçüncü denemenin biraz eğlenceli olmasının dışında, diğer alemler çok hayal kırıklığı yarattı. Aslında ayrılmak istiyordum ama burada olduğum için, onu da kontrol etsem iyi olur, yoksa vaktimi boşa harcamış olurdum."
"Dördüncü alem sadece bir transfer dizisi. Transfer dizisi, kişiyi üç alemden geçme hızına göre transfer ediyor. Çok karmaşık. Uzun süre inceledikten sonra, artık Antik Tanrı'nın bedeninin herhangi bir yerine girmek için kullanabiliyorum."
"Burası nasıl Antik Tanrılar Ülkesi oluyor? Açıkça Şeytan Tanrılar Ülkesi."
"Antik Tanrı Tu Si... bu kişi gerçekten büyük bir bilgeliğin yetiştiricisi. Ona büyük hayranlık duyuyorum... bu yöntemi bulmuş olması."
"Binlerce yıl boyunca bir yerde mahsur kalacağımı hiç düşünmemiştim..."