Bölüm 513 - Altın Ruh Kökü
Wang Lin, Parlak Altın Meyveyi alnına bastırdı ve meyve içine girdi. Bir süre sonra hayal kırıklığı dolu bir ifade takındı ve elini gevşetti.
“Çok sabırsızdım. Cennete meydan okuyan boncuğu tamamlamak nasıl bu kadar basit bir mesele olabilirdi? Yedi yüz yıllık yetiştirme ve şansıma rağmen, sadece dört elementi tamamlayabildim. Her tamamlama tehlikeyle doluydu, bu yüzden bu son metal elementin tamamlanmasının da basit olmayacağına inanıyorum... Sadece o Altın Ruh Kökünün herhangi bir etkisi olup olmayacağını bilmiyorum.”
Wang Lin gizlice iç çekti, sonra uzandı ve tüm Parlak Altın Meyvelerden ? havaya uçtu.
Sivrisinek ağzıyla sertçe emerken ve tüm Parlak Altın Meyveleri yutarken bir sevinç çığlığı attı. Bu anda, sivrisineğin etrafında aniden altın bir ışık belirdi ve normale dönmeden önce dokuz kez parlak bir şekilde parladı.
Sineğin yeterince aldığını gören Wang Lin artık daha fazla meyve toplamadı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve ruhsal enerji ışını gönderdi. Bu enerji çiçeklere indi ve onların altın bir parıltı yaymasına neden oldu. Bu parıltı çok kör ediciydi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Geri çekilmedi, bunun yerine tutma çantasını tokatladı ve büyük miktarda yeşim taşı çıkardı. İlahi hissini her bir yeşim taşına yazdırdı ve her çiçeğin yanına bir tane yerleştirdi.
Çok uzakta olmayan Qian Qin adlı kadın, Wang Lin'e şaşkın bir ifadeyle baktı. Neden meyveyi toplamadığını bilmiyordu, bunun yerine bir oluşum kuruyormuş gibi görünüyordu.
"Parlak Altın Meyveyi hasat etmek için gerekli olan bir oluşum olabilir mi?" Qian Qin'in gözlerindeki şaşkınlık arttı.
Son yeşim taşını da bıraktıktan sonra, Wang Lin'in gözlerindeki düşünceli ifade kayboldu ve yerini bir berraklık duygusu aldı.
"Antik tanrının anılarına göre, ancak bu meyve doğal olarak büyüdükten, doğal olarak olgunlaştıktan ve doğal olarak solduktan sonra Altın Ruh Kökü oluşacaktır. “Ancak, şu anda bekleyecek vaktim yok. Meyvelerin tamamen solmasının ne kadar süreceği rastgeledir; günler veya yıllar alabilir. Bekleyecek vaktim yok, bu yüzden Tu Si’nin hafızasından gelen bu büyüyü kullanmalıyım!
“Antik bir tanrı şeytani bir canavarın kemiklerini kullanıyor, ama ben yeşim kullanıyorum, bu yüzden etkisi o kadar iyi olmayabilir…” Wang Lin bu konuda kendini çaresiz hissetti. Antik tanrılar ne kadar güçlü olsa da, kullandıkları tüm malzemeler en iyisiydi.
Elini hafifçe salladı ve sonra çok garip bir hareket yapmak için kaldırdı. Bu hareket bir yetiştiricinin mührü değildi, ancak antik tanrı Tu Si’nin hafızasından gelen ve bir katalizör etkisi yapan bir şeydi. Bu, oluşumu etkinleştirmek için yapılan hareketti.
Wang Lin, “Öl!” diye mırıldandı.
Bu kelimeyi söyledikten sonra, sol elinden sarı bir ışık huzmesi fırladı ve bir yeşimin üzerine düştü. Sarı ışık yeşimin üzerine düştüğü anda, yeşim yüksek bir tiz ses çıkardı. Kısa bir süre sonra yeşim patladı.
Bu sahne Wang'ınLin kaşlarını çattı. Uzaktaki Qian Qin bile korkmuştu.
Ancak, yeşim patlamış olmasına rağmen, sarı ışık kaybolmadı, daha da güçlendi. Yeşim patladığında, sarı ışık dışarı doğru yüklendi ve başka bir yeşim parçasına indi.
Bundan sonra bir dizi patlama oldu. Sarı ışık bir yeşime neredeyse dokunduğu anda, toza dönüşmesine neden olacaktı.
Wang Lin daha da sert kaşlarını çattı. Birkaç nefesten sonra, sarı ışık giderek güçlendi. Artık altın rengindeydi ve çiçeklerin renginden farklı değildi.
Altın ışık tüm çiçekleri çevreledi ve sanki saplarından düşecekmiş gibi yavaşça küçülmelerine neden oldu.
Sadece çiçekler değil, Parlak Altın Meyveler bile küçülmeye ve yavaşça solmaya başladı. Sap bile aynıydı; sanki hepsi yoğun bir ısıyla pişiriliyormuş gibiydi.
Bu sahne sivrisinek canavarının bir dizi hüzünlü çığlık atmasına ve derin bir üzüntü duygusunu açığa çıkarmasına neden oldu. Wang Lin'e çok güvenmese, meyveleri çalmaya çoktan gelmiş olurdu.
Qian Qin'e gelince, solmakta olan Parlak Altın Meyvelere bakarken kalbi acıdı. Kalbi kanıyor ve solmakta olan meyveler için sızlıyordu.
Wang Lin'in ifadesi normaldi, ancak solmakta olan Parlak Altın Meyvelere sessizce bakarken gözleri çok ciddiydi. Vadinin tüm atmosferi ağırlaştı.
Tüm altın çiçek yapraklarının düşmesi uzun sürmedi. Ancak, yapraklar normal çiçekler gibi düşmedi. Bunun yerine, yerle kaynaşan altın bir sıvıya dönüştüler.
Yapraklardan sonra Parlak Altın Meyveler geldi. Onlar da yerle kaynaşan altın sıvı damlalarına dönüştüler.
Daha sonra saplar geldi. Tüm bu süreç yarım tütsü çubuğu kadar sürdü. O zamandan sonra, yerde hiçbir şey kalmadı.
Sivrisinek hüzünlü bir çığlık attı. Başını gevşetti ve havaya doğru surat asmaya başladı.
Wang Lin, bir zamanlar Parlak Altın Meyvelerin olduğu yere doğru yürürken gözleri parladı. Yere baktı ve aniden gözleri parlak bir şekilde parladı. Çömeldi ve sağ eli yavaşça yere gömüldü. Elini geri çekerken gülümsedi ve güneş kadar parlak parlayan bir şey eliyle birlikte belirdi.
Ginseng'e benzeyen, dört bıyığı olan ve güneş gibi parlayan gizemli bir nesne çıkarmıştı. Ona bakan kişi çok sıcak bir his alırdı.
Wang Lin gizlice, "Dört bıyıklı Altın Ruh Kökü! Doğal olarak oluşmasına izin verseydim, en azından beş bıyığa ulaşabilirdi!" diye düşündü.
Gökyüzündeki sivrisinek, Wang Lin'in elindeki köke bakarken tamamen şaşkına dönmüştü. Daha önce gözlerinde böyle bir bakış hiç görünmemişti. Bu bakış bir delilik ipucuyla doluydu. Qian Qin de Wang Lin'in elindeki köke bakarken küçük ağzını açtı ve zihni boşaldı. O anda, daha önce düşündüğü şeyin kendi cehaleti olduğunu sonunda anladı.Bu Parlak Altın Meyvenin gerçek kullanımı köklerini toplamaktı.
Wang Lin bir bıyığı kopardı ve alnına bastırdı. Kısa bir süre sonra ifadesi değişti.
Bu nesne Parlak Altın Meyveden daha etkiliydi ve cennete meydan okuyan boncuğun metal elementini biraz artırabilirdi. Ancak miktar çok azdı. Bu kökün tamamını emse bile metal elementini sadece %10 artıracağını hesapladı.
Bir bıyığı koparırken ve onu gözlerinde hala o delilik ve istek izi olan ama kendini aşağı doğru hücum etmekten alıkoyan sivrisinek canavarına fırlatırken iç çekti.
Sivrisinek bıyığı yakalamak için hızla uçarken mutlu bir çığlık attı. Tek bir emmeyle bıyığı tamamen yuttu.
Dört bıyığın sadece ikisi kalmıştı!
Sivrisinek bıyığı yedikten sonra gözlerindeki delilik yavaş yavaş kayboldu. Bu sefer parlamaya başladı ve öncekinden farklı olarak bitmedi ve parlamaya devam etti. Sonunda sivrisinek yavaşça kanatlarını kıvırdı ve tüm vücudu kıvrıldı. Vücudundan çıkan altın ışık, sivrisineği tamamen çevreleyen altın bir koza oluşturana kadar daha da güçlendi.
Altın koza, sivrisineği tamamen çevreledikçe yavaşça karardı ve böylece kimse içini göremedi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve ilahi duyusunu kozanın içine zorladı. Biraz gözlemledikten sonra mutlu bir gülümseme ortaya çıktı.
"Sivrisinek bu kadar çok hazineyi yedikten sonra, sonunda evrimleşecek. Bu sefer gücü çok artmalı."
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve altın koza tutma çantasına kaldırıldı. Koyduktan sonra biraz düşündü ve elini salladı, yeşil bir ışık huzmesinin belirmesine neden oldu.
Yeşil ışık belirdiğinde, dev bir gök gürültüsü kurbağasına dönüştü ve güm diye yere indi. Gözleri tembellikle doluydu.
Ancak, Wang Lin'in gözlerindeki iki bıyığı gördüğünde bu tembellik tamamen ortadan kalktı. Tembel bakış ciddi bir bakışa dönüştü.
Wang Lin hafifçe gülümsedi, sonra bir bıyığı kopardı ve gök gürültüsü kurbağasına fırlattı.
Gök gürültüsü kurbağasının karnı genişledi ve ağzından kırmızı bir dil fırladı. Havada olan bıyık iz bırakmadan kayboldu. Gök gürültüsü kurbağasından gürleyen bir kükreme geldi, sonra çok yorgunmuş gibi yavaşça gözlerini kapatmaya başladı.
Wang Lin havaya bastırdı ve gök gürültüsü kurbağasını tutma çantasına geri koydu, sonra hala izleyen kadına, Qian Qin'e baktı.
Qian Qin, Wang Lin'in bakışını fark ettiğinde, vücudu titredi. Hızla eğildi ama tek kelime etmedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Şansın sayesinde bu Altın Ruh Kökünü elde edebildim. Bu son bıyığı alabilirsin!" Bunun üzerine Wang Lin son bıyığı kopardı ve ana kökü orijinal vücudu için sakladı. Bir adım attı, sonra vücudu yeşil gaza dönüştü ve iz bırakmadan kayboldu.
Qian Qin irkildi ve bilinçaltında bıyığın kendisine doğru süzüldüğünü yakaladı. EvÖnündeki her şey bir rüya gibiydi; hepsinin gerçek olduğuna inanmaya cesaret edemezdi.
Başını çevirdiğinde, Wang Lin adlı adam iz bırakmadan çoktan gitmişti.
Qian Qin bıyığı kaldırmadan önce çok uzun bir süre orada durdu. Tarikat üyesi arkadaşına doğru yürüdü, sonra iç çekti ve hızla burayı terk etti.
Wang Lin'in bedeni şimşek gibi hareket etti. Bir dağ sırasını geçip bu toprakların derinliklerine girmesi uzun sürmedi.
Da Lou Kılıç Tarikatı'nın kısa boylu büyüğünün, son derece solgun bir yüzle dev bir ağacın üzerinde lotus pozisyonunda oturduğu yer burasıydı. Kaşlarının arasından bir inç uzakta, orada yüzüyormuş gibi görünen yarım ay şeklindeki kılıç vardı.
Başının bir inç yukarısında göksel kılıç vardı; o da orada yüzüyordu. Kılıç hareketsiz olmasına rağmen, güçlü bir kılıç enerjisi yayıyordu.