Bölüm 1585 - Bir Okun Gücü!
Wang Lin'in bakışları buz gibi soğuktu, hızla geri çekilen dört kişiye bakıyordu, bunların arasında aşırı derecede kibirli olan ve eski şemsiyeyi donduran beyaz giysili adam da vardı. İfadeleri büyük ölçüde değişti ve çaresizce kaçmaya çalıştılar.
Hepsi Wang Lin'den çok daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip güçlü yetiştiricilerdi. Ancak, şu anda sadece projeksiyonları buradaydı, bu yüzden yetiştirme seviyeleri İç Diyar yetiştiricileri tarafından tespit edilemeyecek bir seviye olan Ruh Boşluğu'nun orta aşamasına bastırılmıştı.
Ancak, bu dört kişi Wang Lin'i birkaç yaşam ve ölüm kriziyle karşı karşıya bırakmıştı. Wang Lin Düşmüş Topraklar'da Diyar Yanan Şemsiyesi'ni öğrenmemiş olsaydı, ilk birleşik saldırılarında ölmüş olurdu!
Wang Lin deli adamdan serveti elde etmemiş olsaydı, iki göksel imparatorluk cariyesi için ölmüş olurdu!
Benzer şekilde, bu yay ve ok olmasaydı, elinden gelenin en iyisini yapsa bile, kaçamazdı!
Dördüne bakan Wang Lin'in gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Sadece bu oku fırlatacak gücü vardı. Ok kullanıldıktan sonra, bu yayı kullanmak için yaşam gücünü feda etmesi gerekecekti ve feda edebileceği yaşam gücü kalmamıştı.
Bu oku, henüz ortaya çıkmamış olan en güçlü kişi olan Hükümdar için hazırlamıştı. Onu öldürmek isteyen herkes ortaya çıkana kadar beklemeyi ve sonra bu felaketi sona erdirmek için bu oku kullanmayı amaçlıyordu!
Ancak, her şey Wang Lin'in istediği gibi gidemezdi. O gökler değildi, bu yüzden başkalarının nasıl davrandığını değiştiremez veya düşüncelerini kontrol edemezdi.
Dört kişi yaklaşırken, Wang Lin eğer yayı ve oku çıkarmazsa Hükümdar gelmeden önce öleceğini biliyordu!
Ölümsüz Göksel Bedeni tamamlanmamıştı. Biraz yardımcı olabilirdi ama Wang Lin'e de çok zarar vermişti. Wang Lin, birkaç çöküş daha yaşarsa ruhunun gerçekten çökebileceğini ve onu öldürmeden önce gerçekten öleceğini biliyordu.
Geriye kalan tek şey ölümsüz bir beden olacaktı!
Ölümsüz olan bedeniydi, ruhu değil!
"Öldür!" Wang Lin, yayı dolunayda çeken sağ elini gevşetti. Sağ eli titredi ve yay kirişi tüm dünyada yankılanan bir vızıltı çıkardı. Yay kirişinden gelen tüm güç oka aktarıldı!
O ok yay kirişiyle birlikte hareket etti. Yay kirişinden gelen korkunç güç geçtiğinde, ok fırladı!
Dünya büyük ölçüde değişti!
Sağır edici, uluyan bir ses tüm dünyada yankılandı! Bu ok, çılgınca fırlayan bir ölüm ışını gibiydi.
Onunla birlikte dışarı fırlayan şey Wang Lin'in ruhu, köken ruhu ve vücudunun içindeki tüm güçtü. Kadim enerjisi, göksel kan hattı enerjisi ve diğer her şey!
Ok uçup gittiği anda, tüm bu şeyler görünmez dumana dönüştü ve bu ok tarafından emildi. Sadece bir ok için yeterli güce sahipti!
Wang Lin'in vücudu yay yüzünden titredi ve çökme belirtileri gösterdi. Geri çekildiYüzlerce fit yol kat etti ama yine de yayı çekmenin verdiği kuvveti dengeleyemedi. Kanı aktı ve uzaktaki suya düştü.
Ancak sırıtarak ileriye baktı. Fırlatılan şok edici oka baktı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ok fırladığında, sakin suda bir geep oluğu belirdi. Bu oluk okla uyumluydu ve ok ileri doğru uçarken genişledi. Sanki suyu ayıran bir çift dev el vardı.
Gökyüzünde bile büyük bir çatlak belirdi. Çatlak yayılmaya devam etti ve Wang Lin'i öldürmeye ayarlanmış bu son derece güçlü öldürme oluşumunu kıracakmış gibi görünüyordu!
Dört kişi dehşet içinde kaçtı. Heaven Master Void God en hızlısıydı ve en uzaktaydı. İki göksel imparatorluk cariyesi yakından takip etti. Yüzlerinde acı vardı ve gözlerinde umutsuzluk belirdi.
Beyazlı adam, yetiştirme seviyesi ve statüsü bakımından en düşüktü. Yetişemedi ve geride kaldı, bu da onun oka en yakın kişi olmasına neden oldu.
Ok yaklaşırken gökleri ve yeri deldi ve her yöne yayılan dalgalar yarattı. Oktan korkunç bir öldürme niyeti geldi ve okun gövdesindeki rünler hafif bir titreme verdi.
Sanki şu anda, bu dünyadaki hiçbir insan veya şey bu oku durduramazdı. Bir anda, beyaz giysili adama yaklaştı.
Beyaz giysili adam ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Gitmek için yeşimi ezmeye çalıştı, ancak yeşim parçalanmasına rağmen hiçbir tepki vermedi. Bu anda, ok yaklaşırken, alnında bir acı hissetti ve kan öksürdü.
Kaçamayacağını biliyordu. Bir kükreme çıkardı ve bir büyü kullanmak için arkasını döndü. Ancak, tam arkasını döndüğü anda, ok akıl almaz bir hızla yaklaştı ve kaşlarının arasındaki bölgeye çarptı.
Gürleyen bir patlama sesi duyuldu ve beyaz giysili adamın kafası patladı. Ok delip geçerken bedeni katman katman parçalandı.
Kederli çığlığı başladığı gibi kayboldu. Bu, diğer üçünün titremesine ve neredeyse akıllarını kaybetmelerine neden oldu.
Karanlık ayın örttüğü göksel imparatorluk cariyesi iğrenç görünüyordu, ancak gözlerinde dehşet ve umutsuzluk vardı. Ok yaklaştı ve alnına işaret etti.
Bu göksel imparatorluk cariyesi aniden döndü ve çarpık ifadesini ortaya çıkardı. Sağ elini kaldırdı ve ışık perdelerinin katmanları belirdi. Ancak ok hepsini deldi ve yaklaştı.
Bu kriz anında, göksel imparatorluk cariyesi kan öksürdü ve bir kan insanı oluşturdu. Şekil almaya başladı, ancak ok umutsuzluğun sınırına ulaşan göksel imparatorluk cariyesine doğru fırladığında onu deldi!
Tüm bunlar bir anda oldu. Göksel imparatorluk cariyesi daha önce çaldığı eski arpı çıkardı. Bu arp göksel hükümdardan bir hediye ve son derece güçlü bir hazineydi. Ancak tam da antik arp onun için engellenmiş gibi göründüğü anda, sayısız parçaya bölündügments. Göksel imparatorluk cariyesi bir çığlık attı ve geri çekildi. Ancak ok arpı ve kafasını delmeden önce sadece iki adım geri çekildi.
Göksel imparatorluk cariyesinin başı beyazlı adam gibi patladı ve vücudu dağıldı. Ok, vücudu dağılırken hızla ilerledi.
Şok edici ok üst üste iki kişiyi öldürmüştü, bu yüzden biraz ivme kaybetmişti, ancak hala korkunç bir güce sahipti. Bu anda, üçüncü kişiye, kehanet büyüsünü kullanan kadına doğru fırladı!
Kadın, beyazlı adamın ölümüne tanık olmuştu ve ardından kız kardeşinin çöktüğünü gördü. Yüzünde sefil bir ifade vardı. Bu vücut bir projeksiyon olmasına ve normal bir ölüme rağmen, bu okla ölmek orijinal vücuduna ciddi yaralar verecekti. Bu ok bu dünyaya ait değildi. Bu ok onun memleketinden geliyordu; Li ailesinin ünlü bir hazinesiydi!
Umutsuzluk hisseden kadın artık kaçmıyordu. Görüşünü doldurana kadar giderek büyüyen oka bakmak için arkasını döndü. Gözlerini kapattı.
Gözlerini kapattığı anda ok alnına yaklaştı. Tam delmek üzereyken göğsünden yedi renkli bir ışık geldi. Boynunda siyah, oval biçimli bir taştan yapılmış bir kolye vardı. Yedi renkli ışık bu taştan geliyordu.
Kolye önünde süzülüyordu ve yedi renkli ışık vücudunu çevreliyordu.
Tam bu anda ok kadının alnını deldi. Ok geçene kadar gözlerini açmadı. Hiçbir yaralanma almadı, ancak önündeki süzülen siyah taşta bir çatlak oluşmuştu.
"En sevdiğim cariyem, bu taşı sana veriyorum. Seni koruyabilir... Böylece bir gün orada olmasam bile, yine de seninle olacak..." Göksel hükümdarın bu yumuşak sözleri kulaklarında yankılandı.
Ok kadını deldi ve sis formunda olan Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın peşinden koştu. Ok sisin içine girdiğinde, dünyanın dört bir yanından gürleyen bir gümbürtü duyuldu.
Sis aniden çöktü. Çöktüğü anda, hızla siyahlar giymiş yaşlı bir adama dönüştü. Yüzü solgundu ve geri çekildiği anda, bedeni bir kez daha çöktü.
Zavallı bir çığlık yankılandı. Kısa bir süre içinde, Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı birkaç kez çökmüştü. Son kez yeniden şekillendiğinde, kaşlarının arasındaki iz parçalandı ve ok bedenini deldi.
Antik Yıldız Sisteminin beş ustasından biri olan Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı, zavallı bir gülümsemeyle patladı. Büyük miktarda sis iz bırakmadan dağıldı.
"Hükümdar, bu yaşlı adam sizin için oku engelledi. Bu yaşlı adama bir açıklama yapmalısınız!!" Dağılırken hüzünlü kükremesi yankılandı.
Bu okun gücünü tanımlayabilecek tek kelimeler "cennet sarsıcı!" idi.
Üç kişiyi öldürdükten sonra, okta fazla güç kalmamıştı, ama yine de gökyüzüne doğru uluyordu. Gökyüzünü yarıp Wang Lin'i serbest bırakmaya çalışacaktıfelaketinden!
Ancak, ok gökyüzüne yaklaşırken ve mavi ışık titreşmeye başlarken, bir kişi sessizce dışarı çıktı. Bu kişi yüzünü bile örten siyah bir cübbe giyiyordu. Vücudundan güçlü bir baskı yayıldı. Bu baskı, bu mühürlü alanda izin verilen orta aşama Arcane Void yetiştirme sınırından çok daha güçlüydü!
Kurumuş sağ elini uzattı ve oku kavradı!
Vücudu titredi ve sonra yavaşça başını kaldırıp Wang Lin'e baktı. Sakin ve boğuk bir sesle konuştu.
“Antik Mezar'dan güç ödünç almanın kükremesi, Bulut Denizi'ndeki ilk savaşta Dış Diyar yetiştiricilerini engelledi. Wang Lin, sonunda tekrar karşılaştık... Bu yaşlı adam Egemen…”