Bölüm 1133 - Üç Deneme Yedi Felaket
Tuo Sen'in sesi boşlukta yankılandı ve ardından kan ejderhasının kükremesi geldi. Kan ejderhası, girdabın dışında kıvrılırken girdabı koruyan vahşi bir canavar gibiydi.
Ancak bu, Tuo Sen'in kibrini gösteriyordu, yoksa kan ejderhasının kan denizine giden girdabı açmasını sağlamazdı!
Siyahlı yaşlı adam saldırmadı; sadece sessizce kan ejderhasına baktı. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu. Usta Flamespark'ın gözleri parladı, sonra bir adım öne çıktı ve kan ejderhasına saldırdı.
Uzakta, Ceset Tarikatı'nın sekiz kralı, kan ejderhasına doğru sekiz kılıç gibi hareket etti!
Kan ejderhasının gözleri tetikteydi. Sekizinin yarattığı garip oluşum ona acı çektirmişti. Bu anda gözleri parladı ve Usta Flamespark'ı tamamen görmezden gelerek Ceset Tarikatı'nın sekiz kralına doğru saldırdı. O kadar hızlıydı ki art görüntüler oluşturdu.
Ceset Tarikatı'nın sekiz kişisi hızla dağıldı ve kan ejderhasını çevreledi. Hepsi mühürler oluşturdu ve kan ejderhasını büyülerle bombaladı!
Usta Flamespark yaklaştığında elini salladı ve bir alev denizi belirdi. Alevler, kan ejderhasıyla savaşmaya başlayan bir alev ejderhasına dönüştü. Aynı zamanda, Usta Flamespark'ın sol eli uzandı ve hemen depolama alanından bir çan çıkardı.
Bu çan kemiklerden yapılmıştı ve bir metal tabakasıyla sarılmıştı. Göründüğünde, çınlayan sesler yankılandı. Halkalar net olmasa da, bir dalgalanma hemen kan ejderhasına doğru ilerledi.
Kan ejderhasının gözleri kana susamıştı. Başlangıçta, kan ejderhasının sadece bir çift göz bebeği vardı, ancak bilinmeyen bir büyü kullandıktan sonra göz bebekleri ikiye bölündü ve sonra tekrar bölündü. Bir anda, kan ejderhasının gözlerinde sekiz çift göz bebeği vardı. Usta Flamespark ve Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının kalplerinde hemen bir kriz hissi yankılandı. Ancak, Nirvana Parçalayıcı aşamasının zirvesini aşmış ve beş Cennetin Yıkımını geçmiş güçlü yetiştiricilerdi. Uzun bir süre yaşamışlardı ve son derece zengin bir savaş deneyimine sahiptiler. Bu krizi tespit ettikleri anda, kaçmadılar, bunun yerine... saldırdılar!
Güçlü bir büyü yapıldığında, gücü zirveye ulaştığında, bu aynı zamanda en zayıf anıdır! Bu, dokuzunun sayısız yıl sonra edindiği bir deneyimdi. Usta Flamespark'ın sağ eli kaşlarının arasındaki noktaya dokundu ve 45 parça hemen dışarı fırladı. Parçalar hızla büyüdü ve gökyüzünü kaplayan 45 Gök Gürültüsü Göksel Alemi parçasına dönüştü!
"Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin Gücü!" Usta Flamespark elini salladığında, 45 parça kan ejderhasına çarparak cenneti sarsan bir gürültü çıkardı!

Beklenmedik bir şekilde inen parçaların basıncı göklerin kudreti gibi hissedildi. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve kan ejderhasının sayısız küçük parçası çöktü.Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının zihinleri birbirine bağlandı. Elleri hızla mühürler oluşturdu ve sekiz ışık huzmesi toplandı. Soğuk enerji toplandıkça, ejderhayı daha önce donduran Üçüncü Ceset Oluşumu bir kez daha belirdi!
1.000 fit büyüklüğünde siyah bir buz topu, sekiz tanesinin içinde olduğu bir kez daha belirdi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, buz topunun üzerinde sayısız keskin kenar belirdi, sonra kan ejderhasına doğru hücum etti!
Kan ejderhasının göz bebekleri küçüldü, sonra sekiz göz bebeğinden bir çifti diğer göz bebeklerinin pozisyonunu alana kadar büyümeye başladı!
Bu anda, aniden bir karanlık belirdi. Bu karanlık o kadar karanlıktı ki, ilahi duyu bile içini göremiyordu. İçeride sadece gökleri sarsan gümbürtüler duyulabiliyordu.
Karanlık, yok olmadan önce sadece bir an sürdü.
Ancak, kendine geldikten sonra, Usta Alev Kıvılcımı'ndan gelen 45 parçadan dördü toza dönüştü ve kalan 41 parça geri itildi.
Usta Alev Kıvılcımı'nın gözleri şokla doldu!
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının oluşturduğu buz topu da bilinmeyen bir yöntemle saldırıya uğradı ve buz çöktü. Sekizi de kan öksürdü ve gözleri şokla doldu.
Hala düşünen yaşlı adam başını kaldırıp kaşlarını çattı, ama düşünmeye devam etti. Anlamadığı bir şey vardı: Usta Wuji'nin amacı neydi...
n/o/vel/b//in dot c//om
"8 yıldızlı kraliyet antik tanrısının gücünü çalmak olabilir mi... Ama o zamanlar, Göksel İmparator Qin Ling bile vazgeçmişti. Usta Wuji, hangi yöntemi kullanıyorsun?"
Wang Lin uzaktaydı. Savaşa baktı ve yaklaşmadı. O ani karanlık, ona güçlü bir tehlike hissi verdi ve yaklaşmaya daha da isteksiz hale getirdi. Ancak, kan ejderhasını ikinci kez gördükten sonra, Wang Lin biraz tanıdık geldiğini hissetti. Bu his kalbine yayıldı ve Wang Lin'in gözleri aniden parladı.
Doğal olarak Usta Flamespark'ı ve siyah giysili yaşlı adamı gördü. Wang Lin yaşlı adamı gördüğü anda kan ejderhasının pek bir şey yapamayacağını biliyordu.
Ancak yaşlı adam sanki bir şey düşünüyormuş gibi kaşlarını çatmıştı. Kan ejderhasına bile bakmadı.
"Kıdemli Kardeş Qing Shui'yi geri zorlayabildi, tek bir büyüyle mekansal bariyeri açtı, bedeni kaynak köken enerjisiyle doldu ve tüm yasalara dokunabiliyor. Bu kişi üçüncü adım uygulayıcısı olmalı; başka bir olasılık yok!"
Kan ejderhasının gözleri normale dönmüştü, ancak şiddeti azalmamakla kalmadı, daha da yoğunlaştı. Kalan yedi göz bebeği bir kez daha büyüdü ve gözlerini işgal etti!
Tüm boşluk karanlıkla sarılmıştı. Wang Lin karanlığın içinde hemen etrafını saran garip bir yasa hissetti. Köken ruhunu çekip karanlıkla bir olmak istiyor gibiydi.
Bu sefer karanlık iki nefes kadar sürdü!
İki nefesten sonra Wang Lin'in gözleri şaşkınlıkla doldu ve birkaç adım geri çekildi. Yedi çatırtı sesi duyuluyorduvücudunda belirdi. Yüzü siyahtı, hafifçe taş rengini ortaya çıkarıyordu.
Kan ejderhasına en yakın olan Usta Flamespark solgundu ve hızla geri çekildi. Göksel Diyar parçaları önünde döndü ve birkaçı çöktü.
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralına gelince, ikisinin bedeni hemen çöktü ve diğer altısı geri çekildi. İçlerinden biri depolama alanından hızla iki tabut daha çıkardı. İki bulanık figür hemen tabutlara girdi.
Bir anda iki tabut parçalandı ve iki yaşlı adam dışarı çıktı.
Sekizi geri çekilirken elleri mühür oluşturdu. Yaşlı adamlardan biri "İkinci Ceset Oluşumu!" diye bağırdı. Bu anda elleri daha da hızlı hareket etti ve dikey bir çizgide sıralandı. Soğuk enerji onları çevreledi ve göz açıp kapayıncaya kadar siyah buz belirdi. Bu buz çok karanlıktı ve sekizini görmeyi imkansız hale getiriyordu.
Ancak bir anda buz, 1.000 fitten uzun bir kılıca dönüştü!
Kılıç belirdiği anda, güçlü bir keskinlik hissiyle gökleri sarsan bir baskı belirdi. Güçlü kılıç enerjisiyle doğrudan kan ejderhasına saldırdı!
Usta Flamespark'ın gözleri büyüdü, parmağının ucunu ısırdı ve hızla bir rün çekti. Rüne vurdu ve sonra uçup gitti, yolda kan kırmızısı parladı. Kalan parçalar dağıldı ve her yönden kan ejderhasına saldırdı. Kan ejderhasını çevreleyeceklermiş gibi görünüyordu.
Kan ejderhasının gözleri ciddileşti ve kalan altı göz bebeği bir kez daha parladı. Bu sefer sadece bir çift ele geçirmedi; göz bebekleri dağıldı ve gözü paylaştı!
Bir anda tüm dünya karardı ve üç nefeslik zamanın ardından karanlık kayboldu!
Wang Lin tereddüt etmeden geri çekildi ve karanlığın gücünden kaçındı. Ancak gözleri parladı ve kan ejderhasına kilitlendi. Kan ejderhasından gelen eski bir tanrının aurasını giderek daha net hissetti.
Usta Flamespark'ın gözleri daha da soluklaştı, ancak ilerlemeye devam etti. Elleri, düzinelerce Göksel Diyar parçası kan ejderhasına yaklaşmaya devam ederken mühürler oluşturdu!
Sekiz kralın oluşturduğu kılıç artık kan ejderhasından 1.000 fitten daha az bir mesafedeydi. Sanki bir saldırıya dayanıyormuş gibi içinden patlama sesleri geliyordu!
Boşlukta bir kez daha karanlık belirdi ve bu sefer dört nefeslik zaman boyunca sürdü!
Dört nefeslik zamanın ardından boşluk normale döndü.
Wang Lin daha da hızlı geri çekildi, ancak kan ejderhasına bakarken gözleri çok ciddiydi.
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının oluşturduğu kılıç yavaşlamış gibiydi. Dört nefeslik zamanın ardından sadece 200 fit ilerledi. Sonra çatlama sesleri yankılandı ve kılıçta bir çatlak belirdi.
Usta Alev Kıvılcımı'ndaki damarlar şişmişti ve parçalar hala kan ejderhasına yaklaşıyordu.
Ancak karanlık boşluğu sardığında bunların hepsi bir anda kayboldu!
Karanlığın içinde gürleyen bir ses yankılandı ve öfkeKan ejderhasının kükremesi duyulabiliyordu. Beş nefeslik bir zaman diliminden sonra karanlık kayboldu ve Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Artık geri çekilmiyordu, kan ejderhasına doğru hücum etti.
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının oluşturduğu büyük kılıçlar çöktü ve sekizi geri çekilirken kan öksürdü. Usta Flamespark'ın ağzından kan geldi ve kendini sabitleştirmeden önce üç adım geri çekilmek zorunda kaldı.
Ejderhanın başından vücuduna doğru uzanan 10.000 fit uzunluğunda büyük bir yara vardı. Uzaktan bakıldığında, bu yara çok şok ediciydi! Bu yaradan kan çıkmıyordu; bunun yerine, etinden sızan yumruk büyüklüğünde kristaller vardı.
Kan ejderhası kükredi ve göz bebekleri aniden bir kez daha yayıldı. Karanlık bir kez daha belirdiğinde, Wang Lin hızlandı ve umutsuzca içeri daldı. Vücudunun içinde patlama sesleri yankılandı ve sol kolu küle döndü. Ancak, gözlerinde kaygı ve ihtiyaç belirince hiç yavaşlamadı!
Burada kadim tanrının kalp kanını görmeyi beklemiyordu!
"Bununla, orijinal bedenim Üç Deneme Yedi Felaketin ilk denemesinden geçebilecek!!!"