Bölüm 117 -
30.000 ruh, sanki bir parti veriyormuş gibi ejderhanın içine girip çıktı. Ejderha ruhların arasından geçip ona doğru hücum ettiğinde Teng Huayuan şaşkına döndü.
Teng Huayuan'ın ifadesi çok tedirgin oldu; ancak, düşünmek için hiç zamanı yoktu ve hemen geri çekildi. Ejderhayı durdurmak için birkaç savunma amaçlı sihirli hazine fırlattı, ancak sihirli hazineler ne yaparsa yapsın, ejderhayı durduramadılar. Ejderha sanki orada değillermiş gibi içlerinden geçti, bir kükreme çıkardı ve Teng Huayuan'ı yuttu.
Lin Yi'nin ifadesi garipti. Gösterinin tadını çıkaran deve baktı ve devin ifadesinin de garip olduğunu gördü. İkisi birbirlerine baktı ve sonra dev güldü ve ejderhaya şakacı bir ifadeyle baktı.
Teng Huayuan, ejderha onu yutarken sadece hafif bir rüzgar hissetti. Ejderha çok vahşi görünüyordu, ancak ona dokunduğu anda ejderha iz bırakmadan kayboldu.
Teng Huayuan'ın soğuk terlemesinin üzerinden uzun zaman geçmişti, ancak o anda sırtı terle kaplıydı.
"İllüzyon..." Teng Huayuan'ın yüzü yeşilden kırmızıya döndü. Sonunda, kendini tutamadı ve yüksek sesle küfür etti. Bu, birkaç yüz yıl önce Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığından beri ilk kez küfür ediyordu.
Zhao'nun tüm yetiştiricilerinin önünde bir illüzyon yüzünden ölümüne korkmuştu. Teng Huayuan'ın öfkesi aniden sınırına ulaştı. Siyah bayrağı çıkarmak ve Wang Lin'in aile üyelerini tek tek öldürmek için tutma çantasına kasvetli bir şekilde vurdu, ancak tam o anda havada ışık noktaları belirdi. Işık toplandı ve genç tekrar belirdi.
Tek kelime etmeden elini salladı ve soğuklukla dolu bir camgöbeği ışık parıltısı Teng Huayuan'a doğru fırladı. Teng Huayuan alaycı bir şekilde sırıttı. Sadece geri çekilmedi, bunun yerine ileri gitti. Elini uzattı ve alaycı bir şekilde, "İlki bir illüzyondu, ama ikincisi olmayabilir! Wang Lin, sahip olduğun tek şey bu küçük numara mı?" dedi. Bunun üzerine eli uçan kılıcı kavradı.
Yeşil bir ışık parladı ve uçan kılıç kayboldu. Teng Huayuan'ın arkasında yeniden belirdi ve acımasızca sırtına doğru hücum etti.
Kılıç bir metal parçasına saplandığında bir tıng sesi duyuldu. Kılıç çok uzağa geri sekti. Teng Huayuan'ın yırtık giysisinden, altın bir zırh plakası görülebiliyordu.
Teng Huayuan karanlık bir ifadeyle ilerlerken gözlerinden soğuk bir ışık geçti. Gencin önünde belirdi ve tırnaklarından uzanan siyah çizgilerle ona doğru tutundu.
Aynı anda sol elini salladı ve sekiz kan sütunu belirdi. Sekiz sütun bir araya gelerek bir kafes oluşturdu. Aynı zamanda, havadaki genç sadece paniğe kapılmadı, aynı zamanda alaycı bir ifade ortaya koydu. Teng Huayuan'ın eli ona yaklaştığında, gencin vücudu bir ışık noktasına dönüştü ve yavaşça kayboldu.
Gençliğin olduğu yerde biri büyük biri küçük iki camgöbeği ışık tanesi belirdi. İki camgöbeğins hızla birbirleriyle çarpıştı.
Teng Huayuan'ın ifadesi aniden değişti. Tam o anda, bir mavi ışık dalgası yayıldı ve anında bir kilometrelik yarıçaptaki her şeyi kapladı.
Bir kilometre içindeki her şey bir buz okyanusuna dönüştü.
Lin Yi gözlerini kıstı ve şöyle düşündü, "İlginç, bu küçük adam ilginç. Sadece İllüzyon Şehri'nin Bin İllüzyon boncuğuna sahip değil, aynı zamanda Yeraltı Tarikatı'nın Mavi Buzuna da sahip. O uçan kılıç da normal değil. Bir taklit olmasına rağmen, yine de güçlü."
Gökyüzündeki dev de Jue Ming Vadisi'ndeki oluşuma baktığında irkildi ve garip bir şekilde gülümsedi.
Gökyüzünde, iki siyah ejderhanın oluşturduğu daire içindeki film neredeyse tamamen erimişti. Açılmak üzereydi.
Teng Huayuan'ın etrafındaki sekiz kan sütunu, anında donup bir hapishane olarak etkilerini kaybettiklerinde çatlama sesleri çıkardı. Aynı anda, mavi buz dalgaları hızla Teng Huayuan'ın bacaklarına tırmandı. Soğukluk dalgalarının bu vücuda girdiğini ve sertleştiğini hissetti. Ancak paniğe kapılmadı. Bu soğukluk seviyesi onu çok etkilemeyecekti. Ruhsal enerjiyi vücudunda dolaştırdı ve iyileşti.
Aynı anda, Jue Ming Vadisi'nin girişinde olan Wang Lin, kalan iki ışınlanma noktasından birini aniden kullandı.
Mavi ışık yayılırken belirdi. Vücudunun soğuğa direnciyle etkilenmedi ve sessizce Teng Huayuan'ın arkasında belirdi.
Gücüyle, bir Nascent Soul yetiştiricisine karşı bir mücadelede hiçbir şansı olmadığını biliyordu. Teng Huayuan onu öldürmek için sadece elini kaldırması gerekecekti, bu yüzden Wang Lin intikam almayı bile düşünmedi. Öldürme niyetiyle dolu olmasına rağmen, bunu bastırdı. Uzandı ve Teng Huayuan'ın saklama çantasına doğru tuttu.
Teng Huayan, arkasında belirdiğinde Wang Lin'i fark etti. Aniden başını çevirdi ve bunun Wang Lin olduğunu gördü. Neler olduğunu anladı, ancak vücudu hala sertlikten kurtuluyordu, bu yüzden hareketleri yavaştı ve Wang Lin'in ortaya çıkışı aniden oldu.
Wang Lin'i gördüğünde, Wang Lin çoktan tutma çantasının üzerindeydi.
Teng Huayuan iğrenç bir ifade sergiledi ve bağırdı, "Patla!"
Wang Lin'in eli tutma çantasına dokunduğunda aniden yıkıcı bir güç tutma çantasından çıktı. Güç vücuduna girdi ve kolundan geçti. Patlama parmak uçlarında başladı ve hızla yayıldı. Wang Lin dişlerini sıktı. Uçan kılıç belirdi, elini kesti ve patlamanın gücünü kendini geri itmek için kullandı.
Aynı anda, sol eli hareket etti ve çekim tekniğiyle tutma çantasını kavradı ve hızla kaçtı.
Teng Huayuan hareket kabiliyetini yeniden kazandığında, bir adım öne çıktı. Anında mavi ışık alanından çıktı ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Göz açıp kapayıncaya kadar yetişti, uzandı ve bağırdı, "Wang Lin, sadece benim saklama çantamı aldığın için onu açabileceğini mi sanıyorsun?büyük büyük torunumu hasta ettim, ruhunu ruh bayrağına dönüştüreceğim ve ölümden daha kötü işkenceler çekmene izin vereceğim!”
Wang Lin’in sağ eli tamamen parçalanmıştı. Kanamayı durdurmak için kolunu dondurmak için ruhsal enerjisini kullandı. Teng Huayuan’ın tutma çantasına dokunmaya cesaret edemedi. Onu çekim gücü tekniğiyle tutuyordu.
Teng Huayuan, herkesten önce bir Vakıf Kuruluşu junior’ıyla uğraşmak zorunda kalmaktan çok rahatsız oldu çünkü zaten çok utanç verici bir şeydi. Wang Lin’i anında yakalasa veya öldürse, çok da kötü olmazdı, ancak bir yanılsama tarafından acınası bir duruma kandırıldı ve sonra o mavi buz bir süre vücudunu engelledi. Üstüne üstlük, sadece kısa bir süre için de olsa, Wang Lin tutma çantasını çalmayı başarmıştı.
Yüzüne tokat atılmış gibi daha az hakarete uğramış hissetmiyordu ve bu sadece bir tokat değildi, tekrar tekrar tokatlanmak gibiydi. Onu en çok sinirlendiren şey, Wang Lin'in tek bir vuruştan sağ çıkamayacağı açıktı, ancak ışınlanmayı biliyordu. Bu, Teng Huayuan'ı çok şaşırttı çünkü ışınlanma yalnızca Nascent Soul yetiştiricilerinin yapabileceği bir şeydi.
Tüm bunlara ek olarak, Teng Huayuan'ı en çok şaşırtan şey, Wang Lin'in patlamanın yayılmasını durdurmak için kendi sağ elini kesme konusundaki kararlılığı ve kararlılığıydı. Bu noktada, Teng Huayuan, Wang Lin'i övmekten kendini alamadı, ancak bu övgü hızla nefret tarafından bastırıldı.
Wang Lin ne kadar kararlı olursa, Teng Huayuan onu o kadar çok öldürmek istiyordu.
"Wang Lin, büyük büyük torunumu öldürdüğü için kimseyi suçlayamazsın, ancak emin olabilirsin. Seni öldürdükten sonra, seni Teng Li'yi ve müritlerini cehenneme eşlik etmeleri için gönderen yaşlı adam Jimo'yu yok edeceğim." Teng Huayuan kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı ve elini salladı. Aniden, soğuk bir rüzgar esmeye başladı. 30.000 ruh dışarı çıktı ve Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin'in tekrar ışınlanmayı kullanmasını engellemek için Teng Huayuan kendi göğsüne vurdu ve Nascent Soul'u başının üstünde belirdi. Bir kükremeyle Nascent Soul'u büyük ölçüde küçüldü. Nascent Soul'un ağzından bir kan topu çıktı. Kan topu belirdiği anda, alanı sarana kadar genişlemeye başladı.
Lanetin etkisi nedeniyle, kan alanı çevrelediği anda, Wang Lin vücudunun hemen hareketsiz kaldığını fark etti. Uzaklaşmak üzereydi ki, düz ileriye baktı ve vücudunu titreten bir şey gördü. Kendisine doğru gelen ruhlara baktı ve iki kan akışı ağladı. Baktığı ruhların ifadeleri acı doluydu ve bunlardan biri babasıydı.
Teng Huayuan, Wang Lin'in ifadesini fark etti. Aniden acele etmemeye karar verdi. Ürkütücü bir şekilde güldü. "Gördün mü? Gerçekten tüm ailenizin ruhlarını tek bir ruh bayrağına koyacağımı mı sandın? Wang Lin, çok navie'sin." Bunu söyledikten sonra eliyle işaret etti ve 30.000 ruh durdu. Sonra, Wang Lin'in babasının ruhu gruptan ayrıldı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin gAğzından kan sızarken dişlerini sıktı. Babasının ruhunun bedenine girdiğini izledi. Korkunç acıya katlanırken, sefil bir şekilde gülmeye başladı. Birkaç ağız dolusu kan öksürdükçe kahkahası giderek daha da yüksek sesle çıktı. Başını kaldırdı ve bağırdı, "Demek ki burası yetiştirme dünyasıymış. İyi! İyi!" Alnına vurdu ve bir ağız dolusu Yin ruhsal enerjisi tükürdü. Bunu babasının ruhunun etrafına, onu dondurmayacak şekilde dikkatlice sardı.
Teng Huayuan, Wang Lin'i izledi ve aniden kalbinde bir ürperti hissetti, ancak kısa bir süre sonra, bir Temel Kuruluş yetiştiricisinden korkmasının biraz komik olduğunu hissetti. Ancak, kalbindeki ürpertinin yoğunlaşmasını engelleyemedi. Elini tekrar salladı ve 30.000 ruhtan oluşan kümeden başka bir ruh çıktı. Bu sefer, Wang Lin'in annesiydi. Wang Lin, çekim gücü tekniğiyle tuttuğu çantayı bırakırken bedeni sarsıldı. O çanta artık onun için işe yaramazdı.
Çocukluğunun anıları, Heng Yue Tarikatı'na girmeden önceki anıları zihnine hücum etti.
"Wang Lin, anne babanla yeniden bir araya gelmene izin verdiğim için ne kadar merhametli olduğumu görüyor musun?" Teng Huayuan konuşurken parmağıyla işaret etti ve Wang Lin'in annesinin ruhu Wang Lin'in bedenine girdi.
Bedenindeki acı, kalbinde hissettiği acıyla kıyaslanamazdı. Wang Lin kalbinin kanadığını hissedebiliyordu. Annesinin ruhunu dondurmak ve korumak için bir kez daha Yin ruhsal enerjisini kullanırken Teng Huayuan'a soğukça baktı.
Teng Huayuan ürkütücü bir şekilde gülümsedi ve "Tamam, oyunlar bitsin. Kaçmak için yabancı savaş alanına giden tüneli kullanmak istediğini biliyorum. Bu fikirden vazgeçebilirsin." dedi.
Bununla birlikte, uzandı ve Wang Lin'in tutma çantası Teng Huayuan'ın eline uçtu. Tutma çantasını ezdi ve içindeki her şeyi ve jetonları yok etti.
Aynı anda, 30.000 ruh Wang Lin'e hücum etti ve onun etini ve ruhsal enerjisini yutmaya başladı. Derisinin altında sayısız insan yüzü belirdi.
Hatta Wang Lin'in buzu tarafından çevrelenmiş olan Wang Lin'in ebeveynlerinin ruhlarına doğru hücum edenler bile vardı, ancak Wang Lin onları korumak için vücudunu kullandı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in sol eli önünde gözle görülür bir hızla yutuldu. Ondan sonra her iki bacağı da. Tüm bu zaman boyunca, Wang Lin soğuk bir şekilde Teng Huayuan'a bakarken tek bir ses çıkarmadı. Bu, Teng Huayuan'ın kalbindeki ürpertinin daha da güçlenmesine neden oldu.
Gökyüzündeki dev Wang Lin'e baktı ve heyecanla "Düşmanlık aurası! Bu düşmanlık aurası!" diye düşündü.
30.000 ruh içinden geçerken, bedeni yavaş yavaş dağıldı. Teng Huayuan kendi kendine mırıldanırken ciddi bir ifade sergiledi, "Li Er, büyük büyük büyükbaban senin için intikam alıyor. Bak, henüz bitmedi. Bedeni yok edildiğinde, ruhunu alacağım..."
Wang Lin acınası bir kahkaha attı. Bedenindeki acıyı hissedemiyordu. Hala nefes alabiliyorken çekim teknolojisini kullanma şansını değerlendirdinique, ebeveynlerinin ruhlarını barındıran buzu sardı ve onları göğsüne taşıdı. Yapabileceği tek şey buydu. Ölecek olsa bile, ebeveynleriyle birlikte ölmek istiyordu.
Jue Ming Vadisi'nden çıktığına pişman değildi. Saklanırsa, yalnızca geçici olarak kaçabileceğini biliyordu, ancak bir umut kırıntısı olsa bile, bundan vazgeçmezdi. Dışarı çıkmak, ebeveynlerinin ruhlarını geri çalmak için ona bir umut kırıntısı verdi. İçeride kalsaydı, o küçük kırıntıya bile sahip olmayacaktı.
Vücudu bu kan hapishanesinde kilitliydi. Zaten ışınlanmaya çalışmıştı, ancak başaramadığını gördü. Şu anda, Wang Lin'in kalbinde yalnızca nefret vardı.
"Baba, Anne, Tie Zhu sadakatsiz. Eğer bundan sonra başka bir hayat varsa, umarım oğlunuz olmam çünkü ben... değersizim... bensiz, sizler acı çekmek zorunda kalmazdınız..." Wang Lin gözlerini kapatırken kan ağladı...
n/o/vel/b//in dot c//om
Tam o sırada, Wang Lin'in göğsünden kadim bir ses geldi. Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in bedeni patladı. 30.000 ruh, bir ışık huzmesi Wang Lin'in ebeveynlerinin ruhlarını yakalayıp, kan hapishanesini aşarak yabancı savaş alanına girdiğinde, Wang Lin'in bedeninden panik içinde kaçtı.
%80 ila 90'dan fazla eriyen film, ışık huzmesinin etkisiyle aniden çöktü.
Dev ve Lin Yi'nin ifadeleri, o ışık huzmesini gördüklerinde aniden değişti. Lin Yi, "Bu..." diye bağırdı. Tam başladığı anda, hemen ağzını kapattı ve yabancı savaş alanına doğru atladı. Ancak, iki siyah ejderhanın oluşturduğu daireye dokunduğu anda geri sıçradı.