Bölüm 113 - Başlıksız
Situ Nan ona Ruh Dönüşümü aşamasında, Doğan Ruh'un dönüştüğünü ve büyüdüğünü söyledi. Ancak, beden hiç büyümez ve Doğan Ruh yalnızca bedenin dışındayken bu kadar büyüktü.
Wang Lin yere bağdaş kurarak oturdu, kabağı çıkardı, büyük bir yudum aldı ve Temel Kuruluşunun orta aşamasına doğru koşmaya başladı. Bunu burada yapmasının nedeni, Situ Nan'ın bir keresinde Wang Lin'e bunun iyileşmesine yardımcı olacağını söylemesiydi.
Zaman yavaş yavaş geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar, yabancı savaş alanına girme denemesinin son tarihi neredeyse gelmişti. Aylar önce Jue Ming Vadisi'nin dışına birçok yetiştirici gelmişti. Hepsi Jue Ming Vadisi'nin tek çıkışını izlemek için en iyi yerleri buldular.
Giderek daha fazla yetiştirici geldikçe, Ju Ming Vadisi'nin dışındaki alan giderek daha da canlandı. Elbette, kin besleyen birileri varsa, büyük bir kavga başlatırlardı. Yabancı savaş alanı her 100 yılda bir açıldığından, Ju Ming Vadisi'nin 1000 kilometrelik alanı binalarla hazırlanmıştı. Yabancı savaş alanının açılmasının Zhao'daki tüm en iyi yetiştiricileri bir araya getirdiği söylenmelidir.
Yabancı savaş alanının açılma zamanı yaklaştığında, bu binalar Zhao'daki en büyük pazar yeri haline gelir. Zhao'daki tüm yetiştiriciler bu binalarda buluşur ve bu da onları çok canlı hale getirir.
Burada birçok malzeme ve nadir sihirli hazineler ortaya çıkar.
Bu gün, sayısız yetiştirici Jue Ming Vadisi'nin dışında toplandı. Zhao'daki sayısız tarikattan yetiştiriciler vardı.
Kendi alanları olan çok büyük tarikatlar dışında, herkes gruplar halinde kümelenmişti. Geriye kalan insanlar çok küçük ailelerden, küçük tarikatlardan veya bağımsız yetiştiricilerdi.
Bu küçük aileler, küçük tarikatlar ve bağımsız yetiştiriciler yabancı savaş alanına girme hakkına sahip değildi. Bir şeyler elde etmeyi umarak geldiler. Yabancı savaş alanı her açıldığında, büyük miktarda ruhsal enerji dışarı sızar. Bu ruhsal enerjinin sadece birazını emmek bile haftalarca süren bir yetiştirmeye eşit olurdu.
Jue Ming Vadisi'nin açılmak üzere olduğunu gören herkes, açılışı bekleyecek bir yer buldu.
Bu günün öğle vakti gökyüzü maviydi ve güneş gökyüzünde yüksekteydi. Sıcaklık yavaş yavaş yükseliyordu.
Hava aşırı sıcaktı, ancak dışarıdaki yetiştiricilerin hiçbiri Jue Ming Vadisi'nin çıkışına odaklandığı için aldırış etmedi.
Deneyimli yetiştiricilerin hepsi Jue Ming Vadisi'nin tam öğle vakti açılacağını biliyordu.
Eğer biri gökyüzünden Jue Ming Vadisi'ne baksaydı, bir kabak şeklinde olduğunu görürdü. Kabak ağzı tek girişti. Girişin her iki tarafında iki çok yüksek dağ vardı ve girişte sekizgen bir oluşum vardı.
Oluşum aniden parlamaya başladı.
Girişten çok uzakta olmayan bir yerde, şeytani mezheplerin Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri toplandı. Bunların arasında Teng Huayuan'ın ince figürü de vardı.
Gözleri dolu doluyduGirişteki oluşuma bakarken heyecan ve öldürme niyeti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Oluşum giderek daha da parlak hale geldi, sonra sekiz kişi yavaşça dışarı çıktı.
Teng Huayuan'ın gözleri hayal kırıklığıyla doldu, sağ eli bir bayrak çıkardı. Bayrağı sıktı ve üzerindeki ruhlardan biri kayboldu.
Jue Ming Tarikatı'nın uygulayıcıları dışarı çıkan sekiz kişiyi görünce işaret edip konuşmaya başladılar.
"Çıktılar. Bakın, çıktılar. Normalde, ilk çıkanlar jetonlarını kaybedenlerdir. Acaba hangi tarikat bu."
"Bu ne? Neden bu kadar çok insan var? Normalde, ilk çıkan tarikat en az sayıda insana sahiptir."
"Çıktılar. Zhou You'yu görüyorum. Onlar Piao Miao Tarikatı'nın müritleri."
"Piao Miao geçen sefer jetonlarını kaybetmişti ve şimdi tekrar kaybettiler. Görünüşe göre en büyük ortodoks mezheplerden biri o kadar da harika değil. Eğer Fu Tian Mezhebim giderse, muhtemelen daha güçlü olurduk.”
“Kardeş Zhang, tarikatınızdaki en güçlü kişi henüz Çekirdek Oluşumunun erken aşamasında. Piao Miao Mezhebi herhangi bir atasını gönderebilir ve tarikatınızı yok eder. Bana sorarsanız, Piao Miao Mezhebi başarısız oldu çünkü şeytani mezheplerin müritleri çok güçlü.”
En iyi sekiz tarikat arasında, Nascent Soul yetiştiricisi ölen ve bu nedenle katılım haklarını kaybeden Jie Mie Mezhebi hariç, kalan yedi mezhebin tüm Nascent Soul ataları mevcuttu.
Şu anda, Piao Miao Mezhebi'nin mezhep başkanı Xin Hai'nin yüzü, sessizce girişe bakarken karanlıktı.
Piao Miao Mezhebi'nin sekiz üyesi, yüzlerinde garip ifadelerle dışarı çıktı. Vadinin dışındaki tüm insanları görüp sohbetlerini duyan yüzleri kıpkırmızı oldu ve başları öne eğik bir şekilde Xin Hai'ye doğru yürüdüler.
Xin Hai öfkesini kontrol altına almak için elinden geleni yaptı. Yabancı savaş alanına girme hakkı için çok fazla kaynak harcamıştı. Toplamda 25 mürit gönderdi. Üçü geç aşamada, sekizi ise Temel Kuruluşun orta aşamasındaydı. Geriye kalan müritlerin hepsi erken aşamada olmasına rağmen, çok sayıda sihirli hazine dağıttı. Bu sefer ne olursa olsun yeterlilik kazanmaya kararlıydı, ancak şimdi bakıldığında, 25 kişiden sadece sekizi hayatta kalmıştı.
Xin Hai sekiz müride bakarken, Yuan Tian Tarikatı'nın atası Shangguan Yun yakınlardaydı ve ona güldü. "Kardeş Xin, yabancı savaş alanına girme savaşını kaybetmek o kadar da büyük bir sorun değil. Yabancı savaş alanının temizlenmesi oldukça tehlikelidir. Normalde, 10 müritten sadece 1'i sağ çıkar. Artık öğrencileriniz için endişelenmenize gerek yok. Bir sonrakine sadece 100 yıl kaldı."
Xin Hai alaycı bir şekilde, "Kardeş Shangguan, burada alaycı olmaya gerek yok. Bahsi kaybettiğimden beri anlaşmamızdan geri çekilmeyeceğim." dedi. Ardından sekiz öğrenciye baktı ve kasvetli bir şekilde, "En büyük çırak kardeşiniz mi öldü?" diye sordu.
İçlerinden biri yere diz çöktü ve fısıldadı, "Hepsi öldü... diğer tüm öğrenciler öldü."
Geri kalan yedi kişi yere diz çöktü. Yüzleri korkuyla doluydu.
Shangguan Yun kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı, ancak sessizce başını sallayarak yüzünde merhamet gösterdi.
Xin Hai'nin yüzü çöktü ve "Çok fazla insan öldü. İyi! Hangi mezhep onları öldürdü?" dedi.
Yerde diz çöken ilk öğrenci tereddüt etti. Xin Hai elini salladı ve Piao Miao mezhebinin öğrencilerini bir bariyer çevreledi. Shangguan Yun başını kaldırdı ve kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı.
Diğer insanların ilahi duyularını engelledikten sonra, Xin Hai öğrenciye konuşması için işaret etti ve öğrenci hemen her şeyi döktü. Xin Hai dinlemeyi bitirdiğinde irkildi ve gözleri buz gibi oldu. Bir süre sonra soğuk bir şekilde homurdandı ve "Sizler arkamda kalın. Onun gerçekte kim olduğunu görmem gerek." dedi. Bunun üzerine elini salladı ve bariyer ortadan kalktı.
Yan tarafta bulunan Shangguan Yun, "Neden meslektaşım Xu Mei burada değil?" dedi.