Bölüm 1161 - Yutkunma Hapı, Geniş Dao
Mo Luo kıtasının tamamı sakinleşti. Wang Lin bütün gününü simya çalışarak geçirdi ve Origin Sect müritleri sık sık güney avlusundan gelen patlamalar duyardı. Kimse içeri girmeye cesaret edemedi ve hepsi yanlarından geçerken saygı dolu bakışlar sergilediler.
Wang Lin canavar kemiği tarifini incelemişti ve sonunda kasvetli bir ifadeye büründü. Uzun süre düşündü. Etkilerin gerçek olup olmadığı sorusunu görmezden gelerek, sadece onu yapmak için gereken otlar çoğunlukla daha önce hiç duymadığı şeylerdi.
Wang Lin Origin Sect kayıtlarını araştırdıktan sonra bazı ipuçları buldu. Otlardan üçü, Yıldız Dönüşümü Odunu, Ejderha Yıldızı Otu ve Yok Oluş Çiçeği, on binlerce yıl önce vardı. O zaman bile son derece nadirdi ve günümüzde temelde nesli tükenmişti. Ancak Origin Sect kayıtlarında bazı ipuçları vardı. Görünüşe göre 8. sıradaki ana mezheplerinde hala küçük bir Yıldız Dönüşümü Odunu parçası vardı. En önemlisi, bu Nirvana Void Hapı dokuz adet 13. seviye canavarın ruhunu gerektiriyordu. Hap rafine işlemi yalnızca ruhlarını birleştirerek gerçekleştirilebilirdi.
Eğer bu kadar olsaydı, sorun olmazdı, ancak başarı oranı çok düşüktü. Ayrıca, bu canavar kemiği parçasının bir astar olarak kullanılması gerekiyordu; hapın içine eritilmesi gerekiyordu. Her başarısızlık, bu canavar kemiğinin biraz daha koyulaşmasına neden olurdu ve bu canavar kemiği tamamen siyah olduğunda, hapı rafine etmek imkansız olurdu.
Başarılı olduğunda, canavar kemiği dağılır ve hapın bir parçası haline gelirdi.
Elindeki canavar kemiğine bakıldığında, siyah olmasa da, zaten çok koyuydu. Muhtemelen birkaç kereden fazla kullanılamazdı.
"Bu canavar kemiği açıkça başkaları tarafından birkaç kez rafine edilmiş, ancak hepsi başarısız oldu; aksi takdirde, bu canavar kemiği yok olurdu... Otların veya canavar ruhlarının nadir olduğunu söylemektense, garip olan bu canavar kemiğidir! "Bu kemiğin hangi canavara ait olduğunu bilmiyorum... Ancak, bu hapın etkisinin gerçek olma ihtimali sadece %1 olsa bile, denemeliyim!" Wang Lin canavar kemiğini tuttu ve biraz düşünmeden ve kaldırmadan önce bir an dikkatlice inceledi.
Elinde bir şey daha belirdi. Canavar kemiğiyle birlikte gelen yeşimdi. İlahi duyusuyla taradıktan sonra ifadesi garipleşti. Wang Lin depolama alanını bir kez daha açtı ve Zehirli Yaşlı Kadın'ın köken ruhunu çıkardı.
Parmağı köken ruhuna birkaç kez işaret ederken gözleri sakindi. Parmağı her temas ettiğinde, köken ruhu titrer ve daha da zayıflardı.
Bir an sonra, Wang Lin sağ elini köken ruhunun başına koydu ve ilahi duyusu yayıldı. Doğrudan onun üzerinde Ruh Arama'yı kullandı.
Anılar Wang Lin'in zihnine girdi, bunlara Beş Zehir yetiştirme yöntemi ve bu kişinin karşılaştığı şeyler de dahildi. Sonunda, Wang Lin hap tarifi ve yeşimle ilgili anıyı buldu.
Zaman yavaşça geçti. Gece olduğunda, Wang Lin elini kaldırdısağ el. Zayıflamış ama henüz ölmemiş köken ruhunu kaldırdı. Sonra yeşime baktı ve düşünmeye başladı.
Wang Lin, 18.000 yıl önce Heaven Breaking Sect ile ilgili olan meseleyi öğrendi ve ayrıca bu yeşimin rolünü anladı.
İçerisinde herhangi bir büyü veya yetiştirme yöntemi yoktu. Sadece bir kimlik belirteciydi. Bu, 18.000 yıl önceki Heaven Breaking Sect'in baş müridinin işaretiydi!
Bu kişinin adı Sima Mo'ydu. Eğer bir kaza olmasaydı, 18.000 yıl önce Heaven Breaking Sect'in bir sonraki mezhep ustası olacaktı. Canavar kemiğini ve bir grup yetiştiriciyi alan oydu. Heaven Breaking Sect'ten ayrıldılar ve Cloud Sea Star Sistemi'nde kayboldular.
18.000 yıl önce, 9. rütbe bölgesine giren Heaven Breaking Sect, ayrılan kendi üyelerine karşı çok karmaşık duygulara sahipti. Daha sonra bu grubun ağır kayıplar verdiğini ve tamamen ortadan kaybolduğunu öğrendiler. O zamanlar Sima Mo'nun öğretmeni olan tarikat ustası, on binlerce yıl süren bir emir gönderdi!
"Gelecekte, Sima Mo'nun jetonuyla geri dönen herkes Cennet Kıran Tarikatı'na girebilir ve o neslin tarikat ustasının öğrencisi olabilir!"
Bu emir Bulut Denizi'ne yayıldı ve birçok yetiştiricinin dikkatini çekti. Bu emir, yükselmek için bir fırsat isteyenlerin ilgisini çekti ve insanlar kayıp Cennet Kıran Tarikatı üyelerine dair ipuçları aramaya başladılar. Ancak zaman geçtikçe tek bir keşif bile bulunamadı ve böylece bu konu çözüldü.
Beş Zehir Tarikatı, casuslarından Shi Luoxing'in hareketleri ve spekülasyonları hakkında bir rapor alana kadar! Başlangıçta, Beş Zehir Tarikatı bunu pek umursamadı. Sonuçta, çok uzun zaman olmuştu ve ipucu muhtemelen yanlıştı. Sadece birkaç kişiyi keşif için göndermişlerdi ve Zehirli Yaşlı Kadın liderdi.
Kimse bunun gerçek olabileceğini düşünmemişti!
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin sessizce yeşime baktı ve uzun bir süre sonra onu kaldırdı.
"Gelecekte bunun için harika bir kullanımım olabilir!" Artık yeşim veya hap tarifi konusunda endişelenmiyordu. Sakinleştikten sonra kendini simyaya adadı.
Vahşi kıtada sadece çok miktarda ot toplamakla kalmamış, aynı zamanda çok sayıda canavar ruhu da toplamıştı. Bunların çoğu 5. seviye canavarlardı, bu yüzden Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesine çok uygunlardı.
Çantasında birkaç canavar ruhu daha vardı. Bunlar Berrak Çiçek Tarikatı üyelerinin ruh canavarlarının ruhlarıydı. Gümüş dişi cesedi tarafından öldürülmüş ve sonra toplanmışlardı.
Benzer şekilde, Zehirli Yaşlı Kadın'ın yaşam canavar ruhu olan ruh yılanına da sahipti. 6. rütbenin zirvesine ulaşmıştı!
Bunların dışında, sahip olduğu en yüksek rütbe canavar ruhu, anında öldürdüğü 8. rütbe canavardı. Bu ruh son derece değerliydi, bu yüzden Wang Lin onu yok etmek istemedi. Taoist tapınağına girdi ve o hapı aldı.
Bu görevi başaramadıktan sonraee times, sonunda ruhu ve hapı birleştirerek 8. seviye Ruh Ayrılık Ölüm Hapı yaptı!
Zehirli Yaşlı Kadın'ın anılarını aradıktan sonra, canavarları mutasyona uğratmak için ilginç bir yöntem buldu.
Bu canavar ruhu arıtma yöntemi, Ren Ouxin adlı Beş Zehir Tarikatı'nın bir dehası tarafından icat edildi. Canavar ruhlarını tutmak için bir kafes olarak bir oluşum kullandı. Daha sonra birbirlerini yemeleri için zehir kullanıp daha güçlü bir ruh yaratmak için bir mutasyonu teşvik ettiniz.
Ancak, bu yöntemin çok büyük bir dezavantajı vardı, o da mutasyona uğramış canavar ruhunun normal canavar ruhlarını yiyememesiydi. Sadece diğer mutasyona uğramış canavar ruhlarını yiyebiliyorlardı. Bu sonuç Beş Zehir Tarikatı için büyük bir darbeydi.
Bir canavar ruhunu arıtmanın başarı oranı yüksek değildi ve rütbe ne kadar yüksekse, arıtma oranı o kadar düşüktü. 9. seviye bir canavar ruhu, birbirlerini yutmak için çok sayıda 8. seviye canavar ruhuna ihtiyaç duyardı ve tek bir mutasyona uğramış 8. seviye canavar ruhu çok sayıda 7. seviye canavar ruhuna ihtiyaç duyardı.
Kazara yüksek seviye bir ruh yaratsalar bile, ruh beslenmek için yine de çok sayıda göksel hazineye ihtiyaç duyardı. Simya için kullanılabilmesine rağmen, yine de başarısızlık şansı vardı ve her başarısızlık onu büyük ölçüde zayıflatırdı.
Wang Lin bu noktayı çok iyi biliyordu. Yapmaya çalıştığı ilk hap 10 kereden fazla başarısız oldu. Başarılı olmasına rağmen, canavar ruhunun büyük bir kısmı dağılmıştı ve hapın etkisi çok azalmıştı.
Beş Zehir Tarikatı bile pes etmek zorunda kaldı. Tarikatları bu tür bir tüketime dayanamazdı. 7. ve 8. seviye tarikatlar bile bunu yapmayı zor bulurdu. Yapabilseler bile, güçleriyle bir canavar ruhunu rafine etmelerine gerçekten gerek yoktu. Doğrudan gidip bir tane yakalamak çok daha kolay olurdu. Wang Lin bu yöntemi gördükten sonra gizlice bunu hesapladı ve bunun bedeli onu bile şok etti. Ancak, biraz dikkatlice düşündükten sonra, bunu denemeye karar verdi. Zehir yöntemini Zehirli Yaşlı Kadın'ın anılarından öğrendi ve birkaç porsiyonu zar zor rafine etmeyi başardı.
Wang Lin bunu test etmek için Origin Sect'i seçmedi, ancak kıtada bir yerde bir dağın içinde bir mağara buldu. İçeriye birkaç tane 5. seviye canavar ruhu koyup zehri dökmeden önce çok sayıda kısıtlama koydu. Birbirlerini yediklerinden emin olmak için birkaç gün gözlemledikten sonra, daha fazla kısıtlama ekledi ve Origin Sect'e geri döndü.
Wang Lin birkaç gün yetiştirdikten sonra, 8. seviye de dahil olmak üzere rafine ettiği hapları çıkardı ve yutmaya başladı. Aldığı ilk hap 5. seviye bir haptı.
İçerideki ruh canavarı, Wang Lin'in origin ruhuna karşı hiç direnemedi ve hemen dağıldı. Origin ruhuyla birleşti ve Wang Lin'in gizemli bir duruma girmesine neden oldu. Wang Lin rütbe 5 haplarını yutmaya devam ederken, o gizemli durumda belirsiz bir şey gördü. Canavarların doğuştan dünyaya taptığını ve yasayı kavradıkça köken enerjisini emdiğini gördü.
Rütbe içindeki canavar ruhları5 hap Wang Lin için pek işe yaramıyordu. Bu hapları sadece cennetleri kavramak için canavar ruhlarını ödünç alma hissine alışmak için alıyordu.
5. seviye hapları aldıktan sonra Wang Lin 6. seviye bir hap yuttu. İçerideki canavar ruhu erken aşama bir Nirvana Scryer yetiştiricisine eşitti ve Wang Lin'in alanının hemen etkinleşmesine neden oldu.
Sanki canavara dönüşmüş ve sayısız yıl boyunca cennetleri yavaş yavaş kavramış gibiydi. Bu sahneler çok gerçek ve gerçek dışı hissettiriyordu. Wang Lin kendi dao'sunu bulmak için karmaşık kavrayışı ararken içine dalmıştı. Gerçek ve yanlış arasındaki varoluşu arıyordu.
Bilinmeyen bir süre sonra, sadece 8. seviye hap kaldığında, garip halinden uyandı. Boş boş önüne baktı ve mırıldandı,
"Bir kişi olarak kendi dao'sunu doğrulamak doğrudandır. Birinin dao'sunu çeşitli açılardan doğrulamak dolaylıdır. Bulut Denizi hapları bir servet değildir, sadece yetiştiricilere tekrar tekrar dao arama şansı verirler... Dao'yu keşfetmenin başka bir yolu olarak canavar ruhlarını kullanırlar... Dünyanın yasalarını araştırırlar... Diğer iki yıldız sisteminin aksine, Bulut Denizi Yıldız Sistemi aydınlanma sürecini kısaltmayı başarmıştır...
"Ancak, canavarlar hala canavardır. Dao'yu anlama biçimleri doğrudan değildir ve kökenine kadar net bir şekilde izleyemeyiz, ta ki... bir hapı bir kişinin ruhuyla rafine edene veya canavar olmaktan çıkmış bir şeyin ruhunu kullanana kadar. Ancak o zaman aydınlanma daha net olurdu. Aksi takdirde, kendi dao'nuzu onaylamak için doğru dao'yu bulmak için büyük miktarda hap yutmanız gerekir.
"Dao bir düşünce gibidir ve herkesin düşünceleri farklıdır. Kişi kendi zihnini zenginleştirmek istiyorsa, diğer insanların düşüncelerini de öğrenmelidir. Bulut Denizi canavar ruhlarını kullanmayı seçti... Tıpkı All-Seer'ın kendi öğrencilerini kullanmayı seçmesi gibi..."
Wang Lin kafası karışmışken, ışık ışınları Mo Luo kıtasına doğru uçtu. 6. rütbe bölgesindeki yetiştiriciler aramalarını yaymış ve Mo Luo kıtasına ulaşmışlardı. Koruyucu bariyere adım attılar!