Bölüm 551 - İşlem
“Antik Şeytan Şehri'nde benden başka iki yetiştirici daha var. İkisi arasında biri Ruh Dönüşümü'nün henüz erken aşamasında, bu yüzden fazla yardımcı olamazlar. Sadece iblis generalinin yedinci yumruğuna kadar dayanabilen bu Wang Lin yeterince güçlü olmalı... Sadece kişiliği soğuk, bu yüzden herhangi bir ödül olmadan, bana yardım etmesini sağlamanın çok zor olacağından korkuyorum…”
Yaoi Xixue biraz düşündü ve sonra elini önünde salladı. Beyaz bir ışık çıplak vücudunu kapladı ve kısa süre sonra beyaz bir elbisenin arkasına saklandı.
Zaman geçti. Wang Lin, Kara Zırh Ordusu kampında yetiştirmeye devam etti. 500'den fazla iblis askerinin ve Alay Lideri Sun'ın şeytani ruhsal enerjisini emdikten sonra, vücudundaki iblis kristali sonunda hepsini birleştirdiğinde 1.000 rütbeyi aştı.
1.000'den fazla rütbeli bir iblis kristaliyle şeytani ruhsal enerjiyi emmek eskisinden birkaç kat daha hızlıydı.
Wang Lin askeri kamptaki hiçbir konuyu umursamıyordu. Ruh Dönüşümünün geç aşamasına girmeye hazırlanmak için tüm zamanını şeytani ruhsal enerjiyi emerek geçirdi.
Bu gün, Wang Lin aniden gözlerini açtığında ve ifadesi hafifçe dalgalandığında kendini geliştiriyordu.
"Arkadaş yetiştirici Wang, bu gece yarısı, ordu kampından bin kilometre uzaktaki antik dağda benimle buluş. Yao Xixue!"
Yao Xixue'nin sesi, Wang Lin'in köken ruhunun içinde sisli bir duman bulutu gibi yankılandı.
Wang Lin gözlerini kapatmadan ve kendini geliştirmeye devam etmeden önce biraz düşündü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gece yarısı, ordu kampından 1.000 kilometre uzaktaki antik dağda, Yao Xixue beyazlar içinde dağın tepesinde durdu ve sessizce bekledi. Zaman yavaşça geçti ve güneş ufukta yavaş yavaş belirdikten sonra bile Wang Lin hala görünmemişti.
Yao Xixue'nin ifadesi soğuktu ve soğuk bir homurtu çıkardı. Sonra vücudu beyaz bir ışık huzmesine dönüştü ve doğrudan Wang Lin'in ordu kampına doğru hücum etti. Kısa süre sonra ordu kampının dışına ulaştı ve doğrudan içeriye ışınlandı. Kampın etrafındaki oluşum onun üzerinde hiçbir etki yaratmadı; sonuçta o da komutanlardan biriydi.
Ordu kampında, birçok iblis askeri alay liderlerinin komutası altında oluşumlar uyguluyordu. Yao Xixue'nin görünümü tüm iblis askerlerinin dikkatini çekti.
Son derece hızlı hareket etti ve doğrudan Wang Lin'in içinde bulunduğu pagodaya doğru uçtu.
Pagodanın dışında, On Üç aniden gözlerini açtı ve ayağa kalktı. Bu tarafa doğru uçan Yao Xixue'ye soğukça baktı.
On Üç bağırdı, "Gelen, dur!"
Yao Xixue'nin ifadesi buz kadar soğuktu. Soğuk bir homurtu çıkardı ve yavaşlamak yerine pagodaya doğru daha da hızlı uçtu.
Bu anda, dışarıdaki takım liderleri pagodaya doğru hücum etmekte hiç tereddüt etmediler. Arkalarında, iblis askerler şeytani ruhsal enerjilerini serbest bıraktılar ve hemen onları takip ettiler.
Yao Xixu'nun yaklaştığını gören On Üç, bir adım öne çıkıp bir yumruk atarken kükredi.Yao Xixue, Thirteen'e havayı işaret ederken bakmadı bile. Kan renginde bir ışık huzmesi fırladı ve Thirteen'i çevreledi, sanki kanlı bir pelerin giyiyormuş gibi görünüyordu. Thirteen'in tüm vücudu bir heykel gibi olduğu yerde dondu.
Yao Xixue pagodaya adım atmak üzereyken, 9.000 iblis askeri hızla yanına geldi. Alay liderlerinden biri hızla, "Komutan Yao, dur!" diye bağırdı.
Yao Xixue'nin yüzü, yeşim benzeri elini arkasında salladığında öldürme niyetiyle doluydu ve kan renginde bir ışık huzmesi belirdi. Çevredeki 1.000 fitlik alan hemen bu kan rengi ışıkla çevrildi ve koşarak gelen iblis askerleri dışarıda engellendi.
"Komutan Wang'la özel işlerim var, bu yüzden bizi rahatsız etmeyin!" Bunu söyledikten sonra, Yao Xixue pagodaya girdi.
Tavan arasına girdiği anda, hafif bir esinti esti. Rüzgar ona indiğinde, ifadesi hemen değişti. Tüm vücudu aniden kan rengi bir ışık yaymaya başladı ve bu ışık ancak rüzgar geçtikten sonra kayboldu.
Thirteen'in vücudu da rüzgara maruz kaldı ve hemen titredi ve hareket etme yeteneğini yeniden kazandı. Wang Lin'in sözlerini kulaklarında duyduktan sonra, sessizce tekrar oturmadan önce Yao Xixue'ye bakmadı bile.
"Arkadaş yetiştirici Yao'nun gerçekten de kötü bir huyu var." Wang Lin'in sesi pagodadan yavaşça çıktı. Sesinde neşe veya öfke belirtisi yoktu.
Yao Xixue'nin yüzündeki soğukluk hala oradaydı ve homurdanarak, "Öfkem, arkadaş yetiştirici Wang'ın kibriyle boy ölçüşemez!" dedi. Bunun üzerine üç adım ilerledi, kapıyı açtı ve içeri girdi.
Pagodanın içindeki pencereler tamamen kapatılmıştı, bu yüzden içeri ışık giremiyordu. Kapı açıldığı anda, parlak bir güneş ışığı pagodaya girdi.
Wang Lin karanlıkta lotus pozisyonunda oturuyordu, ifadesi bunun tarafından gizleniyordu.
Wang Lin'in sesi çok soğuktu. "Buraya girdiğinden beri, ilgimi çekecek bir şeyin yoksa, seni görmezden geldiğim için beni suçlama."
Yetiştirmesinin kritik anına ulaşmıştı ve Ruh Dönüşümünün geç aşamasına ulaşmak için vücudunun içindeki şeytani ruhsal enerjiyi rafine etmek için birkaç ay boyunca kapalı kapılar ardında yetiştirmeyi planlıyordu. Şimdi kesintiye uğradığına göre, doğal olarak ona yüz vermeyecekti.
Yao Xixue soğuk bir şekilde, "Sana antik dağda buluşmanı söylediğimde, neden gelmedin!?" dedi.
"Neden gideyim ki?" Wang Lin kaşlarını çattı. Bu kızla daha önce sadece iki kez karşılaşmıştı. Bu seferi sayarsak, sadece üçüncü seferdi.
Yao Xixue irkildi. Daha önce öfkeyle dolmuştu, bu yüzden doğrudan buraya geldi. Şimdi Wang Lin bu soruyla karşılık verdiğinde, ne söyleyeceğini bilmiyordu.
Biraz düşündükten sonra Yao Xixue eğildi ve şöyle dedi, "Bu konu benim pervasızlığımdı ve umarım meslektaşım Wang alınmaz. Buraya geldim çünkü meslektaşım Wang'ın bir konuda yardımına ihtiyacım var."
"Nedir?" Wang Lin'in sözleri kısaydı. Çok fazla zaman kaybetmek istemiyordu.onunla çünkü şu an bedenindeki şeytani ruhsal enerjiyi arıtmak için kritik bir an.
Yao Xixue arkasını işaret etti ve kapı aniden kapandı, sonra kan rengi bir ışık tüm pagodayı sardı.
"Bu konu son derece gizli, bu yüzden tetikte olmalıyım. Umarım diğer yetiştirici Wang aldırmaz!" Şu anda Yao Xixue yardım istemek zorundaydı, bu yüzden öfkesini bastırmak zorundaydı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Sorun değil!" dedi.
Yao Xixue biraz düşündü ve "Kendi başıma kıramayacağım bir kısıtlama var. Eğer diğer yetiştirici Wang bana yardım ederse, kısıtlama kırıldığında, kesinlikle senin için büyük bir ödül vereceğim!" dedi.
Wang Lin biraz düşündü ve yavaşça, "Şu anda ilgilenmem gereken önemli meseleler var, bu yüzden kısıtlamayı kırmana yardım edemem. Umarım diğer yetiştirici Yao beni affeder!" dedi.
Şu anda gerçekten zamanı olmadığı gerçeğini unutun, zamanı olsa bile, bu kadar kolay kabul etmezdi. Sonuçta, bu kişiyle hiçbir ilişkisi yoktu ve eğer o bunu kendi yetiştirilmesiyle bile bozamıyorsa, o zaman Wang Lin ona çok yardımcı olabileceğine inanmıyordu.
Ayrıca, en önemli kısım, sözlerinin çok belirsiz olması ve açıkça çok şey atlamasıydı. Sonuç olarak, Wang Lin ona yardım etmeyecekti ve ona yardım etmesi için hiçbir nedeni yoktu.
Yao Xixue, Wang Lin'den yardım istemeye karar verdiğinde, onun bu kadar kolay kabul etmeyeceğini zaten biliyordu, bu yüzden pes etmedi ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Wang'ın yetiştirilmesi Ruh Dönüşümünün orta aşamasında. Ruh Dönüşümünün geç aşamasına ulaşmak istiyorsanız, ihtiyaç duyduğunuz göksel yeşim miktarı çoktur ve Yükselen aşamasına adım atmak istiyorsanız, ihtiyaç duyacağınız göksel yeşim miktarı hayal gücünün ötesindedir. Bu sadece yetiştirilme seviyenizi artırmak içindir; burada 500 yıl geçirmek zorunda kalmak için, düzenli olarak tüketilmek üzere hazırlanmış çok sayıda göksel yeşiminiz olmalıdır. Sonuç olarak, göksel yeşimin şu anda meslektaşım Wang için en önemli şey olduğuna inanıyorum. Acaba meslektaşım Wang'ın yeterince var mı? Yoksa, ben sağlayabilirim!"
Wang Lin gözlerini açtı ve karanlık odada ay kadar parlak iki gözün kendisine baktığını gördü. Yao Xixue'ye baktı ve "Kaç tane sağlayabilirsin?" diye sordu.
Yao Xixue gülümsedi. Wang Lin'in çok büyük bir fiyat vermesinden korkmuyordu, ancak Wang Lin daha önce hiç ilgilenmiyordu. Şimdi Wang Lin sorduğuna göre, onu tatmin edebileceğinden emindi.
Yao Xixue sakin bir şekilde, "Meslektaşım Yükselişin erken aşamasına ulaşacak kadar sağlayabilirim!" dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yao Xixue'nin sözleri onu cezbetti. Şu anda gerçekten göksel yeşimlere ihtiyacı vardı. Yeterince olsaydı, Ruh Dönüşümünün geç aşamasına çoktan ulaşmış olurdu ve toplamak için çok çalıştığı şeytani ruhsal enerjiyi emmek zorunda kalmazdı.
Söylediği doğruydu. Wang Lin, Ruh Dönüşümü'nün geç aşamasına zar zor ulaşacak kadar göksel yeşim taşı olmasına rağmen, eğer hepsini kullanırsa, eğer yaralanırsa veya göksel yeşim taşlarını kaybederseKalan 500 yılda tüm ruhsal enerjiyi emmezse, büyük bir dezavantaja sahip olacaktı.
Bunu daha önce düşünmüştü, bu yüzden hala herhangi bir göksel yeşimden enerji emmemişti. Bunun yerine, göksel ruhsal enerjisiyle birleşmek için şeytani ruhsal enerji topladı. Göksel yeşimleri sona saklıyordu.
Wang Lin, Ruh Dönüşümünün son aşamasının zirvesine ulaştığında, iblis askerlerini dışarı çıkarıp karşılaştığı her yetiştiriciyi göksel yeşimler için yağmalayacağına karar verdi!
Yao Xixue hemen, "Ne dersin? Eğer diğer yetiştirici Wang kabul ederse, Ruh Dönüşümünün son aşamasına ulaşman için sana yeterli göksel yeşim verebilirim. Geri kalanına gelince, döndüğümüzde hemen sana vereceğim!" dedi.
Wang Lin uzun süre düşündü ve "Bu ne tür bir kısıtlama?" diye sordu.
"Kısıtlamanın adını bilmiyorum, ancak etkinleştirildiğinde, toplam 18 kısıtlama mührü olan dönen bir tekerlek kısıtlaması yaratıyor. Sadece 11.sine kadar ilerleyebiliyorum, ancak sizin yardımınızla hepsini aşabileceğime inanıyorum!"
Yao Xixue'nin söyledikleri çoğunlukla doğruydu, ancak bahsetmediği çok önemli bir şey vardı. Bu kısıtlamayı aşmak bir ölüm kalım meselesiydi. Eğer aşarsanız, yaşarsınız, ancak başarısız olursanız, ölürsünüz!
Dört kez başarısız oldu, yani dört kez öldü ve babasının elde etmek için hayatını riske attığı dört son derece değerli Kan Ruhu Hapı tüketti!
Bu haplardan sadece 13 tane vardı ve bunların çoğu onun elindeydi!
Wang Lin biraz düşündü, sonra gözlerini kıstı ve "Bu kısıtlama nerede bulunuyor?" diye sordu.
Yao Xixue biraz düşündü ve "Diğer yetiştirici Wang kabul edene kadar daha fazlasını söyleyemem. Size buraya girmek için özel bir hazine gerektiğini söyleyebilirim. Şu andan itibaren, benden başka girebilecek kimse olmamalı!”
“Benden çok şey saklamış olsa da, göksel yeşimler şu anda benim için son derece önemli. Yeterli göksel yeşimim varsa, kısa bir süre içinde Ruh Dönüşümünün geç aşamasına ulaşabilirim. Yükselen aşamasına ulaşmak için gökler hakkında daha fazla şey anlamam gerekse de, göksel yeşimlerle hiçbir endişem olmayacak! Ancak, ona kolayca söz veremem; onun alt sınırının ne olduğunu görmeliyim!” Wang Lin biraz düşündü ve başını iki yana salladı.
“Bunu düşünmek için biraz zaman ayırmam gerekiyor. Dört ay sonra meslektaşıma bir cevap vereceğim!”