Bölüm 1268 - Cennete Meydan Okuyan Boncuk Kayboldu!
Şu anda, tüm dünya Wang Lin'in dağıttığı sayısız kısıtlamayla çevriliydi. Hızla yoğunlaşan genişlemiş bir küre gibiydi.
Yeşimin içindeki yaşlı adam bir umutsuzluk belirtisi gösterdi, ancak bu anda yeşimden bir tıslama geldi. Yeşimden siyah sis çıktı ve neredeyse 1.000 fit büyüklüğünde dev bir kırkayak oluşturdu!
Bu kırkayak tamamen siyahtı ve sırtında altın bir çizgi vardı. Son derece vahşiydi!
Ortaya çıktıktan sonra, aniden Wang Lin'e bir ağız dolusu zehir tükürdü! Bu zehirli sis güçlü bir zehir içeriyordu. Yaklaşan kısıtlamalara dokunduğunda, aniden çöktüler.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hiç durmadı ve ileri doğru atıldı. Sağ elini gökyüzüne doğru kaldırdı ve bağırdı, "Dünyanın gök gürültüsü, emrimi dinle!"
Konuştuktan sonra, Mo Luo'nun üzerindeki gökyüzünde sayısız yıldırım belirdi ve dünyayı değiştirdi. Hepsi dev kırkayaklara doğru indi.
Kırkayak tısladı ve çaresizlik belirtileri gösterdi. Gök gürültüsü yaklaştığı anda garip bir sahne ortaya çıktı. Yeşimden daha fazla siyah sis çıktı ve altı tane daha 1.000 fitlik kırkayak belirdi!
Toplamda yedi kırkayak, gök gürültüsüyle çarpışan zehirli sis tükürürken çılgınca tısladı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler, sefil kükremelerle yankılandı. Yedi kırkayaktan üçü çöktü ve hiçbir şeye dönüştü. Kalan dört kırkayak hızla geri çekildi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve öne doğru hücum etti. Gök gürültüsüne doğru hücum etti ve sağ eliyle saldırdı. Bir patlama oldu ve kalan dört kırkayaktan ikisi çöktü!
Son iki kırkayak tıslayarak hızla geri çekildi. Yeşime geri dönmek üzereydiler.
Ancak Wang Lin onların geri dönmelerine nasıl izin verebilirdi? Elini salladı ve iki kısa kılıç iki kırkayaklara doğru uçtu. n/o/vel/b//in dot c//om
Kılıç enerjisi geçerken ve geri çekilen iki kırkayak çökerken patlama sesleri yankılandı!
Yedi kırkayak da ölmüştü ve Wang Lin'in kısıtlamaları yaklaşıyordu. Artık onları engelleyen hiçbir şey yoktu. Yeşimi tamamen çevrelediler ve artık kaçmasını engellediler!
Wang Lin'in tüm büyüleri, orta aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisini öldürmeye yetmişti. Yedi kırkayak'ı öldürmüş olmasına rağmen, yeşim hiç zarar görmemişti!
Wang Lin yeşime ne kadar çok bakarsa, o kadar olağanüstü görünüyordu. Güçlü bir sihirli hazine olmalıydı. Yaşayabileceği bir yol aradığında gördüğü son şey Liu Jinbiao'ydu. Artık hayatta kalmasının bu yeşimle ilgili olduğundan emindi!
Kısıtlamalar yaklaşırken, Wang Lin yeşime doğru yaklaştı ve sağ eli ona doğru uzandı. Ancak, bu anda yeşimin içinden şiddetli bir aura geldi. Yeşimden bir kez daha siyah sis çıktı ve 10.000 fitlik bir kırkayak çıktı. Wang Lin çok yakındı ve kırkayak hemen yanındaydı. Zehirli sisi tükürmek için ağzını açtı ve Wang'ı yutmaya çalıştıLin.
Aynı zamanda, Liu Jinbio'nun ifadesi iğrençleşti ve kükredi, "Jade, onu ye! O bir Nirvana Parçalayıcı eski canavar, bu yüzden çok sayıda hazinesi ve köken kristali olmalı. Onu ye. Hiçbirini istemiyorum, hepsini sana vereceğim!"
Kırkayak yaklaşırken, Wang Lin'in ifadesi hiç değişmedi. Zihinsel metanetiyle, bu garip yeşime karşı nasıl tetikte olmazdı? Kırkayak yaklaşırken, Wang Lin ağzını açtı ve kükredi!
Kükreme!!
Bu bir yetiştiricinin kükremesi değildi, kadim bir tanrının kükremesiydi! Neredeyse 6 yıldızlı bir kraliyet kadim tanrısının kükremesi! Bu kükreme gökleri salladı. Sanki gökyüzünde bir delik açılacakmış gibiydi!
Dünya titredi ve uzakta sayısız dağ çöktü. Nehirler tersine aktı ve kükredi!
Wang Lin'in yetiştiriciliğine eklenen eski bir tanrının kükremesi, herhangi bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisini doğrudan parçalayabilir, erken aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin bedenini yok edebilir ve herhangi bir orta aşamadaki Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin ruhuna zarar verebilir!
Geç aşamadaki bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin tüm duyularını kaybetmesine neden olabilir! Zirvedeki Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri bile bu kadar yakın mesafeden yaralanabilir ve kulakları uğuldayabilirdi!
10.000 fitlik kırkayak, onu yutmadan önce bile sefil bir kükreme çıkardı. Sanki şiddetli bir rüzgar esintisi ona çarpmış ya da bir milyon kilogram ağırlığındaki bir araba ona çarpmış gibiydi!
Kırkayağın bedeni gök gürültüsü gibi bir sesle çöktü ve tamamen parçalandı!
Ölümünden önceki trajik tıslama sesi hala dünyada yankılanıyordu!
Kırkayak'ı kaybettikten sonra, yeşimden gelen ışık dağıldı, ancak yeşimi hafif, nazik bir ışık çevreledi. Beklenmedik bir şekilde dünyanın hiçbir ışığıyla karışmadı. Sanki bu dünyaya ait olmayan bir şeymiş gibiydi!
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve yeşimi yakaladı!
Yeşimi tuttuğu anda Wang Lin'in zihninde bir kükreme oldu. Yeşimden tarif edilemez bir güç çıktı ve bedenine hücum etti. Köken ruhunu süpürdü ve Cennete Meydan Okuyan Boncuk, yeşimle rezonansa girmiş gibi görünen bir ışık yaydı!
Bu ışık rezonansa girdiğinde Wang Lin'in elindeki yeşim aniden kayboldu ve bedenine girdi. Köken ruhunda Cennete Meydan Okuyan Boncuğun yanında belirdi. Cennete Meydan Okuyan Boncuk yeşimi içine çekti!
Tam bu anda Cennete Meydan Okuyan Boncuk aniden çöktü ve sanki hiç var olmamış gibi köken ruhunun içinde kayboldu! Fakat Wang Lin Cennete Meydan Okuyan Boncuğun varlığını açıkça hissedebiliyordu. Tam bu anda Cennete Meydan Okuyan Boncuk olmuş gibi hissetti!
Bu his çok belirsizdi, ancak Wang Lin'in bunu düşünmeye vakti yoktu, çünkü kaybolduğu anda zihni titredi. Kendisine ait olmayan anılar belirdi.
Anıların içinde, tamamen karanlıktı ve toprağa bir yeşim gömülmüştü. Sayısız yıl sonra, bir gün toprak gevşeyene ve yanına sekiz küçük kırkayak gelene kadar hiçbir değişiklik olmadı. Sanki yeşim onlara bir lütufta bulunmuş gibizeka, yeşimin aurasını emmeye başladılar.
Zaman yavaşça geçti ve sayısız yıl geçti. Sekiz kırkayak yeşimden emildikçe, yetiştiricilerin aurasını yaymaya başladılar. Belirli bir günde, sekiz kırkayakların bedenleri titredi ve öldüler, ancak yetiştirdikleri köken ruhları yeşime girdi. Hazine ruhu benzeri varlıklar oldular.
Ancak, dış bir güç tarafından yaratılmışlardı ve yeşimi kontrol edemiyorlardı. Gücünün yalnızca 1/1.000'ini kullanabiliyorlardı!
Sayısız yıl geçti. Dünya bir kez daha titredi ve başlangıçta gömülü olan yeşim yüzeye çıktı.
Yüzü morarmış yaşlı bir adam panik içinde kaçıyordu. Yaşlı adamın arkasından gelen hafif küfür sesleri, "hırsız" ve "hilekar" gibi şeyler bağırıyordu.
Yaşlı adam kaçarken, yaraları kötüleşmiş gibiydi ve kan öksürüyordu. Kan yanlışlıkla yeşimin üzerine düştü ve parladı, kaçan yaşlı adamın bunu fark etmesini sağladı.
Yaşlı adam yeşimi aldı. Bir göz attıktan sonra hemen kaçtı...
Wang Lin aniden uyandı. Bu vizyonun uzun sürdüğü görünse de, sadece yarım nefeslik bir zamandı. Ancak, dışarıdakiler hiçbir şey göremezdi. Liu Jinbiao, Wang Lin'e baktı ve yeşimin Wang Lin'in elinden kaybolduğunu gördü.
Yeşimle olan bağlantısı kesildiğinde zihninde acı hissetti.
Ancak, hayatıyla karşılaştırıldığında, bu yeşim hiçbir şey olarak değerlendirilmiyordu. Liu Jinbiao'nun gözleri korkuyla doluydu, diz çöktü ve ulumaya başladı.
"Kıdemli, beni affet. Kıdemli, beni affet. Junior asla öldürmedi ve sadece ara sıra başkalarını aldatır ve korkutur. En iyi ihtimalle, birkaç eşya aldım, ancak hiç kimseyi öldürmedim. Günahım ölüme değmez, günahım ölüme değmez, Kıdemli. Lütfen gitmeme izin ver Kıdemli. Junior bir daha asla aldatmayacak ve iyi bir insan olacak. Bir daha asla hile yapmayacağım…”
Bu Liu Jinbiao secde etmeye devam etti. Wang Lin'den korktu ve yalvarmaya başladı.
“Bu yeşim çok şok edici. Sekiz sıradan kırkayak neredeyse Nirvana Parçalayıcı aşamasına kadar gelişebildi! Bu Liu Jinbiao Bulut Denizi'nde dilediğini yapabildi. Sayısız insanı aldattı ama asla görülmedi!” Wang Lin derin bir nefes aldı. Liu Jinbiao'nun konuşmasını dinlemek istemiyordu. Kollarını salladı ve hemen Liu Jinbiao'yu depolama alanına koydu.
“Bu kişinin suçu gerçekten de ölüme layık değil. Uzun yıllardır hile yapıyor ama bunun benimle hiçbir ilgisi yok. Ancak Origin Sect'i aldatmaya çalıştı, bu yüzden cezalandırılmalı! Xu Liguo, her zaman yalnız olduğundan şikayet ediyorsun, bu yüzden bu kişiye sana veriyorum. Ona iyi bir iki ders ver!” Wang Lin'in ilahi hissi, uzun zamandır dışarı çıkmayan Xu Liguo'nun üzerine düştü.
Xu Liguo depresifti ve son yüzlerce yıldır kalbinde küfürler ediyordu. Güzellikleri özlüyordu ve özellikle Allheaven'da yaptığı kötülükleri düşünüyordu. Sürekli olarak tekrar özlüyordu.
Kendini yalnız hissederken, aniden Wang Lin'in mesajını duydu ve Liu Jinbiao'nun storage space. Gözleri heyecanla doldu; heyecandan neredeyse kükredi.
“Efendim, emin olun, haha, Küçük Xu kesinlikle bu adama iyi bir ders verecek ve ona gücümü gösterecek!” Xu Liguo heyecanla ellerini ovuşturdu ve şeytani bir gülümseme gösterdi. Yavaşça Liu Jinbiao adlı yaşlı adama yaklaştı. Liu Jinbiao’nun gözlerindeki korku daha da güçlendi ve Xu Liguo’nun gözlerinin parlamasına neden oldu.
“Kahretsin, Büyükbaban Xu ne zamandır yalnız? Kaç yıldır, ah? Bugün, Tanrı sonunda beni fark etti ve o şeytanı gücendirmene izin verdi. İyi iş!” Xu Liguo gülerken Liu Jinbiao’ya atıldı. Nasıl dinlersen dinle, o kahkaha kötü niyet içeriyordu…