Bölüm 1785 - Ölümsüz Astral Kıtaya Ulaşma Arzusunun Yanan Kanatları
Kapıda bir boşluk açıldı ve Ölümsüz Astral Kıtanın aurası içeri hücum etti. Dünya Wang Lin'in arkasında çöktü ve Yaşlı Hayalet Zhan belirdi.
Pelerini giyen gölge gözlerinde korkunç, hayaletsi bir ışık ortaya çıkardı ve Wang Lin'e baktı. Bilinmeyen bir nedenden dolayı, kapı açıldığında kalbine bir yaşam ve ölüm duygusu hücum etmişti.
Wang Lin kapının yanında durdu ve uzaktaki Yaşlı Hayalet Zhan'a bakmak için döndü. Ölümsüz Astral Kıtanın aurası boşluktan içeri hücum etti. Bu, Wang Lin'in Antik Dao kan hattını neşelendirdi ve kan akışı hızlandı.
Bu aurayı emmiş gibi görünüyordu.
Yaşlı Hayalet Zhan'ın kalbindeki tehlike duygusu daha da güçlendi. Kapanmadı ama uzaktan konuşmaya başladı. "Kapıyı açsan bile, çıkmaya cesaret edemezsin! Üçüncü ruhun anılarına sahip olmasam da, ruhlarda hala biraz içgüdü var. Mağara dünyası ile Ölümsüz Astral Kıta arasında bir bariyer var. Sadece Ölümsüz Astral Kıta'nın kan bağına sahip olanlar gidebilir!
"Kan bağının çağrısına sahip olsan ve gidebilsen bile, üçüncü ruhu teslim etmezsen, bu mağaradan ayrıldığın anda önemsediğin herkesi öldürürüm!
"Artık kapı açıldı, aramızda derin bir kan davası yok. Bana üçüncü ruhu ver ve burayı terk edeyim ve mağara dünyasına asla geri dönmeyeyim!" Yaşlı Hayalet Zhan'ın sözleri garip bir güç içeriyor gibi görünüyor.
Wang Lin konuşmadı. Üçüncü ruhu teslim edemezdi. Ona göre, bu ruh Yedi Renkli Göksel Egemen Su Dao değil, öğrencisi Xie Qing'di.
Wang Lin sessizce düşünürken sağ elini kaldırdı ve iki hayalet ışık parladı. Bu iki ışık topu hayalet gibi bir parıltı yayıyordu. İçeride kan hatları vardı. Bunlar Xie Qing'in kalp kanıydı!
Xie Qing, üçüncü ruhun reenkarnasyonuydu ve hayatı pahasına üç mühür oluşturmuştu. Biri kendi ruhu içindi ve diğer ikisi Wang Lin'e verilmişti. Bu, ölmeden önce öğretmeni için yaptığı son şeydi.
Bu iki mühür Ölümsüz Astral Kıta'nın aurasıyla birleştikten sonra, diğer iki ruhu mühürleme gücüne sahip olacaklardı!
İki mühür belirdiği anda, kapıdaki küçük aralıktan gelen büyük miktarda Ölümsüz Astral Kıta aurası Wang Lin'in sağ eline doğru koştu. Aura hızla mühürle birleşti.
Hayalet ışığı, Wang Lin'in sağ elinde iki hayalet güneş belirmiş gibi aniden arttı. Wang Lin'in bedeni bu ışığın içinde bulanıktı ve Wang Lin'in arkasındaki kapı bile sonunda örtüldü. Kapı uzaktan puslu görünüyordu.
Ancak, bu mührün gücü tamamlanmamıştı; hala Ölümsüz Astral Kıta'dan gelen aurayı emiyordu. Kapı sadece bir parça açıktı, bu yüzden emiş hızı biraz yavaştı.
Yaşlı Hayalet Zhan mühürleme gücünü hissettiğinde, göz bebekleri küçüldü. Sonunda neden bir yaşam ve ölüm hissettiğini anladıkriz. Bu, mühür Ölümsüz Astral Kıta aurasını emmeye başladıktan sonra ortaya çıkan mühürleme gücünden geldi!
Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözlerinde bir soğukluk parladı ve tereddüt etmeden Wang Lin'e doğru hücum etti. Tehlike hissi çok güçlü olmasına rağmen geri çekilme zamanı olmadığını biliyordu; aksi takdirde, sonuçları hayal edilemez olurdu!
Çok hızlı hareket etti ve anında Wang Lin'in 1.000 fit yakınına geldi. Yaşlı Hayalet Zhan elini kaldırdı ve altın bir "savaş" karakteri Wang Lin'e doğru fırladı. Aynı anda, Yaşlı Hayalet Zhan'ın etrafındaki Yedi Renkli ruh gölgesinin üzerinde üst üste binen bir gölge belirdi. Yedi Renkli Taoist'in ruhu aniden belirdi. Vücudu yedi renkli bir parıltı yaydı ve Wang Lin'e doğru koştu.
Kısa bir süre sonra, pelerinle kaplı ruh kollarını açtı. Vücudundaki pelerin bir dalga gibi uzandı ve Wang Lin'e doğru uçtu. Wang Lin'in ifadesi sakindi ve elindeki iki mühür hala Ölümsüz Astral Kıta'dan gelen aurayı emiyordu. Yaşlı Hayalet Zhan ve iki Yedi Renkli ruh yaklaşırken sol elini kaldırdı ve öne doğru itti.
Bununla birlikte, Wang Lin'in sekiz öz gerçek bedeni belirdi ve ellerini öne doğru itti.
Gök gürültüsü yankılandı ve çöken beşinci çiçek dağıldı, hızla Dao Ustası Mavi Rüya'yı, Beş Element Gezegeni'nden Ma adlı yaşlı adamı, Tang Shan'ı ve diğerlerini ortaya çıkardı.
Ayrıca ciddi şekilde yaralanmış Kara Kaplumbağa Generali ve Vermillion Kuş Generali de vardı.
Öz gerçek bedenler ortaya çıktığı anda, Yaşlı Hayalet Zhan'ın ifadesi değişti. Üçüncü ruhtan gelen anılara sahip değildi, bu yüzden onları tanımadı. Ancak, Ma adlı yaşlı adamın gözleri öz gerçek bedenleri gördüğünde korku ve inanmazlıkla doldu!
"Öz gerçek beden!!! Bu... Bu öz gerçek beden. Bir kişinin sadece bir öz gerçek bedene sahip olması zaten çok nadirdir, ancak onun... aslında sekiz tane var!!!
"Söylentiye göre, Primordial God Realm'e gitmenin yanı sıra, öz gerçek bedeni elde etmenin başka bir yöntemi daha var! Yöntemi hiçbir zaman kanıtlanmamış olsa da, ne kadar nadir olduğunu gösteriyor!"
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Wang Lin ve sekiz öz gerçek bedeni aynı anda saldırdı. Yaşlı Hayalet Zhan, Yedi Renkli ruh ve pelerinli ruh titredi ve geri püskürtüldüler!
Wang Lin, Yaşlı Hayalet Zhan'la ilk kez karşı karşıya geldi ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı geri püskürttü!
Wang Lin'in bedeni titredi. Güçlü bir güç sol elinden bedenine girdi ve arkasındaki sekiz öz gerçek bedene girdi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu gücü ödünç alarak sol eli bir yay çizdi ve sol elini kapıya bastırmak için geri çekildi.
Kapı gürledi ve aynı anda sekiz öz gerçek beden de geri çekilip kapıya çarptı. Gök gürültüsü yankılanırken, kapı daha da geriye itildi - sadece bir çatlaktan neredeyse %30 açılana kadar!

Bu anda, kapının artık onu iterek açması için birine ihtiyacı yoktu. Güçlü Ölümsüz Astral Kıta hücumuİçeri girdiğinde, kapı yavaşça kendi kendine açıldı, giderek daha da genişledi.
Aynı anda, daha da fazla Ölümsüz Astral Kıta aurası dışarı fırladı ve Wang Lin'in elindeki iki mühürle birleşti. Yaşlı Hayalet Zhan'ın ifadesi büyük ölçüde değiştiğinde, Wang Lin sağ elini kaldırdı.
Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri korkuyla doluydu. Tereddüt etmeye vakti yoktu ve hızla geri çekildi. Wang Lin elindeki mührü inceledi. Xie Qing'i belli belirsiz gördü ve gözleri üzüntüyle doldu.
"Xie Qing... Sen benim öğrencimsin ve aynı zamanda ustamsın..." Wang Lin iç çekti ve sağ elini salladı. İki mühür kaçan Yaşlı Hayalet Zhan'a doğru uçtu.
Bu mühürler kader gibiydi; Yaşlı Hayalet Zhan ne kadar hızlı olursa olsun, kaderden kaçamazdı.
Bu iki mühür anında Yaşlı Hayalet Zhan'a yaklaştı. Yaşlı Hayalet Zhan'ın dehşete kapılmış ifadesinden önce, ilk mühür alnına doğru hücum etti.
Yaşlı Hayalet Zhan bir kükreme çıkardı ve elleri bir mühür oluşturdu. Bir büyü belirdiğinde, pelerini etrafında olan ruh gözlerinde korku gösterdi. Elini salladı ve ışık mührün üzerine doğru fırladı.
Ancak, tüm büyüler ve ışıklar bu mührü durduramadı. Sanki ondan önce hiçbir şey yokmuş gibiydi. Mühür her şeyin içinden geçti ve pelerini Yaşlı Hayalet Zhan'ın etrafındaki gölgenin kaşlarının arasına nazikçe indi.
İndiği anda, pelerini olan ruh sefil bir çığlık attı. Üzerine binen bir gölge belirdi ve anında Yedi Renkli ruha dönüştü. Mühür sonunda Yedi Renkli ruhun kaşlarının arasına indi.
Mühür patlayıp Yedi Renkli ruhu çevrelediğinde gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Uzaktan bakıldığında bir ağa benziyordu ve Yedi Renkli ruh ağla birlikte küçüldü, ta ki sadece bir yumruk büyüklüğüne gelene kadar. Ruhtan gelen ışık söndü.
Bu anda, Yaşlı Hayalet Zhan hızla geri çekildi ve ayaklarının altında dalgalanmalar belirdi. Pelerinli ruh, kaşlarının arasındaki mühür izini izlerken sonsuz bir korkuyla doldu. Mühür dağıldı ve vücudunu örttü.
Uzakta, Dao Ustası Mavi Rüya ve arkadaşları şok içindeydi. Wang Lin'in böyle bir şey hazırlamış olmasını beklemiyorlardı. Ma ve Yun Yifeng adlı yaşlı adam, Wang Lin'e çok karmaşık bakışlarla baktılar.
Başlangıçta Xuan Luo'nun sonunda mağara dünyasındaki meseleye yardımcı olacağını düşündüler. Ancak Xuan Luo hiç görünmemişti ve şimdiye kadar her şey Wang Lin'e bağlıydı.
Pelerinli ruh, Yaşlı Hayalet Zhan'a girdiğinde boynundan yakalandı ve sadece bir yumruk büyüklüğünde olana kadar küçüldü. Yaşlı Hayalet Zhan ile olan tüm bağlantı koptu.
Bağlantı kesildiği anda Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri hemen söndü ve ağzından siyah kan aktı. Gözlerinde ışık olmasa da, berraklaştılar. Etrafına baktı ve sonunda bakışları Wang Lin'e, sonra da Wang Lin'in arkasındaki kapıya kaydı. Açılan kapıya bakan Yaşlı Hayalet Zhan gülümsedi.
"Harikasın... Hayat boyu hayalim bu mağaranın kapısını açmaktı, ama... Gerisonra, Arcane Tribulant'ımı başaramadım ve onunla birleşmek zorunda kaldım..." Yaşlı Hayalet Zhan'ın bedeni siyah gaz patlamaları yayıyordu. Derisi solmuş ve üzerinden büyük miktarda siyah sıvı damlıyordu. Eriyor ve ölüyordu.
"Yıllar önce ölmeliydim... Rüyamı tamamladın ve beni özgür bıraktın... Wang Lin, teşekkür ederim..." Sesi çok zayıftı ve bedeninin yarısı çoktan dağılmıştı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, kalan yarım beden kırmızı bir ışık huzmesine dönüştü. Gözleri sanki yaşam gücünün sonunu patlatmış ve yarı açık kapıya hücum etmiş gibi parlıyordu.
Ölecek olsa bile, tüm hayatı boyunca özlemini çektiği Ölümsüz Astral Kıta'yı görmeliydi...
Wang Lin onu durdurmadı. Yaşlı Hayalet Zhan'ın yarım bedeninin kapıya doğru koştuğunu ve Yaşlı Hayalet Zhan'ın kapının dışında kaybolduğunu izledi.