Bölüm 194 - Mührü Açmak
Wang Lin'in gözleri parladı. Başparmak büyüklüğündeki ruh mücevheri kaşının önünde belirdi. Ji Realm Ruhu da hızla dışarı çıktı ve kızıl saçlı adamın etrafını sardı. Kızıl saçlı adamın etrafında yüzen 10'dan fazla kırmızı ışığı hemen yuttu.
Ruh yiyici kırmızı ışıkları sindirmeyi bitirmişti ve Wang Lin geri çekilirken tekrar öne çıktı. Yani tıpkı böyle, döngü devam etti. Kan Denizi, kızıl saçlı adamın etrafındaki kırmızı ışıkları doldursa da, eskisinden çok daha az ışık vardı.
Kan Denizi'nin kırmızı ışıkları doldurmasının zaman aldığı anlaşılıyordu. Kızıl saçlı adam coşkulu bir ifade sergiledi. Kırmızı ışıkları vücudundan zorla çıkardığında, akıl almaz bir acı çekmek zorunda kaldı, ancak önündeki kırmızı ışıkların azaldığını gördükten sonra, acı 10 kat daha kötü olsa bile, yine de buna katlanmaya istekli olacağını düşündü.
Zaman yavaşça geçti. Tüm şeytani yetiştiriciler sessizce önlerindeki sahneyi izliyorlardı. Hepsi nefeslerini tutmuştu. Dou Mu'nun grubu bile gergindi. Wang Lin'in mührü kırma yeteneği gelecekteki planlarında hayati bir rol oynuyordu, ancak mühür kırılamazsa, plan ne kadar dikkatli hazırlanmış olursa olsun, hepsi boşa gidecekti.
Zaman geçtikçe, kızıl saçlı adamın etrafındaki kırmızı ışıklar onun etrafında daha hızlı ve daha hızlı dönmeye başladı, ancak miktar giderek azalıyordu. Birkaç yüksek sesli kükreme çıkardı. Kırmızı ışıkları sürekli olarak söndürmek vücuduna zarar veriyordu. Yüzü vahşi görünüyordu ve damarları sanki damarlarında yeşil solucanlar geziniyormuş gibi yeşil şişmişti.
Birçok demotik yetiştirici arasında, Sky Devil Magician sahneye kalbinde bir isteksizlik hissiyle baktı. Planı için tüm bu çabayı sarf etti, ancak son anda yok oldu. Kalbini kanattı. Şimdi kızıl saçlı adamın mührü kırdığını gördüğünde, umutsuzluk hissetti. Kızıl saçlı adam mührü kırdığında, Ölü Ruh Mührünü açtığında ve bilgi mirasını elde ettiğinde, bunun ?'sinin eksik olduğunu fark edecektir. Kızıl saçlı adamın gücüyle, bunu elde edenin Sky Devil Magician olduğunu bulmak için bir teknik kullanabilecektir. O zamana kadar, onun için kalan tek yol ölüm olacaktır.
Daha önce cesur olmaya cesaret etmişti çünkü kızıl saçlı adam Kan Denizi'nde sıkışmıştı ve dışarıda neler olduğunu tespit edemiyordu. Kızıl saçlı adam yalnızca Kan Denizi'nde kısıtlanmamıştı.
Sky Devil Magician kalbinde acı bir kahkaha attı. Wang Lin'e baktı ve kalbinde iç çekti. Wang Lin'in öğrencisiyle birlikte geldiğini biliyordu. Kendi planları yüzünden kızıl saçlı adamın mührünü kırabileceğini hiç düşünmemişti. Altı Arzu Şeytan Lordu ve onların bin yıl önce gitmesine izin vermeseydi, miras hazinesini alamasa bile hayatı hala güvende olacaktı. Tüm bunlar karma olarak tanımlanabilir.
Sky Devil Magician bir iç daha çekti, ancak Dou Mu'nun grubuna baktığında, nefretikayboldu ve düşünmeye başladı.
Sky Devil Magician'ın ifadesi sakindi, iç düşüncelerinin hiçbirini açığa vurmuyordu. Çok kurnaz yaşlı bir adamdı; böylesine büyük bir çileyle karşı karşıya kalmasına rağmen ifadesi hiç değişmedi.
Kızıl saçlı adam, ruh parçalarını bu insanları kontrol etmek için bir iz bırakmak için kullandı. Sky Devil Magician'ın akıl sağlığını koruyabilmesinin nedeni esas olarak yetiştirme tekniğinden kaynaklanıyordu. Gizemli Sky Devil Yetiştirme Yöntemi'nin yanı sıra, gizemli bir ilahisi de vardı. Buraya ilk seyahatinde tesadüfen bu ilahiyi buldu.
Bu ilahiyi kimseye aktarmadı, hatta Altı Arzu Şeytan Lordu bile varlığından haberdar değildi. Bu ilahi ve sayısız yıllık yetiştiriciliği sayesinde, kızıl saçlı adam tarafından yakalandığında ve ruh parçasıyla birleşmeye zorlandığında, inisiyatif alıp ruh parçasıyla birleşmek yerine onu bastırabildi.
Dou Mu'nun grubuna baktı. Birkaç yıl önce, buradaki binlerce yetiştirici arasında, ruh parçasını bastıran tek kişinin kendisi olamayacağından şüphelenmeye başladı. Başkalarının da bunu yapmış olabileceğinden şüpheleniyordu.
Bu kişiler büyük ihtimalle on Kan Denizi Generali'ydi.
Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü'nün kalbi sarsıldı. Eğer o adamlar onun gibiyse, mühür kırıldığında harekete geçeceklerdi. Eğer bu doğruysa, o zaman hala bir şansı olabilirdi.
Bunu düşünürken, Gökyüzü Şeytanı Büyücüsü'nün kalbi heyecanlandı. Kendini sakinleştirmek için derin bir nefes aldı ve yukarı baktı.
Wang Lin her kırmızı ışığı yuttuğunda, ruh taşı daha da büyüdü. Ruh taşı büyüdükçe, zihni bir berraklık hissi hissetti.
Wang Lin'in ruh yiyiciyle olan takım çalışması da giderek daha iyi hale geldi. Kızıl saçlı adamın etrafındaki ruh parçalarının girdabının rengi soluklaştı ve ruh parçalarının miktarı azaldı.
Ancak o anda, çevredeki kan denizi aniden yükseldi. Yerdeki tüm kan yukarı doğru süzülmeye başladı ve on binlerce ruh parçası oluşturdu. Kızıl saçlı adama doğru yöneldiler.
Bu ani olay değişikliği herkesi hazırlıksız yakaladı. Wang Lin'in ruhu, etkilenmekten korkarak tek kelime etmeden geri çekildi.
Kızıl saçlı adam homurdandı. Eli hızla bir mühür oluşturdu ve önünde bir daire belirdi. Daireye bastırdı ve vücudundan sayısız beş renkli ışık huzmesi çıktı ve etrafında beş renkli bir bariyer oluşturdu.
Bariyerin dışında, ruh parçaları hücum etti ve ona doğru itti.
Kızıl saçlı adam yukarı baktı. Küstahlığı ve kibri sınırdaydı. "Tu Si, bu mühür beni tuzağa düşüremez!" diye mırıldandı.
Bununla birlikte, sağ eliyle rahatça yakaladı. Yakınlarda oturan şeytani bir yetiştirici havaya uçtu. Yüzünde endişeli bir ifade belirdi. Hiçbir şey söyleyemeden, vücudu beş renkli bariyere uçtu ve ondan fazla ruh parçası vücuduna girdi.
Tekrar tekrar çığlık attı. Elleri sürekli olarak vücudunu yırtıyordu. Göz açıp kapayıncaya kadar tüm vücudu yaralarla kaplanmıştı.ve kan.
Normalde, bu şeytani yetiştiriciler bir ruh parçasıyla bile başa çıkamazlardı, ama şimdi, aniden on tanesi daha bu kişinin bedenine girdi. Tek kaderi ölümdü.
Kızıl saçlı adam normalde bu aşırı yöntemi denemezdi çünkü ona hiç yardımcı olmuyordu. Yetiştirici öldüğü anda, ruh parçaları ona geri dönerdi. Bu, mührü kırmasına hiç yardımcı olmadı.
Ama şimdi, farklıydı. Mührü neredeyse kırmıştı. Eğer bu yöntemi ruh parçalarını geciktirmek için kullanmasaydı, bariyer kırıldığında, ruh parçalarının hepsi bedenine girecek ve daha önceki tüm çalışmaları anlamsız hale getirecekti.
Kızıl saçlı adam yetiştiriciyi görmezden geldi. Sağ eli havaya kalktı. Altın bir sembol belirdi ve yetiştiricinin üzerine indi. İndiği anda, yetiştiricinin bedenini altın bir ışık sardı.
Kısa bir süre sonra, kızıl saçlı adamın gözleri kırmızı bir ışık yaydı. Her iki elinin dalgalarıyla, birkaç yetiştiricinin bedeni havaya uçtu. Kırmızı ışıkların bir kısmını emdikten sonra, onlar da altın ışıkla kaplandı. Vücutları çok kanlıydı.
Wang Lin alarma geçti. Bir an sonra, kızıl saçlı adam başka bir yetiştiriciyi yakaladı. Yüzünde bir dehşet ifadesi belirdi, ancak hemen kararlı bir ifadeyle değiştirildi. Hızla eliyle bir teknik uyguladı ve anında kayboldu, sonra 10 fit ötede yeniden belirdi.
Yeniden belirdiği anda, havada bir yarık oluşturdu ve ona doğru hücum etti.
Kızıl saçlı soğuk bir bakış ortaya koydu. Yetiştiriciyi durdurmadı, ancak alaycı bir şekilde sırıttı. Parmağını alnına doğrulttu ve "Patla!" diye tükürdü.
Bir patlamayla, yetiştiricinin vücudu yarığa doğru ilerlerken patladı. Kanı ve eti her yere dağıldı. Bir ruh parçası belirdi ve kızıl saçlı adama doğru hücum etti. Bariyerin dışındaki diğer ruh parçalarına katıldı.
Kızıl saçlı adamın aklından bir düşünce geçti. Aniden iki elini açtı ve bir homurtuyla havaya doğru uzandı ve yüzlerce yetiştirici aniden havaya uçtu. Yüzleri korku ve çaresizlikle doluydu, ancak bazıları tam tersi ifadeye sahipti; rahatlama bakışları. Bariyere doğru uçtular ve birçok ruh parçası bedenlerine girdi. Tıpkı kendilerinden önceki insanlar gibi oldular.
Yüzlerce kişiyi tampon olarak kullandıktan sonra, bariyerin dışındaki ruh parçası miktarı biraz azaldı. Ancak, 5 renkli bariyer eskisi kadar güçlü değildi ve her an kırılacakmış gibi titremeye başladı.
Kızıl saçlı adam tek kelime etmedi, ancak bu elleriyle tekrar yakaladı. Bu sefer, 300'den fazla kişiyi yakaladı. Bu kişiler arasında, sekizi aniden kurtulmak için çeşitli teknikler kullandı. Çaresizce çatlaklar açarak kaçmaya çalıştılar.
Bu arada, yerdeki dört kişi de sıçradı, çatlaklar açtı ve çatlakların içinde kayboldu.
Kızıl saçlı adamın soğuk gülümsemesi daha da genişledi. Daha öncekiler gibi bu yetiştiricileri öldürmedi, ancak bir süre baktıktan sonra bakışlarını geri çekti.Onları öldürmek kolay olsa da, ona geri dönen ruh parçaları bariyerinde büyük bir etki yaratacaktı.
Bu insanları öldürmek için acelesi yoktu.
Wang Lin olanları izledi. Kızıl saçlı adamın ona karşı hareket etmeyeceğini biliyordu çünkü hala kalan ruh parçalarını emmesi için ona ihtiyacı vardı. Kaçan insanlar arasında Dou Mu'nun grubu onların saflarında değildi. Hepsi orada oturmuş, hiçbir ifade olmadan bekliyorlardı.
Bariyerin dışında 400'den fazla altın daire vardı. Her altın dairenin içinde, her birinin vücudunda 10'dan fazla ruh parçası olan kanlı bir yetiştirici vardı.
Kızıl saçlı adam kalan yüzlerce yetiştiriciye soğuk bir bakış attı. Aniden, 3 ila 5 yetiştirici yarıklar açtı ve içlerine girdi.
Kızıl saçlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. Onlarla uğraşmadı, ancak ruh yiyicisine baktı ve homurdandı, "Yiyin!"
Bulut benzeri ruh yiyici, hayali bedenini uzatarak bir ağız oluşturdu ve bariyerin dışındaki ruh parçalarına doğru fırladı. 10'dan fazla ruh parçasını yedikten sonra geri çekilmek üzereydi. Kızıl saçlı adam kaşlarını çattı. Eğer böyle devam ederse, kan denizinin harekete geçeceğini ve onu tekrar mühürlemeye çalışacağını biliyordu.
Yüzünde kötü niyetli bir ifade vardı. Uzanıp geri çekilmek üzere olan ruh yiyiciyi yakaladı ve "Devam et!" dedi.
Ruh yiyici tereddüt etti, sonra ağzını açtı ve 10'dan fazla ruh parçasını tekrar yedi. Kızıl saçlı adam hala tatmin olmamıştı. Parmağını ısırdı ve iki garip sembol çizdi. Sembollerden biri beş renkli bir ışık yaydı ve ruh yiyicinin üzerine indi.
Wang Lin, ruh yiyicinin aniden şiddete başvurduğunu fark etti. Üzerinden sayısız ilahi duygu ipliği yayıldı.
Nôv(el)B\\jnn
"Siz... sözümüzü bozdunuz!"
Kızıl saçlı adam ağzını açtı ve diğer sembolü içine çekti. Sonra, kasvetli bir şekilde, "Ne zamandan beri sözümü tutmuyorum? Şu anda sadece biraz kontrolüm var. Bu mührü kırmama yardım ettiğin sürece, seni bir insan bedenine dönüştürmek ve ayrıca Çürüyen Dünya'dan çıkarmak için Antik Tanrı'nın gücünü kullanacağım. Şimdi, yutmaya devam et!" dedi.
Bu sözleri söyler söylemez, yuttuğu sembol kafasında belirdi ve birkaç kez parladı. Aynı anda, ruh yiyicinin vücudunda, aynı sembol belirdi ve kızıl saçlı adamın kafasındakiyle senkronize bir şekilde parlıyor gibiydi.
Sonra, ruh yiyici hemen ruh parçalarını çılgınca yemeye başladı, sanki hiçbir kontrolü yokmuş gibi. Ruh parçalarını birer birer tükettikten sonra, vücudu kırmızı parladı. Kırmızı bir bulut gibi görünüyordu.
Wang Lin, ruh yiyicinin acı dolu ilahi duyu dalgaları gönderdiğini açıkça hissedebiliyordu. Çok fazla yemiş ve sınırlarını aşmış gibi görünüyordu. Bu devam ederse, ruh yiyici o yetiştiriciler gibi olabilirdi. Kızıl saçlı adamın gözleri soğudu ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in ifadesi normal kaldı. Ji Realm Soul'unu dışarı gönderdi. Bariyerden uçtu ve dışarıdaki ruh parçalarını yutmaya başladı. Bu sefer, Wang Lin yuttuçok hızlı. 10'dan fazla yedikten sonra kendini tok hissetti ama durmadı ve yemeye devam etti.
Gizlice Antik Tanrı Taktiğini uygulamaya başladı, böylece ruh parçaları ruhuyla hızla birleşti.
Kızıl saçlı adamı çevreleyen beş renkli bariyer giderek daha fazla sallanmaya başladı. Her an kırılması kaçınılmazdı. Hala biraz ruh parçası kalmıştı ama Wang Lin ve ruh yiyiciyle bile hepsini zamanında yiyemezlerdi.
Aynı anda, Kan Denizi'ndeki tüm taş sütunlar, kızıl saçlı adamın oturduğu sütun hariç, aynı anda patladı ve kırmızı toza dönüştü. Kırmızı tozun ruh parçalarına dönüştüğü görülüyordu.
Taş sütunlar patladığı anda, her birinin üstündeki yetiştiriciler aşağı atladı.
Kızıl saçlı adamın yüzü karardı. Dişlerini gıcırdattı ve hemen kalan 600 kadar yetiştiriciden 300'ünü yakaladı ve bariyere doğru sürükledi. O anda beş renkli bariyer kırıldı, ancak bariyer kırıldığı anda kızıl saçlı adam gücünü kullanarak ruh parçalarını 300 yetiştiricinin bedenine zorla soktu.