Bölüm 1599 - Su Dao
“Dünya tüm canlılar için bir handır… Zaman çağların bir misafiridir… Yaşam ile ölüm arasındaki fark bir rüyadan uyanmak gibidir!”
Su şehri Haziran ayında iyileşme mevsimini geride bıraktı ve çiçeklerin açtığı mevsime girdi. Gökyüzünde uçuşan söğüt yaprakları zamanın geçişini yanlarında taşımak istiyor gibiydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Söğüt yaprakları gökyüzünü kar gibi doldurdu; çok güzel bir manzaraydı. Gökyüzünde sürüklenirken yazın kar gibi görünüyorlardı. Rüzgar daha da güçlü olsaydı, daha fazla çırpınır ve kökleri yokmuş gibi görünürlerdi. Güzel olsalar da, bir parça hüzün de yayarlardı.
Evleri olmayan gezginler gibi görünüyorlardı. Sadece rüzgarla hareket edebiliyorlardı, nereye gideceklerini bilmiyorlardı. Belki nehre inip suyun bir parçası olacaklardı ya da yere düşüp toza karışacaklardı. Daha sonra güçlü rüzgar tarafından sürüklenip gideceklerdi.
Kaderleri rüzgardı ve farklı rüzgarlar onlara farklı hayatlar verdi.
Havada hafifçe çırpınan beyaz ve çiçeklerle kaplı bir söğüt dalı vardı. Küçük bir teknede olan beyaz giysili genç bir adamın avucuna kondu.
Genç adam sol elinde bir şarap sürahisi tutuyordu ve kibirli bir şiir okurken bir yudum şarap içiyordu. Sesi yüksek değildi ama sanki dünyanın sonunu kovalayacakmış gibi rahat bir his veriyordu.
Genç adamın arkasında kitapçı çocuğu kıyafetleri giymiş orta yaşlı bir adam vardı. Acı bir ifadesi vardı ve genç adam her yudum aldığında, orta yaşlı adamın kalbi biraz daha sızlıyordu.
"Bir sürahi osmanthus şarabı yedi gümüş akçeye mal oluyor. Pahalı, gerçekten çok pahalı!! Bir yudum içmek neredeyse yarım gümüş akçeyi yutmak gibi..."
Genç adamın eline konan söğüt yaprağı bir an durdu ama son noktasına ulaşmış gibi görünmüyordu. Genç adamın elinden uçup giderken hafif bir iç çekiş çıkardı. Sanki nereye gideceğini biliyormuş gibi bir delilik ipucuyla uzaklara doğru uçtu ve yorulmadan hedefine doğru koştu. 
Nehir kıyısında şeftali çiçeklerinden oluşan bir orman vardı. Söğüt yaprakları uçuşurken, şeftali çiçekleri nehre düştü ve yankılanan dalgalara neden oldu. 
"Çılgın söğütler rüzgarla dans ediyor, hafif şeftali çiçekleri nehirle akıyor." Wang Lin elindeki şarabı içti ve kahkahası yankılandı. 
Kayıkçı ve bu iki kişiden başka, teknede üç güzel kadın daha vardı. Biri cümbüş çalıyordu ve ikisi şarkı söyleyip dans ediyordu. Tekne nehir boyunca, taş köprüden geçerek ve yavaşça uzaklara doğru ilerledi. 
"Büyük Servet, şarabı getir!" Wang Lin arkasını döndü ve orta yaşlı adama baktı, adam gülüyordu. 
Büyük Servet'in yüzünde acı bir ifade vardı ve iç çekmeye devam etti. Bir sürahi şarap aldı ve istemeyerek Wang Lin'e uzattı. Ağlayacakmış gibi konuşmaya başladı.
"Genç Lord, gerçekten çok fazla gümüş kalmadı... BizBu tekneyi kiralıyoruz ama aynı zamanda şarap da alıyoruz. Bize eşlik eden bu üç küçük kız da çok pahalı, günlük maliyet çok yüksek... Nasıl olur... Karaya çıkıp biraz para biriktirmek için ucuz bir han bulsak?"
"Ne acele? Beklediğim kişi gelmedi." Wang Lin başını iki yana salladı ve gülümsedi. Sürahiyi aldı ve otururken içti. Güzel kadının zither'in tellerini çalmasını dinledi. Zither'in sesi nazik ve neşeliydi ama Wang Lin'in aklına giremiyordu.
"Genç Lord, sakladığım tüm gümüşleri çıkardım. Sen, sen... Kahretsin, bu yaşlı adam önemliydi. Böyle harcamaya devam edersek, yedi gün içinde dilenci olacağız!!
"Bir aydan fazla oldu, bir ay. Kimi bekliyorsun ve neden gelmediler?" Büyük Servet, Wang Lin'e acı bir şekilde şikayet ederken yüreği sızladı. Sanki çok komik görünüyormuş gibi, dansa ara veren kadın güldü.
Big Fortune'un gözleri büyüdü ve kadına baktı. Biraz mırıldandıktan sonra, kendisi de bir sürahi şarap aldı ve büyük bir yudum aldı.
"Daha fazla içmem gerek, bu iyi şarap. Bir yudum yarım gümüş..."
"Zither müziği hala doğru değil." Wang Lin teknenin kenarına yaslandı ve başını nazikçe salladı. Uzun bir süre sonra, çok fazla içmiş gibi görünüyordu. Ayağa kalktı ve zither çalan kadının yanına yürüdü. Elini zither'in üzerine koydu ve ellerini çekerken güzel kadının yüzü kızardı.
"Bir şarkı hatırlıyorum. Adını bilmiyorum ama rüyamda duydum. Şöyle yerleştirilmeli..." dedi Wang Lin gözlerini kapatırken ve eli zither çalmaya başlarken.
İlk başta çok çiğdi ve kırık ses bir şarkı değildi. Ancak, Wang Lin çalmaya odaklandıkça, şarkı yavaş yavaş tutarlı hale geldi.
Zither müziğinden tarifsiz bir hüzün geldi ve her yöne yayıldı.
Teknede dinlenen iki kadın sersemledi ve Wang Lin'e baktı. Müzikteki hüzün çok hafifti ama insanın ruhuna ulaşabiliyordu. Bunu duyduğunuzda irkilmemek elde değildi.
Wang Lin'in ne kadar zaman önce zitherin önüne oturup çalmaya başladığı bilinmiyordu. Zither çalan kadın onun yanına oturdu. Zither müziğinde kaybolmuş gibi görünen güzel gözlerinde tarifsiz bir ihtişam parlıyordu.
Big Fortune bile orada otururken irkildi. Birbiri ardına yudum yudum şarap içti. Kalp ağrısını unuttu ve sağ bileğine bakmaya başladı.
Li Muwan bu zither şarkısını çalmıştı. Ve aynı çekiciliği içeren farklı bir şarkı Demon Spirit Land'deki kör kadından geldi.
Bu anda, Wang Lin'in kapalı gözlerinden yavaşça yaşlar aktı. Gözyaşları zitherin üzerine düştü; şarkıyla kaynaşmış ve müzikle dağılmış gibi görünüyorlardı.
Her gece rüya görüyordu. Çok şey görüyordu ama herkes net değildi. Hala bulanık olan birkaç kişi vardı. Belirsiz figürler olsalar da, o üzüntü hissi çok güçlüydü.
Bu zithe altındar müziği, tekne nehrin üzerinden sürüklendi ve alacakaranlık gelene kadar birçok köprüden geçti.
Wang Lin bir aydan fazla bekledi, ancak rüyasında görünmesi gereken kişi hala ortaya çıkmamıştı.
Tekne bir taş köprünün altından geçerken, taş köprüde bilmeden iki figür belirdi ve hüzünlü zither müziğini dinlediler.
Bu iki kişi beyaz saçlı yaşlı adamlardı. İçlerinden biri yeşil bir cübbe giymişti. Sadece orada durmasına rağmen, bir çam ağacı gibi dimdik duruyordu.
İfadesi yaşlılık hissi veriyordu ve gözleri bilgelik ortaya koyuyordu. Sadece orada dururken bile büyük bir bilginin aurasını yayıyordu.
O Su Dao'ydu.
Su Dao, uzaklaşan tekneye bakarken duygusal bir bakış ortaya koydu. Wang Lin'in zither çaldığını gördü ve yavaşça, "Ne hüzünlü bir şarkı, böyle bir şarkı sıradan bir insanın çalabileceği bir şey değil... Üzüntü, ancak sayısız yıl geçirdikten sonra ortaya çıkabilen bir hüznü ortaya koyuyor. O hüzünlü figürün görüntüsü hala kalbinde kalıyor. Su San, bu yaşlı adam bu yolculuğu boşuna yapmadı.”
Su Dao’nun arkasındaki yaşlı adam da iç çekti. Wang Lin bu kişiyi görseydi, onu sınavını sonuna kadar izleyen yaşlı adam olarak tanırdı.
“Öğrenci onun zither çalabileceğini beklemiyordu. Sınav kağıdını gördüğümde, bu çocuğun sıradan olmadığını hissettim. Sizinle buluşmaya geldiğimde, teknede bu çocuğu gördüm, bu yüzden sizi onu görmeniz için buraya getirmeyi düşündüm, efendim.” Yaşlı adam saygıyla eğildi.
Tekne daha da uzaklaştı ve zither müziği yavaş yavaş kayboldu. Bu anda, Su Dao gülümsedi. Köprüden aşağı birkaç adım attı ve aşağıdaki tekneye bağırdı.
“Genç adam, bu yaşlı adama karmanın ne olduğunu düşündüğünü söyle.”
Wang Lin’in elleri durdu ve zither müziği durdu. Gözlerini açtı ve şaşkınlıkla geriye baktı. Bulunduğu yerden, sadece yaşlı adamı görebiliyordu, köprünün diğer tarafındaki ikinci yaşlı adamı değil. Tam bu sırada gece geldi ve parlak ay gökyüzünde asılı kaldı. Gecede, yaşlı adamın figürü biraz bulanıktı ve hatta köprü bile ay ışığı altında gizlenmiş gibiydi.
Wang Lin'in bakışları bile bulanıklaşmış gibiydi. Yaşlı adama, köprüye ve etrafındaki bulanıklığa baktı ve mırıldanmaya başladı, "Karma..."
"Böyle olmamalıydı... Eğer bu zamanın geri alınmasıysa, eğer bu bir reenkarnasyonsa, eğer bu bir rüyaysa, o zaman rüyamdaki benle tanışmalıydım... Ama neden bu yaşlı adamla tanıştım... Neden böyle..."
Wang Lin bir aydan fazla beklemişti. Kafası karışmış bir şekilde uyanmasına ve bir gün şarap içerek geçirmesine neden olan o sahneyi beklemişti. O rüyasında, Su şehrindeki köprüde rüyasındaki diğer ben'in belirdiğini gördü.
Ancak, rüyasındaki benliğiyle tanışmak yerine, bu yaşlı adamla karşılaştı.
"Bunun açıklaması yok... Ruh Arıtma Tarikatı'nı biliyorum. Yüzlerce yıl sonra Ruh Arındırma Tarikatı'nda belirecek kişinin hayalimdeki ben olduğunu bile belirsiz bir şekilde tahmin edebiliyorum... Bütün bunlarda aydınlanma kazandım ama...onu burada görmüyor muyum…” Wang Lin’in gözleri şaşkınlıkla doldu. Anlamamıştı, kendisi bile bulanıklaşmıştı.
Wang Lin şaşkınlık içinde kalırken, tekne daha da uzağa doğru sürüklendi.
Yaşlı adam Wang Lin’in cevap vermediğini görünce gülümsedi ve tekrar bağırdı.
“Genç adam, bu yaşlı adama karmanın ne olduğunu düşündüğünü söyle.”
“Karma… Ben karmik bir nedenim, karmik bir sonucum…” Wang Lin’in sesi yavaşça geldi ve tekneyle birlikte yavaş yavaş kayboldu.
Su Dao kaybolan tekneye bakarken gülümsedi. Geri döndü ve arkasındaki öğrenciye baktı.
“Adı ne?”