Bölüm 2078 - İki Nokta
Usta Scarlet Soul'un gözleri kızardı ve histerik bir şekilde kükredi, "Sahte! Hiç kimse Ölümsüz Astral Kıta'ya bağlanan bir girdap yaratıp Büyük Empyrean'ı çağıramaz, hepsi sahte! Bu yaşlı adamı kandırmaya çalışma!!!"
İfadesi vahşiydi ve başındaki damarlar şişmişti. O anda korkusunu unuttu ve zihninin bu saçma kavramdan dolayı çökeceğini hissetti.
"Sahte, hepsi sahte. Haha, hepsi sahte olmalı. Wang Lin, bu yaşlı adam Göksel İmparator'un koruması Luo Ming'i tanıyor. O benim iyi bir arkadaşım ve bir keresinde hayatını kurtardım! Göksel İmparator'un sırdaşı... O..." Usta Scarlet Soul sanki bu onun son umuduymuş gibi güldü.
"Oh? Hepsi sahte, ha? Göksel İmparator'un ilahi hissini buraya getiremesem de, kırık ruhunu görmenize izin verebilirim." Wang Lin elini salladı ve gökyüzündeki girdap aniden kayboldu. Dao Yi'nin aurası da kayboldu. Dao Yi Tarikatı'nda Dao Yi titredi. Kendi savunmasızlığını ve Wang Lin'in gücünü açıkça hissediyordu.
"Bunun sahte olup olmadığına bak!" Wang Lin sakindi ve konuşurken arkasında üç renk belirdi. Siyah, beyaz, altın!
Işığın üç rengi aniden dev bir güneşe dönüştü ve Wang Lin'den Büyük Empyrean'ın aurası fışkırdı. Hepsi Üstat Scarlet Soul'a indi.
Aynı anda, Göksel İmparator Lian Daozhen'in yüzü güneşte belirdi. Yüzü acıdan çarpık olsa da, Lian Daozhen ile tanışan herkes onu tanıyabilirdi!
"Sahte... Hepsi sahte... Hepsi sahte... Sen de bir Büyük Empyrean'sın? Haha, hepsi sahte. "Beni kandırmaya çalışma," diye mırıldandı Usta Scarlet Soul. Gözleri odaksızdı.
Wang Lin, Büyük Empyrean baskısını serbest bıraktıktan sonra, yetiştirme seviyesi Cennet Ezme'ye yarım adım ulaşana kadar yükselmeye devam etti. Baskısı yıldız sistemini çökertmeye ve tüm yaşamı yok etmeye yetecek kadardı.
Tüm baskı Usta Scarlet Soul'un etrafında toplandı ve hiçbiri dışarı sızmadı. Bir deli gibi gülmeye başladı ve delirdiği anda bedeni çöktü.
Vücudu çöktüğünde, Usta Scarlet Soul delirdi.
Bu gerçeği kabul edemiyordu. Göksel İmparator'un ruhunu rafine eden, Dao Yi'nin bile korktuğu ve kendisi de bir Büyük Empyrean olan birine karşı düşmanca niyetleri olduğuna inanmaya cesaret edemiyordu. Hatta bir Büyük Empyrean'ın sevgilisiyle dalga geçerek konuşmuş ve bir Büyük Empyrean'ın soyundan gelen birini öğrencisi olarak almıştı.
Hatta Büyük Empyrean'ın soyundan geleni Büyük Empyrean'a karşı isyan ettirmişti. Saçma, kesinlikle saçma!
Delirdi. Vücudu çöktü ve köken ruhu öldü. Ancak, içindeki delilikle karşılaştırıldığında, bu acı ateş böceği ve ay gibiydi - ikisini karşılaştırmak imkansızdı.
Bu tür bir ölüm, birinin bedenini ve ruhunu doğrudan yok etmekten sayısız kat daha acımasızdı. Wang Lin, bedeninin yanı sıra, akıl yürütmesini ve zihnini de acımasızca yok etmişti.
Savaştan sonraki gün, Wang Lin, Mu Bingmei, On Üç, Xu Liguo'yu getirdi.ve şirket ve ayrıldı. Ayrılmadan önce, Wang Lin oluşumu yeniden inşa etti. Bu oluşum daha da güçlüydü ve Göksel Ata veya Antik Ata yeniden doğmadıkça, kimse onu kıramazdı.
Gu Dao bile kıramazdı.
Ayrıldığında, Wang Lin dao'sunun ve büyülerinin bir kısmını Göksel Alem'de bıraktı. Ayrıca dünyanın gücünü toplamış ve bir hap dağı yapmıştı. Göksel Alem için güçlü bir tohum bırakmıştı. Belki Göksel Alem zaman geçtikçe güçlü insanlarla, hatta belki Wang Lin'in dao'sunu miras alan insanlarla dolacak.
Kusursuz bir koruma oluşumu, çok sayıda hap ve dao yazıtı ve hatta Wang Lin'in eterik özler hakkındaki anlayışı. Bu, Göksel Alem'i çok güçlü yapacak ve Usta Scarlet Soul gibi olayların bir daha asla yaşanmamasını sağlayacaktı.
Ayrılmadan önce, Wang Lin ve Dao Ustası Blue Dream uzun süre konuştular. Kimse ne konuştuklarını bilmiyordu ve Dao Ustası Mavi Rüya Wang Lin'i gönderdikten sonra, kapalı kapılar ardındaki bir yetiştirmeye başladı.
Wang Lin ayrıldı. Uçsuz bucaksız yıldız sisteminden geçerek Suzaku gezegenine ulaştı. Ayrılmadan önce birkaç gün kendi heykelinin önünde oturdu. Daha sonra büyük savaş sırasında harabeye dönüşen Tian Yun gezegenine gitmek istedi.
Wang Lin orada ilahi duyusunu yaydı ve İblis Ruhu Diyarı'nın girişini buldu. Göksel İmparator Qing Lin'in mağarası olan bu tanıdık yerde, bir zamanlar orada mühürlediği parşömeni buldu. İçerideki kadını serbest bıraktı ve reenkarnasyona girmesine izin verdi.
O zamanki gizemli kadın artık Wang Lin için önemli değildi.
Wang Lin İblis Ruhu Diyarı'ndan ayrıldı ve dört yıldız sistemindeki birçok yere gitti. Geçmişteki çözülmemiş bazı meselelere gelince, kasıtlı olarak cevap aramadı, ancak onlarla tek tek ilgilendi.
Sonunda İç Diyar'ı terk etti ve Dış Diyar'a gitti. Outer Realm'de gittiği ilk yer Fallen Land'di. Orada, daha önce kendisine yardım etmiş olan eski Vermillion Bird'ü gördü.
Ayrıca birçok eski arkadaş gördü.
Birkaç gün sonra, Wang Lin Fallen Land'deki mührü serbest bırakarak oradaki insanların istedikleri zaman ayrılmalarına izin verdi. Wang Lin Fallen Land'in en önemli eşyasını, bir pusuladaki işaretçiyi aldı.
Ayak izleri Outer Realm'in her yerinde belirdi. Geçmişte çok hayran olduğu bu arkadaşı olan Esteemed Scattered Soul'u gördü.
Benzer şekilde, Wang Lin Outer Realm'deki bir yetiştirme gezegeninde bir bebek gördü.
Bebeğin bedeni gezegenin merkezindeydi ve uyuyor gibi görünüyordu. Bebek Tuo Sen'e benziyordu. Wang Lin ne olduğunu bilmese de, Tuo Sen Tu Si gibi görünüyordu ve bir tür büyü yetiştiriyordu.
Bu büyü, bedenini tekrar bir bebeğe dönüştürmesini ve bir kez daha büyümesini gerektiriyordu.
Wang Lin, birkaç gün sonra ayrılana kadar bebeği izledi. Tuo Sen için ilahi bir his bıraktı ve bebek uyandığında bu ilahi hissi hissedecekti.
Wang Lin için mağara dünyası artık gizemsizdi. Eğer bir şey varsa, o daGizemli Her Şeyi Gören ve Yedi Renkli Taoist. Ancak, bu ikisinin tüm izleri mağara dünyasından kaybolmuştu.
Wang Lin birçok yere gitti ve bir yıl sonra memleketi Suzaku gezegenine geri döndü.
Ortaya çıkmayı bekleyen son bir sır vardı. O zamanlar, onu bulma gücü yoktu ve mağara dünyasından ayrılmadan önce, gelecek hakkında kafa karışıklığıyla doluydu, bu yüzden ona dikkat edecek zamanı yoktu.
Ancak, şimdi Suzaku gezegeninde olduğu için Wang Lin, şeytanlar denizine, Antik Tanrı Ülkesi'nin girişine gitti.
Antik Tanrı Ülkesi, Tuo Sen'in ayrılması nedeniyle çökmüş olsa da, içinde hala antik bir alan vardı. Wang Lin içeri girdi ve Ji Qiong'u buldu.
Bu canavar, Wang Lin'in ilahi duyusunu yiyip bitirmiş ve tıpkı Wang Lin'e benzeyen bir kafa çıkarmıştı.
Ancak, Wang Lin onu bulduğunda, canavar bilinmeyen bir süredir ölüydü ve sadece bir iskelet kalmıştı. Wang Lin uzun süre iskeletin yanında durdu ve bakışları kafataslarından birine kilitlendi.
Bu bir insan kafatasıydı ama normal boyutta değildi. Bunun yerine, bir yumruk büyüklüğündeydi. Wang Lin şaşkınlıkla ona baktı. Depolama alanında tam olarak aynı olan bir kafatası vardı.
Kafatası çıkardı ve iki kafatası yan yana yerleştirildiğinde, biri kaybolmadan önce karanlık bir ışık noktasına dönüştü.
Wang Lin kaybolan kafatasının Dao Yi'den aldığı kafatası olduğunu fark etti.
Wang Lin belli belirsiz bir şekilde aydınlanma elde etti ama bu sadece bir anlık bir aydınlanmaydı ve bunu net bir şekilde kavrayamadı.
Kafatası okşadı ve kendi kendine mırıldandı, "Gerçekten reenkarnasyon varsa, geçmiş ve şimdiki zaman bir araya geldiğinde, geçmiş dağılacak ve artık var olmayacak... Sadece şimdiki zaman kalacak..."
Kafatası kaldırıldıktan sonra Wang Lin büyük ölçüde rahatladı. Kendisinden belli belirsiz bir şekilde şüphe etmeye başladığında, kalbinden bu kafatasına karşı korku hissetti. Ondan korkmuyordu, ama bu şeyin kökeninden. Tereddüt etti. Eğer gerçekten reenkarnasyon varsa, bu... Wang Ping'e mi aitti?
Şimdi cevabı bulmuştu.
Wang Lin kafatasını kaldırdı ve Antik Tanrı Ülkesi'nin bulunduğu alandan çıktı.
"All-Seeer'a benzeyen Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni, kafatasını ve beyaz saçı bulduğumu söyledi... Şimdi kafatası değişti. Bu, beyaz saçın da bir gün benzer bir kaderle karşılaşacağı anlamına mı geliyor..." Wang Lin sessizce düşünerek ayrıldı.
Zaman akıp geçti. Bir anda, 10 yıl geçti.
Xu Liguo'nun mührü çoktan serbest bırakılmıştı. Özgürlüğünü yeniden kazandıktan sonra, eve döndükten sonra hissettiği gururu içinde tutamadı. O ve Liu Jinbiao 10 yıl önce ayrılmışlardı ve ikisi bir yere gitmişlerdi.
Deniz ejderhası onlara eşlik ediyordu ve mağara dünyasında kimsenin onlara zarar veremeyeceğinden emin olacaktı. Sadece onlar başkalarına zorbalık edebilirdi ve başkalarının onlara zorbalık yapma şansı yoktu. Liu Jinbiao ayrılmadan önce, Xu Liguo'ya ciddi bir ifadeyle aldatmanın en üst biçimini takip etmek istediğini söyledi.Xu Liguo ile işbirliği iyiydi, ancak belki başka biri bunu daha mükemmel hale getirebilirdi.
Xu Liguo da aynı fikirdeydi. Bunu tartıştıktan sonra, Zhong Big Red'e odaklandılar ve nostaljik hissettiler.
İlk durağın Zhong Big Red'i bulmak olduğuna karar verdiler.
On üç her zamanki gibiydi ve Suzaku gezegeninde kaldı. Öğretmeni uyanana kadar öğretmenini korumak için burada kalmaya karar verdi.
Yetiştirme seviyesi son 10 yılda yükselmişti. En önemlisi, Wang Lin'in dao'sunu ve Wang Lin'in neredeyse tüm büyülerini miras almıştı.
Hala çok fazla kavrayamadığı eterik özler dışında, On Üç zaten beş element özünü oluşturmuştu.
Özellikle, On Üç'ün Sekiz Aşırı Dao için inanılmaz bir yeteneği var gibi görünüyordu, bu yüzden kavrayışı derindi.
On Üç, Wang Lin'i koruyan tek kişi değildi - ayrıca sivrisinek kralı da vardı. Çok güçlüydü ve bu yerde bir kral gibiydi. Her hareket ettiğinde, gezegendeki tüm yetiştiricilerin dikkatini çekiyordu.
Onu yakalamak isteyen yetiştiriciler vardı, ancak acı çektiklerinde ve aralarındaki uçurumu öğrendiklerinde, hepsi ondan kaçındılar ve artık onu kışkırtmaya cesaret edemediler.
Sivrisinek canavarı kimseye zarar vermezdi ve bazen oynamak için gezegeni terk ederdi. Gezegendeki insanlar yavaş yavaş varlığına alıştılar.
Wang Lin ve Mu Bingmei'ye gelince, ikisi de 10 yıl önce dağdaki bir mağaraya girmişlerdi. Wang Lin, rüya daosunu kullanarak onu ve Mu Bingmei'yi Liu Mei olan meseleyi ve iç şeytanı çözmek için bir araya getirmişti.
Belki de Liu Mei ile ilgili sorun çözüldüğünde, Wang Lin ve Mu Bingmei arasındaki ilişki farklı olacaktı.
Zaman geçti. Bir anda, 10 yıl daha geçti.
Suzaku gezegenindeki yetiştiriciler, efsanevi Wang Lin'in memleketine çoktan döndüğünü bilmiyorlardı. Sadece 20 yıl önce, kayıtsız bir yetiştiricinin bir dağı yasak bir araziye çevirdiğini biliyorlardı.
Kimsenin içeriye yarım adım atmasına izin verilmiyordu. İlk defa birisi bunu yaptığında uyarı olurdu, ancak ikinci defasında ölümle sonuçlanırdı!!n/o/vel/b//in dot c//om