Bölüm 624 - Onu Bağla
Yaşlı adam Göksel Yakalama Ağı'nı tutarken üzgün bir ifadeye sahipti. Daha fazla koşmamaya karar verdi ve hareketsiz durdu. Boş bir orta aşama Yükselen yetiştiricisi olduğunu çok iyi biliyordu. Kendi daosu olan ve Yükselen'e kendi başına ulaşan Wang Lin'den kaçması çok zor olacaktı.
Yakalanması sadece zaman meselesiydi.
Bu yüzden bu sefer riske girmeye karar verdi. Bu Göksel Yakalama Ağı'nın ruh hali iyiyse, Wang Lin'i üç gün boyunca tuzağa düşürecekti. Üç günlük bir başlangıç ​​avantajıyla, kaçmak istese bile Wang Lin ne olursa olsun onu yakalayamazdı. Kaçmamaya karar verir ve Wang Lin'i yakalarsa, o zaman Wang Lin'i yeşimde kayıtlı olan gibi gerçek düşük kaliteli bir göksel koruyucuya dönüştürmek için bazı ilaçlar kullanabilirdi.
Yeşimde kayıtlı olan düşük kaliteli göksel koruyucuların gücünü düşünen kısa boylu yaşlı adamın kalbi hareketlendi. Arıttığı göksel koruyucuların hepsi kusurluydu ve gizemli yeşimde kayıtlı gereklilikleri karşılamıyordu. Yeşim, Ruh Dönüşümü yetiştiricilerinden göksel koruyucuları arıtma şansının çok düşük olduğunu belirtiyordu.
Eğer Yükselen bir yetiştirici olsaydı, başarı oranı biraz artacaktı, ancak yine de çok düşüktü. Sadece zirve geç aşama Yükselen yetiştiricileri başarı oranını on binde bire çıkarabilirdi.
Elbette, özel durumlar vardı. Kendi dao'ları olanlar da on binde bir şansa ulaşabilirdi.
Yaşlı adam bunu aklında tutarak Göksel Yakalama Ağı'nı tuttu. Sadece birkaç nefes zaman içinde, Wang Lin yaşlı adamın önündeki boşluktan belirdi.
Wang Lin belirdiği anda, yaşlı adam bağırdı ve Göksel Yakalama Ağı'nı fırlattı. Ağ aniden sonsuza kadar genişledi ve gökyüzü ve yeryüzü oldu!
Wang Lin, yaşlı adamın ağını ilahi duyusuyla çoktan fark etmişti. Wang Lin'in ne kadar dikkatli olduğunu düşününce, bu hazinenin basit olmadığını gizlice analiz etti. Yaşlı adam bu hazineyi çıkardıktan sonra, koşmayı bile bıraktı. Bu, yaşlı adamın bu hazinenin gücüne ne kadar güvendiğini gösteriyordu.
Wang Lin, yaşlı adamın neden daha önce hazineyi çıkarmadığını bilmese de, uyanıklığı arttı. Ortaya çıktığı anda, ayaklarının altında sayısız ışınlanma büyüsü hazırladı. Sadece bir düşünceyle, her şeye nüfuz edebilir ve buradan zorla çıkabilirdi.
Göksel Yakalama Ağı dünyayla birleşti. Gökyüzünden yeşil bir ışık huzmesi ve aynı zamanda dünyadan da yeşil bir ışık huzmesi geldi. İki yeşil ışık huzmesi aniden dışarı fırladı ve birbirlerine yaklaştılar.
"Onu tuzağa düşürün! Onu tuzağa düşürün! Onu tuzağa düşürün!" Kısa boylu yaşlı adam, yeşil ışığa bakarken delirmiş gibiydi. Kendi kendine mırıldanmaktan çılgınca bir kükremeye geçti.
"Onu tuzağa düşürün!! Onu tuzağa düşürmeli!!" Yaşlı adamın yüzü kızarmıştı, yumrukları sıkılmıştı ve yüzündeki damarlar şişmişti.
Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Bu yeşil ışık çok garipti;Hatta ilahi duyusuyla bile nüfuz etti. Wang Lin ne kadar dikkatli olursa olsun, bu yeşil ışıktan kaçmak için hemen daha büyük ışınlanma büyüsünü etkinleştirmeye başladı.
Ancak, tam bu anda, yeşil ışık aniden hızlandı ve akıl almaz bir hızla daralmaya başladı... Sadece buydu... Hedeflediği kişi Wang Lin değildi, neredeyse çılgına dönmüş kısa boylu yaşlı adamdı.
Yaşlı adamın yüzü aşırı solgundu. Hızla geri çekildi ve tekrar tekrar mırıldandı, "Beni bağlama... Beni bağlama... Beni bağlama... Hepinizi oradan çıkardım, beni bağlayamazsınız... Beni bağlayamazsınız. Ah! Sana yalvarıyorum, Celestial Capture Net, bana bir hayatta kalma yolu bırak..."
Wang Lin irkilmişken, yeşil ışık parladı ve yaşlı adamı çevreledi. Yaşlı adamın bedeni kaçmaya çalışırken alevlerle kaplıydı, ancak alevler belirir belirmez hemen dağıldılar. Yaşlı adam üzgün bir ifade sergiledi ve bağırdı, "Sen nankör Göksel Yakalama Ağı! Sadece beni bağlıyorsun ve düşmanı asla bağlamıyorsun!" Yaşlı adamdan altın bir ışık fışkırdı ama hemen kayboldu.
"Asıl sahibin senin yüzünden ölmüş olmalı!!!" Yaşlı adamın kalbindeki acı artık kelimelerle bile ifade edilemiyordu. Büyüleri aktifleştirmeye devam etti ama 10'dan fazla farklı kaçış büyüsünü aktifleştirdikten sonra bile hepsi başarısız oldu. Sadece yeşil ışığın onu tamamen çevrelemesini izleyebildi.
Yeşil ışık kayboldu ve hafifçe parlayan Göksel Yakalama Ağı'na dönüştü. Kısa boylu yaşlı adam parmağını bile oynatamayacak kadar tamamen bağlanmıştı. Sonra Wang Lin'e teslim edildi.
Wang Lin hayatında sayısız düşmanla savaşmıştı ama bu, düşmanının kendi hazineleri tarafından tuzağa düşürüldüğünü ve doğrudan kendisine teslim edildiğini 700 yıldan uzun bir süre sonra ilk kez gördüğü zamandı!
Wang Lin, 7.000 yıl geçse bile benzer bir sahneyle karşılaşmanın çok zor olacağına inanıyordu!
Wang Lin'in zihinsel gücüne rağmen, bunu gördükten sonra irkilmemek elde değildi. Bu, ne kadar şaşırdığını açıkça gösteriyordu!
"Bu..." Wang Lin gülüp ağlayacağını bilemedi, ancak aynı zamanda, Göksel Yakalama Ağı'na duyduğu korku anında inanılmaz bir dereceye ulaştı. Yaşlı adamın birçok kaçış büyüsü kullandığını ve hepsinin Göksel Yakalama Ağı'nın gücü altında başarısız olduğunu bizzat gördü!
Göksel Yakalama Ağı tarafından bağlanan ve Wang Lin'e teslim edilen yaşlı adam, Wang Lin'e baktığında haksızlığa uğradığını hissetti ve öfkeyle bağırdı, "Kendini kurtaran birini hiç görmedin mi? Bu yaşlı adamın hazinesi başarısız oldu, ne olmuş yani?!"
Wang Lin'in mizacına rağmen, bunu duyduktan sonra gülümsemekten kendini alamadı. Bu tür bir gülümseme Wang Lin için son derece nadirdi.
Kısa boylu yaşlı adam homurdandı. O anda umursamayı bıraktı. Utangaç mizacı sonsuza dek bastırılmıştı. Kendisinin yetiştirme dünyasındaki en haksızlığa uğramış yetiştirici olduğunu düşünüyordu. Açıkça herkesi kıskandıracak kadar şanslı bir karşılaşma yaşamıştı ama sonunda t tarafından mahvoldu.O şanslı karşılaşmada elde ettiği hazineler.
"Hıh, bu yaşlı adam bu sefer şanssızdı. Beni öldürmek falan istiyorsan, yap gitsin!" Yaşlı adam bunu söylese de, gergin olmaktan kendini alamadı.
Wang Lin gülümsemesini geri çekti ve ilk kayıtsızlığına geri döndü. Sonra yaşlı adamı yakaladı ve ortadan kayboldu.
Kaleye geri döndüklerinde, yetiştiricilerin çoğu Wang Lin yaşlı adamın peşinden koştuğunda kaçma fırsatını değerlendirdi. Göksel tohumlar olmadan, hemen özgürlüklerine kavuştular.
Ancak, ayrılmayanlar da vardı; Sun Ruonan da onlardan biriydi.
Gözlerinde karmaşık bir ifadeyle gökyüzüne bakıyordu; kimse onun ne düşündüğünü bilmiyordu.
Wang Lin'in bedeni boşluktan belirdi ve soğuk bir şekilde kalan insanlara baktı. Geriye sadece birkaç kişi kalmıştı. Wang Lin'i gördüklerinde, hepsi saygıyla ellerini Wang Lin'e kenetlediler ve sürekli ona teşekkür ettiler.
Sun Ruonan hariç hepsi, Wang Lin'i hiç görmemiş gibi davrandı ve gökyüzüne şaşkınlıkla bakmaya devam etti.
Wang Lin, ayrılan yetiştiricilere bir jest olarak ellerini sıktı ve sonra sol eli uzandı. Sun Ruonan'ı yakaladı ve uzaklara doğru uçup gitti. Geriye kalan yetiştiriciler Wang Lin'in teşekkür etmesini beklediler. Wang Lin'in gidişini gördükten sonra, son birkaç yılın bir rüya olduğunu hissettiler. Vedalaştılar ve sonra dağıldılar.
"Bırak beni. Beni yakalamaya ne hakkın var?!" Sun Ruonan, Wang Lin tarafından yakalandıktan sonra hemen ayıldı ve mücadele etmeye başladı.
"Çeneni kapa!" Wang Lin'in sesi Sun Ruonan'ın vücuduna soğuk bir rüzgar gibi indi ve onu hemen susturdu. Ancak, kısa süre sonra alaycı bir şekilde sırıttı. "Neden beni yakalamak istediğini biliyorum. Beni yetiştirme fırının olarak mı kullanmak istiyorsun? Tamam, bana ne yapmak istiyorsan yap, ama sadece peşimden gitmeme izin ver!"
Wang Lin uçarken arkasını döndü ve kadına doğru baktı. Gözleri acımasızlıkla doluydu ve ona sanki bir cesede bakıyormuş gibi baktı. Yavaşça, "Benim yetiştirme fırınım olmak için gereken niteliklere sahip değilsin!" dedi.
Wang Lin'in hızı çok yüksekti. Tek bir adımla, on binlerce kilometre uzaklaşmıştı bile.
Sun Yunshan, yanında yere yığılmış 10'dan fazla yetiştiriciyle endişeyle orada duruyordu. Gözleri daraldığında ve uzaktan gelen bir ışık huzmesi Wang Lin'e dönüştüğünde çok rahatsız hissediyordu!
Wang Lin elinde bir erkek ve bir kadın tutuyordu. Sun Yunshan'ın bakışları önce tanıdık kadın figürüne düştü.
"Ruonan!" Sun Yunshan'ın gözleri sevinçle doluydu, ancak kısa süre sonra karmaşık bir ifadeyle yer değiştirdi. Bakışlarını ondan uzaklaştırdı ve bu sefer Wang Lin'in sağ eline baktı.
"Ata!" Sun Yunshan zihinsel olarak hazırlıklı olsa da, bunu gördükten sonra hala irkildi.
Wang Lin yere indi ve sol elini salladı. Sun Ruonan, Sun Yunshan'a doğru fırlatıldı. Sonra sol eli boşluğa doğru uzandı ve qilin canavarı hızla üzerine geldi. Canavar belirdiği anda, tümYeşil çizgiler yerdeki yetiştiricinin üzerindeydi ve Sun Yunshan titremeye başladı. Sonra noktalara dönüştüler ve Qilin tarafından yutuldular.
Bu canavar çok mutlu görünüyordu. Bir ruh parçasına dönüşmeden ve Wang Lin tarafından kurtarılmadan önce bir kükreme çıkardı.
"Kardeş Sun, kısıtlama kaldırıldı ve küçük kız kardeşin kurtuldu. Savaşçı amcalarına gelince, onları kendi başına bulmalısın. Ruh Arıtma Tarikatımın içindekine gelince, onu serbest bırakacağım. Elveda!" Bunun üzerine Wang Lin, Göksel Alem'den olduğunu iddia eden kısa boylu yaşlı adamı yakaladı ve sonra ışınlandı.
Bu iki kardeş arasındaki anlaşmazlığa dikkat edemeyecek kadar tembeldi.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in figürü Ruh Arıtma Kabilesi'ndeki kulenin içinde belirdi. Kısa boylu yaşlı adamı umursamazca yere fırlattı ve lotus pozisyonunda oturdu. Gözleri meşaleler gibi parladı ve tutma çantasına dokunduğunda üç kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı. Kılıçların uçları güçlü, soğuk auralar yaydı ve bunları yaşlı adamın tenine bastırdı.
Bu üç kılıç Zi Shu'nun, Mo Yang'ın ve Hai Zhu'nundu. Wang Lin tarafından rafine edildikten sonra, üç kılıcın kılıç enerjisi birleşti. Üç kılıcın ustalığının birleşimi, üç kılıcın aktivasyonunu tamamladı!
"Bu, Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun Üçlü Yetenek Kılıç Formasyonu. Duymuş muydunuz bilmiyorum!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak kısa boylu yaşlı adamın kulaklarına ulaştığında, titremesine neden oldu. Küçük gözleri hızla üç değerli kılıca bakmak için döndü.
Wang Lin yavaşça, "Göksel Yakalama Ağı'nız sizi serbest bıraktıktan sonra, herhangi bir hareket yaparsanız, Üçlü Yetenek Kılıç Formasyonunun sırlarını size bildireceğim!" dedi.
Üçlü Yetenek Kılıç Formasyonu'nun adını Hai Zhu'nun ruhunu aradığında buldu! On İki Kılıç'ın kılıçları üçerli gruplara ayrılmıştı. 12 kılıcın hepsi etkinleştirilirse, Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun çok gurur duyduğu Cennet Katli 12 Kılıç Formasyonu olacaktı!
"Şimdi bana kimliğinin ne olduğunu söyle!" Wang Lin'in yaşam deneyimiyle, bu yaşlı adamın ne kadar çekingen olduğunu hemen anlayabildi. "Konuşmazsan, ruh arama büyüsünü kullanacağım. Sonra ruhunu bir ruh parçasına dönüştüreceğim, böylece asla reenkarnasyon döngüsüne giremeyeceksin!" derken sesinde şeytani bir enerji vardı.