Bölüm 1154 - Eşiğinde
“Soylu Para” çok kaba bir isim gibi görünebilir, ancak 6. rütbe bölgesinde “acımasız” kelimesini temsil ediyordu! Berrak Çiçek Tarikatı'nın bir büyüğü olarak, Nirvana Parçalayıcı'nın erken aşamasına ulaşmıştı.
Şok edici büyüleri vardı ve kişiliği nedeniyle, onu kışkırtırsanız ve güçlü bir yetiştirme seviyeniz veya tarikatı yoksa, tek sonuç ölümdü.
1.000 yıldan fazla bir süre önce, 6. rütbe bölgesindeki küçük bir tarikat, müritlerinden birini öldürdü. Tarikata girerek yolunu katletti ve bazı arkadaşlarıyla birlikte tarikatı tamamen yok etti ve geride bir kan banyosu bıraktı.
Bu savaş onu ünlü yaptı ve 6. rütbe bölgesindeki her tarikat onun adını öğrendi.
Bu anda, ejderha biçimli kafası olan bir pitonun kafasında otururken ifadesi kasvetliydi. Ruh canavarı 5. rütbe bölgesinde hareket ederken, Berrak Çiçek Tarikatı'nın müritleri onu takip etti.
"Bu ipucunun doğru olacağını düşünmemiştim!" Noble Money her seferinde meselesini düşündüğünde, kalbi daha hızlı atıyordu. Birkaç ay önce, Clear Flower Sect'i yanlışlıkla efsanevi Nirvana Void Pill ile ilgili bir ipucu ve Heaven Breaking Sect'in çekirdek müritlerinden biri olmayı gösteren bir yeşim taşı buldu.
Bulut Denizi'nin yerli bir yetiştiricisi olarak, Noble Money, 18.000 yıl önce Cloud Sea'de meydana gelen cennet sarsıcı olayı açıkça biliyordu.
18.000 yıl önce Cloud Sea'de, Heaven Breaking Sect, güçlü 9. seviyeye taşınmaya hazır 8. seviye bir tarikattı. Taşınmadan iki ay önce, yanlışlıkla mekansal bir çatlak buldular ve kısıtlamalar ve tehlikelerle doluydu. Heaven Breaking Sect, Heaven's Blight'taki yaşlılar da dahil olmak üzere, çatlağa girmek için çok sayıda yetiştiriciyi bir araya topladı. Yollarını açtılar ve sayısız kayıp verdiler.
Sonunda, mekansal çatlağın derinliklerinde bir ceset buldular.
Cesedin yanında üç şey vardı: bir hap, kırık bir kılıç ve bir parça canavar kemiği. Üç eşyayı elde ettikten sonra, Heaven Breaking Sect'in büyükleri çılgına döndüler ve Heaven Breaking Sect'e geri dönmek için hızla uzaysal çatlaktan ayrıldılar.
Bunun nedeni keşiflerinin çok inanılmaz olması ve tüm Cloud Sea Star Sistemini şok edebilecek olmasıydı! Heaven Breaking Sect'in 9. rütbe Tanrı Sect'inden üstünlüğü ele geçirmesi mümkündü!
Ancak, aralarında bir hain vardı ve haber sızdırıldı. Onları bekleyen şey, tüm 8. rütbe bölgesinin onlara karşı hareket etmesiydi. Nadiren ortaya çıkan sayısız eski canavar, gözlerini kırmızıya boyayan bu savaşa katıldı.
Ancak, 9. rütbe bölgesine girme hakkına sahip olan Heaven Breaking Sect, tüm 8. rütbe bölgesiyle savaşma gücüne sahipti. 8. rütbe bölgesinde bir kan banyosu yaratıldı. 7. seviye bölge etkilendi ve onlar da yetiştiriciler gönderdiler ve 6. seviye bölge de dahil edildi. 5. seviye bölge bile etkilendi ve Bulut Denizi'ni kasıp kavuran bir felaket başladı.
Bu konu son derece şiddetliydi. 18.000 yıl sonra bile, Noble MoneyBunu düşününce titrerdi.
Sonunda, neredeyse hiç müdahale etmeyen 9. seviye bölgesinin nihayet devreye girmesine neden oldu. Bu konu Heaven Breaking Sect için biraz dezavantajlıydı ve şu anda Heaven Breaking Sect bölündü!
Heaven Breaking Sect'teki çok sayıda insan bu üç eşya için savaşmaya istekli değildi. Hapı ve kırık kılıcı hayatta kalmak için takas ettiler. Ayrıca, 9. seviye bölgesine taşınma konusundaki orijinal yörüngelerini korudular.
Heaven Breaking Sect'in küçük bir kısmı canavar kemiği parçasını aldı ve tarihin uzun nehrinde kaybolmadan önce onları çalmaya çalışanlarla bir ölüm kalım savaşı başlattı.
Hap tarifi olan canavar kemiğine gelince, kayboldu ve kimse nereye gittiğini bilmiyordu. Bazıları bunun 9. seviye bölgenin yetiştiricileri tarafından alındığına inanırken, diğerleri Heaven Breaking Sect'e karşı savaşan 8. seviye mezheplerden birinin arasında saklandığına inanıyordu.
Sonunda, bu konu sona erdi ve canavar kemiğinin nereye gittiği bir sır olarak kaldı. Bu, 18.000 yıl sonrasına, Clear Flower Sect bir ipucu bulana kadar böyleydi.
Bu ipucu doğru ya da yanlış olsun, tüm Clear Flower Sect'i şok etti. Hemen bilgiyi kilitlediler ve hatta bu konuyu bilen bazı müritleri öldürdüler.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu konu çok şok ediciydi. Biraz dikkatsiz olsalardı, bu tarikatlarının yok olmasına yol açardı. Sonuçta, Heaven Breaking Sect'in öğrendiği kanlı ders insanları uyarmak için yeterliydi.
Geçmişteki Heaven Breaking Sect ile karşılaştırıldığında, Clear Flower Sect bir karınca gibiydi. Bu canavar kemik parçasını tutmak için hiçbir yeterlilikleri yoktu. Açgözlü olsalar da, onu kendileri için saklamayı düşünmüyorlardı.
Canavar kemik parçasını bulup ardından büyük miktarda fayda ve uzun vadeli koruma karşılığında güçlü bir 8. rütbe tarikata hediye etmeyi umuyorlardı. Ayrıca bunu kullanarak 8. seviye tarikattan yardım alıp 6. seviye bölgesinin hükümdarı olmayı umuyorlardı.
Ancak, tüm bunlar bu ipucu doğru olup olmadığına bağlıydı! Eğer ipucu sadece 8. seviye tarikata verilirse ve yanlış çıkarsa, o zaman Clear Flower Tarikatı 8. seviye tarikatın öfkesini göze alamazdı. Bu yüzden bir ipucu vermeye cesaret edemediler ve kendileri kontrol etmeye gittiler.
Ancak, kontrol etmek isterlerse, diğer 6. seviye tarikatların bir şeylerin yanlış olduğunu fark etmemesi için herhangi bir söylentinin yayılmasını önlemeleri gerekecekti. Ayrıca, bu ipucu 3. seviye bölgedeki bir tarikata yol açıyordu, bu yüzden çok sayıda Clear Flower Tarikatı müridi hareket ederse, diğer tarikatların şüphesini uyandırırlardı.
Clear Flower Tarikatı'nın endişelendiği tek şey buydu. Sonunda, 19 müridi alıp gizlice 3. seviye bölgeye gitmesi için güvenilir baş mürit Shi Luoxing'i seçtiler. Shi Luoxing'in yetiştirme seviyesi 6. bölgedeki en yüksek seviye değildi, bu yüzden birkaç öğrenci alıp gitmesi çok fazla dikkat çekmezdi. Bunun doğru olduğu kanıtlandı3. rütbe bölgesine ulaştıktan sonra bile gereksiz bir sorun çıkmadığında.
Ancak, Shi Luoxing bu ipucunun doğru olduğunu düşünmedi! Canavar kemik parçasını kolayca elde etti ve bir yeşim taşı aldı.
Ancak, Clear Flower Tarikatı'na geri dönerken, Beş Zehir Tarikatı tarafından takip edildi. 6. rütbe bölgesinin diğer tarikatları da bu konuyu öğrendi.
"Shi Luoxing, tutunmalısın!" Noble Money'nin köken enerjisi altındaki ruh canavarına enjekte edildi. Ruh canavarı, sis katmanlarını delerek vahşi kıtaya doğru ilerlerken daha da hızlı hareket etti.
Sadece ilk yardım grubunu yönetiyordu. Arkasında, neredeyse tüm Clear Flower Tarikatı hareket etmişti.
Yıldız sisinin içinden hızla geçerken, Noble Money'nin bakışları ilahi duyusunun menzilinde bir yetiştirici gördüğünde daraldı. Bu yetiştirici, 1.000 fitlik siyah bir maymuna biniyordu. Buraya gelirken, bu beyaz saçlı yetiştirici gördüğü ilk yetiştirici değildi. Ancak, burası vahşi kıtadan çok da uzak değildi, bu yüzden Noble Money dikkat etmekten kendini alamadı.
İlerlerken, bakışları hala beyaz saçlı yetiştiriciye kilitlenmişti. Sadece o değil, yaklaşık 10 Clear Flower Sect müridi de beyaz saçlı yetiştiriciye bakıyordu.
Bu bakışlar sağlam görünüyordu ve Wang Lin'in yüzü solgunlaştı ve 10'dan fazla ışık huzmesine şaşkınlıkla bakarken şok edici bir bakış ortaya çıktı. Sanki uçmayı unutmuş gibi havada durdu. Yetiştirmesinin biraz garip olduğunu ve dışarıdakilerin hemen göremeyeceğini biliyordu, bu yüzden gereksiz şüphelere neden olabilirdi. Bu yüzden, köken enerjisini Nirvana Scryer'ın orta aşamasında her zaman aktif tuttu.
Noble Money bakışlarını geri çekti. Vahşi kıtaya gitmek için sabırsızlanıyordu. İlk bakışta, aniden ortaya çıkmalarından açıkça şok olan bu beyaz saçlı yetiştirici hakkında anormal bir şey bulamadı.
Sahip olduğu yıldız haritasına göre, yakınlarda birkaç vahşi kıta vardı. Beyaz saçlı yetiştiricinin yoluna bakıldığında, bu kişinin açıkça başka bir vahşi kıtadan geldiği anlaşılıyordu.
Artık Wang Lin'e hiç dikkat etmiyordu. Daha sonra ruh canavarına Wang Lin'in yanından geçmesini emretti. Diğer öğrenciler de Wang Lin'in yanından geçerken bakışlarını çektiler.
Wang Lin gizlice rahatlamıştı. Hangi mezhepten olduklarını göremiyordu, ancak açıkça 6. rütbe bölgesinden yetiştiricilerdi. Vahşi kıtaya doğru gidiyorlardı.
Ancak, tam bu anda, uzaktan hayal edilemeyecek bir hızda bir ışık huzmesi geldi. Bu ışık parlaktı ve Wang Lin açıkça içinde bir yeşim taşı gördü!
Bu açıkça birinin bir yeşim taşıyla mesaj gönderdiğiydi. Bu büyüler, yetiştiricilerden çok daha hızlı hareket eden yeşim taşı kullanarak mesajları aktarmak için mezhepler içinde kullanılıyordu. Yakalanması konusunda endişelenmelerine gerek yoktu çünkü doğru mührü bilmedikleri sürece yeşim taşı hemen çökerdi. Herhangi bir kazayı önlemek için, aynı anda birden fazla yeşim taşı gönderildi.
Bu yeşim taşı çok hızlı hareket etti veWang Lin'in yanından göz açıp kapayıncaya kadar geçti. Çok uzağa gitmemiş olan Noble Money'nin eline düştü. Noble Money'nin ifadesi değişti, sonra sol eli bir mühür oluşturdu ve yeşimi kontrol etmek için benzersiz bir el mührü kullandı. İlahi hissi yeşime girdiğinde, vücudu titredi.
Bu, ikinci dalgada yetiştiriciler tarafından gönderilen bir yeşimdi. İçinde yalnızca bir bilgi parçası vardı ve Shi Luoxing'in yaşam tabletinin parçalandığını belirtiyordu!
Shi Luoxing ölmüştü!
Noble Money'nin ifadesi son derece kasvetli bir hal aldı ve yeşimi acımasızca sıktı. Sonra bakışları aniden Wang Lin'e düştü. Wang Lin'den şüphelenmiyordu, ancak şimdi Shi Luoxing ölmüştü ve onu kimin öldürdüğünü bilmiyorlardı. Beş Zehir Tarikatı veya diğer 6. rütbe tarikatlarından herhangi biri olsun, hepsi şüphe hedefiydi!
Bu konu çok önemliydi ve Noble Money birinin kaçmasına izin vermektense 1.000 masum insanı öldürmeyi tercih ederdi!
"Onu vahşi kıtaya götür!" Noble Money, Wang Lin'i işaret etti ve sekiz öğrenci Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin'in ifadesi değişti. Saygıyla ama aynı zamanda tam da doğru miktarda panikle ayağa kalktı. "Kardeş Yetiştiriciler, bunun anlamı nedir?"
"Bizi harekete geçirmeyin. Arkadaş Yetiştirici, hemen bizi takip edin!" Sekiz öğrenciden altısı Bedensel Yang aşamasındaydı ve ikisi Nirvana Scryer'ın erken aşamasındaydı.
Normal şartlarda Wang Lin ile karşılaşsalardı, bunu yapmaya cesaret edemezlerdi. Sonuçta, Wang Lin'in onlardan daha yüksek bir yetiştirme seviyesi vardı. Ancak, Yaşlı Noble Money burada olduğu ve bunun tarikatları için büyük bir mesele olması nedeniyle, hepsi düşmanca davrandılar.