Bölüm 1758 - Kılıcı Beklerken!
Bu anda, beyaz zırhlı general artık geri çekilemezdi. Bu, geri çekilebileceğiniz gerçek bir savaş değildi, iki ordunun savaştığı bir satranç oyunuydu.
Savaşta, general geri çekilirse, ordunun morali düşecekti. Wang Lin ona güçlü bir ivmeyle saldırdı ve geri çekilmeye devam etmesini imkansız hale getirdi!
Geri çekilirse, Wang Lin'den korktuğu anlamına geliyordu. Geri çekilirse, asla kazanamayabilirdi! Sonuçta, Wang Lin ne kadar çok öldürürse, o kadar güçlü olacaktı!
O da öldürebilse de, şimdi geri çekilirse, ivme açısından Wang Lin ile kıyaslanamazdı!
"Öldürün!!" diye kükredi beyaz zırhlı general. Altındaki beyaz at Wang Lin'e doğru hücum etti!
Sonsuz savaş alanının doğu kısmında, 10.000 fit uzaklıktaki siyah ve beyaz bir fırtına birbirine yaklaşıyordu. Her iki fırtına da kendilerine en büyük avantajı elde etmek için yol boyunca katliam yapıyordu!
Acı çığlıklar yankılandı ve sayısız kişi öldü. Siyah ve beyaz fırtınalar giderek daha da yakınlaştı!
Gökyüzündeki Beyaz Kaplan General şok olmuştu ve ifadesi çarpıtılmıştı. Zihni beyaz zırhlı generalde yankılandı ve beyaz zırhlı generalin arkasında bulanık beyaz bir kaplan belirdi!
Bu kaplan Wang Lin'e kükredi!
Generalin altındaki beyaz at bile beyaz bir kaplana dönüşmüş gibiydi. Dörtnala koşarken gürleyen bir kükreme çıkardı.
Wang Lin'in vücudu, siyah atı ve tüm vücudunu saran siyah gazla çevriliydi. Beyaz saçları dalgalanıyordu ve elindeki siyah bıçak bir kasap bıçağına benziyordu!
Bıçağın ucundan taze kan damlıyordu.
"Ya kaplansan? Bugün bir kaplanı katledeceğim!" Wang Lin'in gözleri parladı ve soğuklukla doldu. Siyah gaz onu bir devin gölgesini oluşturuyormuş gibi çevrelemişti.
Bu dev Antik Dao Ye Mo değil, Antik Dao Wang Lin'di!
5.000 fit, 4.000 fit, 3.000 fit... Bir anda, ikisi arasında sadece 1.000 fit vardı! Bu, bir anda geçilebilecek bir mesafeydi!
Bir anda, ikisi birbirine yaklaştı!
"Öldür!" Beyaz zırhlı general başını kaldırdı ve gökleri sallayan bir kükreme çıkardı!
Wang Lin farklıydı. Kükremedi ve kara atı düşünürken havaya sıçradı. Kılıcını kaldırdı ve ölümle dolu bir yay çizerek savurdu. Kılıcın ışığı gecenin kendisiyle karışmış ve arkasındaki kanlı ayla kesişmiş gibiydi.
Bir darbe gökyüzünün rengini değiştirmesine ve bulutların dağılmasına neden oldu. Gökyüzünün kendisi çökmüş ve Wang Lin'in kılıcında toplanmış gibiydi!
Beyaz zırhlı generalin mızrağı göz kamaştırıcı beyaz bir ışık yaydı ve öne doğru saplandı. Arkasındaki beyaz kaplan gölgesi bulanıklaştı ve mızrakla birleşti. Uzaktan bakıldığında, bu artık bir mızrak gibi değil, saldıran beyaz bir kaplan gibi görünüyordu!
Siyah ve beyaz çarpışırken, dünyanın dört bir yanından gürleyen bir gümbürtü duyuldu. Dünyayı salladı, gökyüzünü şok etti ve yıldız sistemine yayıldı!
Gürültü yankılanırken, Wang L'nin bıçağı mızrakla çarpıştı. Mızrak çöktü ve beyaz kaplan acınası bir uluma sesi çıkardı. Wang Lin'in bıçağı da sayısız parçaya bölündü.
Atları çarpıştı ve ikisi de kükredi. Kafaları patladı ve ikisi de dağıldı. Her yöne dağılan siyah ve beyaz gaza dönüştüler.
Silahlar parçalanmış ve atlar ölmüştü!
İkisi aynı anda atladı ve çarpıştıklarında bir katliam başlattılar. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı, sonsuza kadar sürecek gibiydi. Bir an sonra, dünya ikiye bölünecekmiş gibi daha da şiddetli bir gürleme yankılandı!
Gökyüzündeki Beyaz Kaplan General titredi ve bir ağız dolusu kan öksürdü, ancak yüzü hala vahşiydi. Generalin yüzü vahşiydi ve Beyaz Kaplan General gibi, öldürme niyeti canavarcaydı!
Ancak, kan öksürdükten sonra, gözlerinde korkuyla Wang Lin'e baktı!
"Nasıl bu kadar güçlü bir öldürme niyetine sahip olabilir?! Hayatında kaç kişiyi öldürdü!?"
Gökyüzünde, Wang Lin'in orijinal bedeni de titredi ve yüzü hafifçe solgunlaştı. Ancak gözleri daha da parladı. Beyaz Kaplan General'e baktı ve sesi yankılandı.
"Kaybedeceksin!"
"Ben, Beyaz Kaplan, asla kaybetmem. Bu benim koyduğum yasa, asla kaybetmem!" Beyaz Kaplan General sağ avucuyla göğsüne vurdu ve bir ağız dolusu kan daha öksürdü.
Kanları yere saçılırken, beyaz zırhlı generalin zırhı çöktü ve vücudundan kan fışkırırken yere düştü. Bu anda, Beyaz Kaplan General'in kanı yere indi ve beyaz zırhlı generalle birleşti. Ayağa kalkıp Wang Lin'i görmezden gelirken bir kükreme çıkardı. Yanındaki askerleri katletmeye başladı.
Öldürdüğü her kişi için yaraları biraz iyileşiyordu ve çöken zırh yeniden oluşuyordu!
Wang Lin de çarpışma nedeniyle geriye savruldu ve vücudunun etrafındaki zırh çöktü. 10.000 fitten fazla geri çekildi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu anda, beyaz zırhlı general kim olduklarına bakmaksızın askerleri öldürüyordu. Askerler beyaz gaza dönüştü ve vücuduyla kaynaştı.
Beyaz zırhlı general bunun yeterli olmadığını hissetti. Vücudu titredi ve gözeneklerinden binlerce damla kan fışkırdı. Kan damlaları sise dönüştü ve etrafındaki herhangi bir asker erirdi, sonra kan sisi bir sonraki hedefe giderdi.
Sonuç olarak, sadece bir anda çok sayıda asker öldü. Daha hızlı ve daha hızlı öldüler, sonunda yaklaşık 100.000 kişi öldürüldü!
Beyaz zırhlı general ayağa fırladı ve kolları açıldığında, 100.000 ölü askerin auraları onun üzerinde toplandı. Zırhı yeniden şekillendi ve beyaz at bir kez daha belirdi. Ancak bu son değildi; binlerce kan damlası hala öldürüyordu!
Wang Lin aynı yöntemi kullanmadı, ancak gözleri parladı ve Beş Element Gezegeni'nden orta yaşlı adamın oluşturduğu altın generale kilitlendi!
Altın general Wang Lin'in bakışlarıyla karşılaştığında, vücudundaki tüylery ayağa kalktı. Tereddüt etmeden geri çekildi, ancak Wang Lin ona doğru hücum etti. Wang Lin'in sağ eli tereddüt etmeden aşağı indi.
Orta yaşlı adam üçü arasında en zayıf olanıydı ve oluşturduğu general de en zayıfıydı. Eğer kanun burada olmasaydı, Wang Lin'in bu kişiyi öldürmesi biraz çaba gerektirirdi, ancak şu anda ana gövdeyi öldürmüyordu. Sadece kanun tarafından oluşturulmuş ölümlü bir avatarı öldürüyordu, bu yüzden oldukça basitti.
Korkmuş olan orta yaşlı adamın karşılık verme şansı yoktu. Wang Lin'in eli aşağı inerken, altın general sefil bir çığlık attı ve altın zırhı çöktü.
Çöktüğü anda, Wang Lin ağzını açtı ve yuttu. Wang Lin'in ruhu bir ruh yiyiciydi, bu yüzden avatarı doğal olarak yeteneğine de sahipti. Yetiştirmesi bastırılmış olsa da, bu ruhla ilgili yetenek hala oradaydı. Beyaz zırhlı generali yiyemezdi ama en zayıf altın generali yiyebiliyordu!
Altın general acınası bir çığlık attı ama bu savaşta bir dalga yaratmadı. Wang Lin tarafından yutulduktan sonra vücudu siyah gazla çevriliydi. Çöken zırhı yeniden şekillendi ve öncekinden birkaç kat daha güçlüydü.
Bu sefer, miğfer bile şekillendi ve Wang Lin'in başını örttü. Geriye sadece siyah zırhla keskin bir kontrast oluşturan beyaz saçlar kaldı.
Gökyüzünde bir ejderha çığlığı yankılandı. Bu sefer Wang Lin'in altında oluşan şey bir at değil, siyah bir ejderhaydı. Vücudu sisten yapılmıştı ve beyaz zırhlı generale kükrerken Wang Lin'in etrafında dönüyordu!
Beyaz zırhlı general bu kükremeyi duydu ve aniden yukarı baktı. Eli gökyüzüne uzandı ve mızrak yeniden şekillendi ve binlerce kan damlası vücudunda toplandı. Bir anda, altındaki beyaz at çarpıtıldı ve dev bir beyaz kaplana dönüştü. Beyaz kaplanın sırtında durdu ve gözlerinde çılgınca bir öldürme niyetiyle mızrağı tuttu. Beyaz kaplan havaya sıçradı ve Wang Lin'e saldırdı!
Wang Lin'in sağ eli kalktı ve büyük bir bıçak belirdi. Bıçağı tutarak, siyah ejderha beyaz kaplana saldırırken sessizce düşündü!
Bu savaş galibi belirleyecekti!
İki taraf anında yaklaştı ve çarpıştı. Kaplan ve ejderha savaşırken kükredi. Tüm gezegen çökecekmiş gibi titriyordu.
Wang Lin'in bıçağı indi ve beyaz zırhlı generalin mızrağıyla çarpıştı. Uzun süre düşündükten sonra Wang Lin bir kükreme çıkardı. Kükrerken, Antik Dao gölgesi arkasında belirdi ve bıçakla birlikte indi.
Beyaz kaplan general, mızrağı çökerken, zırhı çökerken ve altındaki beyaz kaplan çökerken umutsuzluktan kükredi. Wang Lin'in bıçağı inerken kaşlarının arasında bir kan çizgisi belirdi ve vücudu çöktü!
Gökyüzünde, Beyaz Kaplan General'in yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Kan öksürdü ve ifadesi donuklaştı.
"Bundan sonra, sen benim kölemsin!" Wang Lin aniden ayağa kalktı ve göz bebekleri küçüldü. Güçlü bir his hissetti.Tehlike yaklaşıyordu. Tereddüt etmeden öne çıktı ve ilahi duyusunun oluşturduğu bedenle örtüştü.
Ağzını açtı ve çökmüş beyaz zırhlı generalin aurasını yuttu. Wang Lin'in bedeni siyah gazla çevriliydi ve elinde uzun bir bıçak oluşturdu. Bıçağı kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Tüm gücünü ve yasanın gücünü bıçağa odakladığında göz bebekleri sadece noktalara kadar küçülmüştü!
Bu bıçak bu dünyanın en güçlü gücünü barındıracaktı! Bu bıçak Beyaz Kaplan General'in buraya koyduğu yasayı çiğneyecekti! Bu bıçak bu dünyanın yasasının yardımıyla yaratılmış dünyayı yok eden bir bıçak olacaktı!
Ona bu kriz hissini veren kişinin ortaya çıkmasını bekliyordu! Aynı zamanda, Wang Lin'in sol eli bir mühür oluşturdu ve ateş küçük bir ateş şemsiyesi oluşturmak için belirdi. Elinden kayboldu.