Bölüm 1943 - Yağmur Altında
"Aldatmaca daomu nereden biliyorsun? Sen... Sen kimsin?" Liu Jinbiao'nun bedeni titredi. Hissettiği korku, ruhundaki korkuyla örtüştü. Sanki bunu uzun zaman önce deneyimlemiş gibiydi.
"Bana bizzat söyledin." Wang Lin bir yudum şarap aldı.
"İmkansız!! Efendim Empyrean Exalt Gu Ya. Ben... Ben... Bana zarar verirsen, öleceksin! Ayrıca, seni hiç görmedim veya aldatmadım, benden ne istiyorsun..." Liu Jinbiao'nun gözlerindeki korku, sözleri bile karmakarışık olana kadar daha da güçlendi.
"Eğer... Eğer aynı yolda yürüyen biri değilsen?" Liu Jinbiao, Wang Lin'e bakarken ne düşüneceğini bilmiyordu
"Senin adın Liu Jinbiao ve benim adım Wang Lin. Hatırlayabiliyor musun?" Wang Lin şarap sürahisini bıraktı ve Liu Jinbiao'ya baktı. “Wang Lin… Wang Lin… Çok tanıdık…” Liu Jinbiao’nun gözleri şaşkınlıkla dolmuştu ve mücadele ediyor gibi görünüyordu. Kısa süre sonra titremeye başladı ve yüzünde acı belirdi.
“Görünüşe göre mührü kendi başına kıramıyor. Yapamıyor ve Zhou Yi de kıramadı. Acaba onu kendi başına kırabilecek biri var mı?” Wang Lin iç çekti. Liu Jinbiao’nun acı çektiğini görmeye dayanamıyordu. Parmağını kaldırdı ve Liu Jinbiao’nun kaşlarının arasını işaret etti.
Bununla birlikte, Liu Jinbiao’nun zihninde milyonlarca gök gürültüsü aynı anda patlamış gibi gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Görüşleri bulanıklaştı ve yüzlerce yıllık bu hayatı gördü. Aldatma dao’sunu tekrar tekrar kullanıyordu…
“Yüce Göksel Jin Biao, ölümsüz göksel! Bu oldukça iyi. Gelecekte hepiniz böyle bağıracaksınız. Bu yaşlı adamın adı Liu; bundan sonra ben Liu Jinbiao olarak anılacağım. Bu baskın bir isim!
“Bir kişi bir göksel varlık olduğunda, tavuklar ve köpekler bile göklere yükselebilir! Haha, bunu ben yarattım. Bununla, Büyük Bilge Kıtası'nda ünlü olacağım ve çok para kazanacağım!
“Ah, burada uzun süre kalmamak en iyisi. Benim için Büyük Bilge Kıtası'na gitmek en iyisi…
“Bu göksel varlık reenkarne oldu ve doğal olarak bir çocuğun görünümünü aldı. Senin gibi ölümlüler bunu nasıl anlayabilir?
“Eh, siz ölümlüler çok ilginçsiniz. Bir göksel varlığın önünde diz çöküyorsunuz, göksel olmak için değil, bir kral olmak için bir göksel varlığın gücünü ödünç almak için mi? Bu konu… basit!
“Ah, belki de önceki hayatımda büyük bir sahtekârdım. Aksi takdirde, etrafımdaki dünyayı anladığım anda insanları nasıl kandıracağımı nasıl bilebilirdim…
“Bir hırsız gibi görünüyorsun ve iyi bir insan olamazsın - adın ne? Ne, Xu Liguo olarak anılman gerektiğini mi düşünüyorsun? Adın ne olmalı sence? Unut gitsin, bu göksel varlık servetini hesaplamana yardımcı olacak. Merkez Kıtaya git, evet, Merkez Kıtaya. Orada servetinle karşılaşacaksın.
"Bu göksel varlığın ölümlü dünyaya ilk inişi bu, ama senin ataların erdemliydi. Unut gitsin, ben burada yaşayacağım ve sana yardım edeceğim.
"Hmph, hmph, ben sadece yedi yaşındayım, ama neredeyse herkesi aldattım. Görünüşe göre gitmem ve başka bir yerde gelişmem gerekiyore…
“Eh, küçük kardeş, bu şeker oldukça iyi; bana da bir ısırık ver…” Son anısı dört yaşındayken Lin ailesinin çocuğunun şekerini çalmaya çalıştığı zamandı.
Geçmişin anıları zihninde yankılanıyordu. Bir girdap tüm bu anıları yutarken gök gürültülü gümbürtüler yankılanıyordu. Gümbürtüler daha da yoğunlaştıkça, diğer hayatını gördü.
Kendini yetiştirmek ve aldatma daosunu yavaş yavaş keşfetmek için mücadele ederken gördü. Kendisini neredeyse görünmez kılan bir hazine buldu, ancak sonunda onu Wang Lin adında bir yetiştiriciye kaptırdı…
Sayısız yıl sonra, o kişiyi reenkarne olana kadar takip etti.
İyi arkadaşı Xu Liguo'yu hatırladı. Xu Liguo onu çok rahatsız eden bazı şeyler yapmış olsa da, ikisi de aynı kötü kişiliğe sahipti ve bu nedenle iyi arkadaş oldular.
İki hayatın anıları, Liu Jinbiao'nun görüşü artık bulanık olmayana kadar yavaş yavaş örtüştü. Şarap içen Wang Lin'e baktı ve gözyaşları aşağı aktı.
Bunların hepsi o kadar gerçek dışıydı ki, sanki sadece bir rüyaydı. Gözlerini kapattığında hala rüya dünyasındaydı ve açtığında her şey unutulmaz bir rüya gibi hissettirdi. Şimdi uyanık olmasına rağmen hala bir karışıklık hissi vardı.
Ancak, Wang Lin'i gördükten sonra bu karışıklık hemen dağıldı.
"Direk... Üstat..." Liu Jinbiao'nun gözleri heyecanla doluydu. Birçok şeyi atlatmış olmasına rağmen, kalbinden gelen bu tür bir heyecanı hiç hissetmemişti.
Wang Lin de mutlu bir gülümseme sergiledi. Liu Jinbiao'ya bakarken güldü ve elindeki şarabı uzattı.
"Ölümsüz Astral Kıta'daki buluşmamız için bir yudum şarap iç."
Liu Jinbiao'nun titreyen sol eli sürahiyi aldı ve büyük bir yudum içti. Baharatlı şarap karnına girdi ve vücudunu ısıttı. Titremesine neden oldu ve odaklandı. Liu Jinbiao, elindeki sürahiye bakarken mırıldandı, "Başlangıçta aldatma daomun ikinci adımın zirvesine ulaştığını düşünmüştüm. Kendimi anında herhangi bir şeye inandırarak aldatabilirdim.
"Ama rüya gibi olmayan bu rüya, reenkarnasyon, bunun aldatmanın ikinci adımının gerçek zirvesi olduğunu anlamamı sağladı... Bunu o zaman, reenkarnasyondan önce anlasaydım, kendimi iyi bir insan olmak için aldatmış olurdum ve sonra, reenkarnasyondan sonra bile, iyi bir insan olmaya devam ederdim..." Liu Jinbiao, Wang Lin'e bakarken başını salladı. Gözlerindeki heyecan yavaşça gizlendi ve Wang Lin'e doğru eğildi.
"Neden bana tapıyorsun?" Wang Lin gülümsedi ve Liu Jinbiao'ya baktı.
"Usta bana reenkarnasyon armağanını verdi, bu yüzden sana tapmak zorundayım!
"Usta bana reenkarnasyon yoluyla aldatmanın gerçek daosunu anlamama izin verdi, bu yüzden sana tapmak zorundayım!"
"Ben senin efendin değilim. Reenkarnasyondan önce özgürdün ve reenkarnasyondan sonra da özgürsün.” Wang Lin başını salladı.
“Bu… Bu Ölümsüz Astral Kıta çok tehlikeli. Üstadı takip etmek daha iyi…” Liu Jinbiao acı bir şekilde gülümsedi.
Wang Lin güldü ve Liu Jinbiao’ya baktı.Kahkahaları daha da neşeliydi.
"Unut gitsin, beni takip et. Elbette seni koruyacağım!" Wang Lin kolunu salladı ve hafif bir rüzgar onu ve Liu Jinbiao'yu gökyüzüne taşıdı.
"Dong Lin Tarikatı'na gidiyorum, benimle gel. Şimdi hafızan düzeldiğine göre, önceki yetiştirme seviyene hızla geri döneceksin."
Liu Jinbiao tereddüt etti ve sonra fısıldadı, "Üstat, bu hayattaki hafızamda, Xu Liguo ile karşılaşmış gibiyim."
"Oh?" Wang Lin aniden durdu ve Liu Jinbiao'ya baktı.
"Onunla nerede tanıştın?"
"Eh... O zamanlar hafızamı geri kazanmamıştım. Doğu Kıtası'ndaki Cennet Su Kıtası'nda, adının Xu Liguo olması gerektiğini iddia eden son derece vahşi bir dağ haydutu gördüm. O zamanlar bölgede ünlüydüm... Ah, o kadar ünlü değildim, o kadar ünlü değildim.
"Beni dağa davet etti ve ona birkaç ipucu vermemi bekledi. Ona rastgele birkaç ipucu verdim ve Orta Kıta'ya gitmesini söyledim…” Liu Jinbiao konuşurken oldukça utandı.
Liu Jinbiao ekledi, “Bu yüzlerce yıl önceydi…”
Wang Lin bir an sessizce düşündü. Xu Liguo'nun onu pohpohlamaya çalıştığı görüntüsü zihninde belirdi ve yüzünün köşesinde yavaşça bir gülümseme belirdi.
“Xu Liguo'nun karakteriyle acı çekmeyecek. Eğer hala ortalıktaysa, o zaman şansına kavuşmuş olmalı. Daha sonra Orta Kıta'ya gideceğim. Mümkünse, onunla tanışıp tanışamayacağımıza bakalım.
“Onunla gerçekten tanışabilirsem, beni gördüğünde nasıl bir ifade takınacağını merak ediyorum.” Wang Lin'in gülümsemesi daha da genişledi.
Liu Jinbiao yan tarafta kıkırdadı ve gizlice reenkarnasyondan sonra efendisini takip eden ilk kişinin kendisi olduğunu düşündü. Şimdi Xu Liugo ikinci sırada olduğundan, mağara dünyasında olanların karşılığını ödemek için hafızasını geri kazanmadan önce ondan faydalanması gerekecekti...
"Ona, Usta'yı takip eden ilk kişi olduğu gerçeğini bana zorbalık etmek için her zaman kim kullandı?" Liu Jinbiao bunu düşündükçe heyecanlandı.
Liu Jinbiao ve Situ Nan birbirlerini tanımıyorlardı. Hafızasının derinliklerinde, kral olmak isteyen bir adamı kandırmıştı ama çoktan unutmuştu...
Liu Jinbiao ile birlikte Wang Lin, Dong Lin Tarikatı'na doğru uçtu.
Dong Lin Tarikatı, Büyük Bilge Kıtası'nın bir numaralı tarikatı ve dokuz tarikat ve on üç gruptan biri. Her zaman çok gizemliydi ve dışarıdakiler tarikatın ne kadar derinlerde saklı olduğunu nadiren bilirlerdi.
Wang Lin daha önce mağara dünyasında Dong Lin Tarikatı'na gitmişti. Şu anda Dong Lin Tarikatı'na yaklaşıyordu. Aşağıdaki toprağa baktığında, Dong Lin Tarikatı'nın dağları belirsiz bir şekilde tanıdık görünüyordu. Dong Lin Tarikatı'nın yeri çok sıradandı ve koruma oluşumu Wang Lin'i durduramadı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, Liu Jinbiao ile Dong Lin Tarikatı'na girdi. Hemen Dong Lin Havuzu'na gitmedi, ancak Yedi Renkli Göksel Egemen Su Dao'nun yaşadığı yere gitti.
Wang Lin, küçük dağın altında akan bir nehrin sesini duydu ve berrak nehri gördü. Nehrin içinde çok sayıda balık vardı veBir çocuk su getiriyordu.
Adımları takip eden Wang Lin dağa doğru yürüdü ve Liu Jinbiao da onu takip etti. Yanından geçen yetiştiriciler vardı ama ikisini fark etmediler. Sanki aynı yere ait değillerdi.
Wang Lin dağın tepesine adım attığında, gökyüzünde kara bulutlar belirdi ve yağmur yağmaya başladı. Yağmur, ilerideki tapınağın çatısına döküldü.
Yağmur, su sıçradıkça yeşil taş levhanın üzerinde yankılanan dalgalanmalara neden oldu. Su buharı yükseliyormuş gibi görünüyordu ama havada dağıldı.
Bu sahne, o zamanki illüzyona çok benziyordu... Wang Lin, sanki bu yağmur altında bir değişim geçirmiş gibi tarifsiz bir his hissetti.
Wang Lin yağmurun altında dururken gözlerini kapattı ve hareketsiz kaldı.