Bölüm 231 - Zhao'nun Yeri
Wang Lin üç gün boyunca şehrin içindeki bir handa kaldı. Bu süre zarfında birçok kişi onu ziyarete geldi. Her zamanki kayıtsız tavrını bir kenara bıraktı ve birçok insanla tanıştı.
Bu Nascent Soul yetiştiricilerinin çoğu şehirden değildi. Gizli değiş tokuşa katılmak için gelmişlerdi. Wang Lin'in kel adamla olan savaşı hepsinin dikkatini çekmişti. Sonuçta Şeytanlar Denizi'nde önemli olan güçtü ve Wang Lin kel adamı kolayca yenebildi. Tüm bu Nascent Soul yetiştiricilerinin şahsen ziyarete gelmesini sağlayan şey onun güç gösterisiydi.
Üç gün geçti ve artık gizli değiş tokuş günüydü. O sabah, bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi geldi ve Wang Lin'e kibarca bir davet verdi. Sonra, Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi Wang Lin'i dükkana götürdü.
Dükkandaki yaşlı adam Wang Lin'i gördükten sonra hemen çok saygılı oldu. Wang Lin'i dikkatlice bir duvara götürdü, sonra birkaç kez vurdu. Bundan sonra duvarlar, içine taş atılmış sakin su gibi dalgalandı.
Bütün bunları yaptıktan sonra bir cübbe çıkarıp Wang Lin'e verdi.
Wang Lin orada durdu ama öne çıkmadı. İlahi hissini içeri gönderdi. İçeride çok güzel bir çatı katı olan ayrı bir alan olduğunu gördü. İçeride yedi veya sekiz yetiştirici vardı, hepsi aynı cübbeyi giymişti. Bazıları kendi başlarına otururken diğerleri birbirleriyle konuşuyordu.
Wang Lin ilahi hissini gönderdiğinde, sadece orta yaşlı, bilgin görünümlü bir adam gözlerini açtı. Başka hiç kimse Wang Lin'in ilahi hissini fark etmemiş gibiydi. Bu bilgin adam ayrıca cübbe giymeyen tek kişiydi.
Bilgin adamın ifadesi aynı kaldı, ancak gözlerinde bir şaşkınlık izi parladı.
Wang Lin irkildi. İlahi Hissi ile herkesi taradığında, orada bulunan herkesin, bilgin adam hariç, Nascent Soul'un erken aşamasında olduğunu gördü. Bilgin adam Nascent Soul'un erken aşamasındaymış gibi görünse de, gerçekte Nascent Soul'un geç aşamasının zirvesindeydi ve Spirit Spliting aşamasına sadece bir adım uzaklıktaydı.
Wang Lin bu kişinin hangi tekniği geliştirdiğini bilmiyordu, ancak bilgin adamın ilahi ruhu Wang Lin'i tespit edebilmek için çok güçlü olmalıydı.
Wang Lin ilahi duyusunu geri çektikten sonra cübbeyi aldı ve giydi. Sonra, tek kelime etmeden duvara doğru yürüdü. Yeni alanın içinde belirdiğinde, kendisi için oturabileceği bir masa buldu ve gözlerini kapattı.
Bu hareket, onunla konuşmak isteyen birkaç uygulayıcının hemen fikirlerini değiştirmesine neden oldu.
Wang Lin'in gözleri kapalı olmasına rağmen, ilahi duyusu bilgin adamı yakından takip ediyordu. Odaya girdiği andan itibaren bilgin adam sürekli ona bakıyordu.
Bir süre sonra, birkaç uygulayıcı daha geldi. Hepsi yüzlerini gizlemek için bu cübbelerden birini giyiyordu ve bazıları siyah bir sisle çevriliydi. Wang Lin bunu gördükten sonra şunu fark etti:Bu insanlar kimsenin onları tanımasını istemiyorlardı. Kim olduklarını ifşa ederlerse, hazinelerini gösterdiklerinde, bu onlara çok fazla sorun çıkarırdı.
Ancak, buradaki birçok yetiştirici yüzlerini gizlemiyordu. Kendilerine güveniyorlardı ve kimliklerini ifşa etmekten korkmuyorlardı.
Ancak Wang Lin'in aklında hala şüpheler vardı. Lian Mo şehrindeki bu küçük dükkanda bu kadar çok Nascent Soul yetiştiricisi nasıl toplanabilirdi?
Gizlice etrafına baktı ve etrafta 30'dan fazla masa gördü. Bu gizli alışverişe katılan 30'dan fazla Nascent Soul yetiştiricisi olabilir miydi?
Kalbinde bazı şüpheler olmasına rağmen, ifadesi tamamen sakindi.
Wang Lin biraz daha bekledi. Bir süre geçtikten ve daha fazla yetiştirici gelmedikten sonra, önde oturan yaşlı bir adam ayağa kalktı. Bir kez öksürdü ve "Bu gizli değişim üç şehirde düzenleniyor, bu yüzden normalden daha fazla insan var, ancak buradaki herkes bir şeyler aradığı için ihtiyacınız olanı bulacağınıza inanıyorum. Önce ben gideceğim." dedi. Bununla birlikte, bir tutma çantası çıkardı ve birkaç çekirdek ve sihirli hazine boşalttı.
Hazineler büyük miktarda ruhsal güç açığa çıkardı ve ne kadar güçlü olduklarını gösterdi.
Yavaşça, "Bu çekirdekler orta kalite ruh canavarlarından geliyor. Hepinizin bildiği gibi, bu canavarlar güç açısından geç aşama Nascent Soul yetiştiricileriyle eşit. Bu sihirli hazinelerin hepsi orta kalite ruh canavarlarının kemiklerinden yapılmıştır, özellikle de bu çan. Sadece bu eşyalar için ruh taşları alacağım." dedi.
Eşyalar yaşlı adamın önünde süzüldü. Eğer birileri ilgileniyorsa, sadece ellerini sallamaları yeterliydi ve eşya hemen ellerine uçardı. Kimse bu gizli değişimlerde birinin hırsızlık yapmasından korkmuyordu. Sonuçta, bu oda güçlü kısıtlamalar içeriyordu. Eğer birileri çalmaya ve kaçmaya cesaret ederse, sadece ölüm arıyor olacaklardı. Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin, son üç gün boyunca konuştuğu insanlardan tüm bu bilgileri edindi. Bu değişimin üç şehir tarafından düzenlendiğini duyduğu anda, bu yerin özel bir alan olduğunu anladı. Üç şehre yayılmış birçok dükkan olmalıydı ve yetiştiricilerin buraya girmek için sadece birini seçmeleri gerekiyordu.
Sonuç olarak, katılımcıların güvenliği garanti altına alınacaktı.
Uzun bir süre bekledikten sonra, bir yetiştirici ruh taşlarını çanla takas etti. Başka kimse teklifte bulunmadı. Kısa süre sonra, bir sonraki kişinin sırası geldi.
Yavaşça, çeşitli sihirli hazineler, haplar ve parşömenler sergilendi. Hepsinin fiyatları yüksekti. Bu, burada satılan eşyaların ne kadar değerli olduğunu gösteriyordu.
Bu eşyalardan herhangi biri hazine rafineri pavyonunun en üst katına yerleştirilebilir ve astronomik bir fiyata satılabilirdi. Buradaki yetiştiricilerin çoğu sadece değişim yapıyordu. En çok beğendikleri şeyler hap ve hazine malzemeleriydi. Elbette, eğer tam haplar ve hazineler varsa, onlar da iyiydi. Ondan sonra ruh taşları vardı.
Eğer sis etrafı sarmışsaŞeytan Denizi ortadan kalktığında, ruh taşlarının pek bir faydası olmazdı. Değerleri düşüktü çünkü sadece bazen yetiştirme için ihtiyaç duyuluyordu.
Sis ortadan kalktıktan ve canavarlar Şeytan Denizi'ni kaplamaya başladıktan sonra, insanlar transfer dizilerini giderek daha fazla kullanmaya başladılar.
İki tür transfer dizisi vardı. Biri, eski yetiştiriciler tarafından yapılmış eski transfer dizileriydi. Sadece birkaçı kaldı ve birçoğu hasar gördü, bu yüzden çok azı kullanılabiliyordu. Kullanılan ruh taşı miktarına bağlı olarak, birini en az 1.000.000 kilometre uzağa ışınlayabilirlerdi. Ancak, bunları kullanmak için en kaliteli ruh taşını kullanmanız gerekir, bu yüzden Şeytan Denizi'ndeki hiç kimse bunları kullanamazdı.
Ne de olsa, en kaliteli ruh taşları neredeyse tükenmişti. Birisi birazına sahip olsa bile, çok az kişi bir transfer dizisinde kullanmaya istekli olurdu.
Diğer tür ise normal transfer dizileriydi. Bunlar çok daha basitti. Maliyetleri 10 düşük kaliteli ruh taşından 100'den az orta kaliteli ruh taşına kadar değişiyordu. En fazla, birkaç yüz kilometre ışınlanabilirlerdi. Çok uygun maliyetli oldukları için, yetiştiriciler arasında tercih edilen seyahat yöntemiydi.
Ancak sonuç olarak, ruh taşlarının tüketimi arttı ve değerleri de arttı.
Birkaç değişimden sonra, sıra yağmurluk giyen bir yetiştiriciye gelmişti. Başını eğerek kısık bir sesle, "Satacak çok şeyim yok, sadece birkaç eski metin var. Eğer herhangi bir yetiştirici arkadaş ilgilenirse, onlarla takas edebilirsiniz, ancak bu metinlerin doğası gereği, daha yakından bakmanıza izin veremem." dedi. Bunun üzerine, tutma çantasına vurdu ve yedi veya sekiz parça yeşim uçtu.
Bu yeşimlerin renkleri çok solgundu ve bazılarında çatlaklar bile vardı. Her biri, ne kadar eski olduklarını gösteren eski bir aura yayıyordu.
Bu yeşimleri çevreleyen yeşil bir ışık kalkanı vardı. Açıkça, bu, insanların içlerini kontrol etmesini önlemek için kullanılan bir teknikti.
"Bu eski bir canavar kataloğu. Bu, eski yetiştirici dünyasının gizli metni. Bu eski bir transfer dizisi üretim tarifi. Bu... Sadece orta kalitede ruh canavarlarının çekirdeklerini alacağım. Bunlardan biri için beş çekirdek." Bununla birlikte, insanların metinler hakkında bilgi edinmesini bekledi.
Odadaki herkes kaşlarını çattı. Orta kalitede bir canavar çekirdeği için beş tane yeşim bile buna değmezdi, tersi nasıl doğru olabilirdi?
Gerçekte, yağmurluklu adam da iç çekti. Bu yeşimlerden başka satacak bir şeyi de yoktu. Bunları eski bir yetiştiricinin mağarasında buldu. Eski yetiştirici çok fakirdi ve sadece bu yeşimlere sahipti.
Adam ilk kez bunları satmaya çalıştığında, fiyatı çok yüksek belirlemedi, ancak birçok alışverişte görmezden gelindikten sonra, çok yüksek bir fiyat vermeye karar verdi. Bunların çoğu insan için işe yaramaz olduğunu ve gerçekten bir tane isteyen birinin, fiyatı ne olursa olsun satın alacağını düşündü.
Aslında, doğru tahmin etti.
Wang Lin, eski transfer dizisi pro'yu duyduğu andaduction yeşim, kalbi çarpmaya başladı. Burada bulmak için çok çalıştığı antik transfer dizileriyle ilgili yeşimi bulacağını hiç düşünmemişti.
Tek kelime etmeden sağ elini salladı ve antik transfer dizileriyle ilgili bilgi içeren yeşimin etrafındaki kalkanı kırdı ve aldı.
Yağmurluk giyen adam şok oldu ve yüzü aniden çirkinleşti. Yeşil ışığın güçlü olmadığını biliyordu, ancak onu bu kadar kolay kırmak yapabileceği bir şey değildi. Orta aşamadaki Nascent Soul yetiştiricilerinin bile onu bu kadar kolay kıramayacağına inanıyordu, bu da tek açıklamanın bu kişinin geç aşamadaki Nascent Soul yetiştiricisi olması anlamına geliyordu.
Yeşimi aldıktan sonra Wang Lin onu ilahi duyusuyla taradı ve kaldırdı. Aynı zamanda, orta kalitede beş çekirdek ruh canavarı çıkardı.
Yağmurluk giyen adam çekirdekleri hemen yakaladı ve iç çekti. Yeşil ışığı kırma konusunu takip etmedi. Bir süre bekledikten ve kimsenin ilgilenmediğini gördükten sonra yeşim parçalarını kaldırdı.
Wang Lin harekete geçtiği anda, diğer üç yetiştirici ona ekstra ilgi göstermeye başladı. Bunlardan biri bilgin adamdı. Diğer ikisinin ceketleri üzerlerindeydi. Başlarını kaldırdıklarında gözleri parladı.
Kısa bir sessizlikten sonra, başka bir yetiştirici eşyalarını sunmak için yanına geldi.
Kısa süre sonra, Wang Lin'in sırası geldi. Bu anda, herkes sessizleşti ve Wang Lin'e bakmak için döndü. Wang Lin'in hareketleri, yetiştirilmesinin basit olmadığını ortaya koydu.
Bu yetiştiriciler, Wang Lin'in ne satacağını çok merak ediyorlardı.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin saklama çantasına vurdu. Birkaç orta kalite ruh canavarı çekirdeği ve hiç kullanmadığı birkaç hazine uçup gitti.
Wang Lin'in sadece çok yaygın bazı eşyalar çıkardığını görünce, çok hayal kırıklığına uğradılar. Ancak, ifadeleri aynı kaldı. Sonuçta, her biri Yeni Doğan Ruh aşamasına ulaşmıştı. Uzun süredir yetiştirildikleri için, ifadelerini gizlemede çok yetenekliydiler. Wang Lin yavaşça, "Suzaku gezegeninin bir haritasıyla takas yapmak istiyorum. Ne kadar eksiksiz olursa o kadar iyi." dedi.
Kelimeler ağzından çıktığı anda, tüm yetiştiricilerin ifadeleri garipleşti. Uzun bir süre sonra, içlerinden biri, "Arkadaş yetiştirici, sadece bu şeylerle, bir haritayla takas yapmak çok zor olurdu. Korkarım sadece Şeytan Denizi'nin bir haritasıyla bile takas yapamayacaksın." dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Ah? O zaman bir haritayla takas etmem gereken şey ne?" dedi.
Bilgin adam sıcak bir şekilde gülümsedi ve, "Arkadaş yetiştirici Şeytan Denizi'ne yeni gelmiş olmalı, bu yüzden açıklayacağım. Sadece Şeytan Denizi için değil, herhangi bir yetiştirici ülke için bir harita çok önemlidir. Sonuçta, Suzaku gezegeni çok büyük. Bir haritanız yoksa, nereye gideceğinizi bilemezsiniz."
"Şeytan Denizi'ne gelince, daha da önemlidir. Şeytan Denizi haritasının bir kopyası 100.000 yüksek kaliteli ruh taşı maliyetine sahip olurdu ve hiç kimse düşük kaliteli veya orta kaliteli ruh taşlarını bile almazdı.sadece meslektaşın hazineleri, yeterli değil.”
“Suzaku gezegeninin haritasına gelince, herhangi bir bireyin sahip olabileceği bir şey değil. Meslektaşım isterse, Şeytan Denizi'nin bir haritasına sahibim. Ancak, keşfedilmemiş çok sayıda alanı olan düşük kaliteli bir harita.”
Wang Lin biraz düşündü ve sordu, “Meslektaşım, Şeytan Denizi'ni çevreleyen ülkelerin genel geniş alan haritasına sahip mi?”
Bilgin adam başını iki yana sallayarak temkinli bir şekilde gülümsedi ve “Benim öyle bir haritam yok.” dedi.
Köşede oturan cübbeli bir çırak aniden, “Benim bir tane var!” dedi. Wang Lin daha önce harekete geçtiğinde gözleri parlayan çıraklardan biriydi bu
Wang Lin'in bakışları o kişiye kaydı.
Cübbeli çırak yavaşça, “148 ülke de dahil olmak üzere dört kıtayı çevreleyen Şeytan Denizi'nin yüksek kaliteli bir haritası. Ne kadar fiyat teklif etmeye razısınız?” dedi.

Bu kelimeler ağzından çıktığı anda, tüm yetiştiriciler arkalarını döndü ve gözleri parladı. Yüksek kaliteli bir harita zaten çok nadirdi, ancak bu harita çevredeki dört kıtayı ve 148 ülkeyi bile içeriyordu. Bu neredeyse Suzaku gezegeninin ?'siydi!
Haritanın fiyatı akıl almaz derecede yüksek olacaktı.
Wang Lin biraz düşündü. Şu anda elinde iki harita vardı. Biri Qiu Siping'ten aldığı, diğeri ise Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan aldığıydı.
Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan alınan harita yalnızca Şeytan Denizi'nin dış denizine kadar ülke ve çevresindeki alanlar hakkında ayrıntılı bilgiler içeriyordu. Bundan daha öte, Şeytan Denizi'nin iç denizi gibi, çok belirsizdi ve bazı transfer dizileri haritalanmamıştı bile.
Şeytan Denizi'nin karşısındaki alana gelince, belirsiz bir işaret bile yoktu, sadece bazı dağ sıraları vardı. Wang Lin haritayı incelediğinde, Zhao'nun diğer tarafta olduğuna inanıyordu, ancak bu sadece bir tahmindi. Bu yüzden hemen harekete geçmedi, bunun yerine daha eksiksiz bir harita aramaya gitti.
Wang Lin biraz düşündü ve sordu, "Ne istiyorsun?"
Yetiştirici ilahi duyu aracılığıyla bir mesaj gönderdi. "Arkadaş yetiştirici, acelen yoksa, bunu özel olarak alışverişten sonra konuşsak nasıl olur?"
Wang Lin kişiye baktı ve başını salladı.
Herkes ne olduğunu anladı ve daha fazla dikkat etmedi. Ancak, hepsi Wang Lin'in böylesine değerli bir eşyayı neyle değiştireceğini çok merak ediyordu.
Bir saat sonra, gizli alışveriş sona erdi ve herkes ayrıldı. Wang Lin odadan çıktı ve cübbesini çıkardı. Güzel bir kadın hizmetçi onu bekliyordu.
Wang Lin'i gördükten sonra, saygıyla, "Kıdemli, efendim sizinle bir toplantısı olduğunu söyledi, bu yüzden sizi ona götürmemi istedi." dedi.
Wang Lin'in kalbi sarsıldı ve daha uyanık hale geldi, ancak ifadesi sakinliğini korudu. Kadına baktı. Bakire değildi ve Temel Kuruluşunun henüz orta aşamasındaydı. Ancak, ruhsal gücü çok zayıftı. Açıkça bu seviyeye çok sayıda uyuşturucuyla ulaşmıştı.
Wang Lin'in kalbi durum hakkında zaten bazı tahminlerde bulunmuştu.
UKadının rehberliğinde, Wang Lin şehrin ortasındaki göze çarpmayan bir eve geldi. Kadın kapının dışında durdu ve "Kıdemli, lütfen girin. Küçük burada nöbet tutacak." dedi.
Wang Lin anlamsız bir şey söylemedi ve içeri girdi. İlahi hissini çoktan içeri göndermişti.
Kırmızı gömlek giymiş, kanca burunlu yaşlı bir adam gördü. Yanında yeşil bir çaydanlıkla oturuyordu. Yaşlı adam Wang Lin'in içeri girdiğini görünce güldü ve şöyle dedi. "Gel otur, meslektaş yetiştirici. Bu Hou Fen ülkesinden gelen yüksek kaliteli bir çay. Bu çayı özellikle arkadaşlarımı eğlendirmek için yaptım."
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve yaşlı adamın karşısına oturdu. Çaya bile bakmadı, etrafı kontrol etmeye başladı. Bu yaşlı adamın Nascent Soul'un orta aşamasında olduğunu kolayca görebiliyordu.
Yaşlı adam aldırmadı ve şahsen iki fincan çay koydu. Çayını yudumladı ve "Meslektaş yetiştiricinin adı ne?" diye sordu.
Wang Lin gülümsedi ve "Wang Lin!" dedi.
Yaşlı adam bardağını bıraktı ve nazikçe gülümsedi. "Arkadaş yetiştirici Wang, adım Zhou Wude."
Wang Lin yaşlı adama bakarken şaşkına döndü.
Yaşlı adam Wang Lin'in ifadesini gördü ve "Arkadaş yetiştirici Wang benden haberdar mı?" diye sordu.
Wang Lin başını iki yana salladı ve sakin bir şekilde "Hayır, sadece arkadaş yetiştiricinin benim bir arkadaşımla aynı adı var, bu yüzden bir an kendimi kaybettim." dedi.
Yaşlı adam kahkahalarla gülmeye başladı, ama gizlice "Bu kişi ne demek istiyor? Benimle uğraşmak için bilerek mi böyle davrandı?" diye düşündü.
Yaşlı adam Wang Lin'in ne düşündüğünü anlayamadı, ama güldü ve "Eğer bir fırsat varsa, bu kişiyle tanışmak isterim." dedi.
Bununla birlikte, tutma çantasına vurdu. Bir tutma çantası çıkardı ve "Arkadaş yetiştirici Wang, bahsettiğim harita bu. Sana göstereceğim." dedi. Kontrol ettikten ve bir sorun olmadığından emin olduktan sonra anlaşmamız hakkında konuşabiliriz.”
Yaşlı adam biraz ruhsal güç gönderdiğinde yeşim yumuşak bir ışık yaydı. Yeşim hemen Wang Lin'in önünde dev bir harita gösterdi.
Bu harita son derece ayrıntılıydı. Hatta her bir antik transfer dizisinin hasar seviyesinin ayrıntılı açıklamaları bile vardı. Ayrıca her bir alanı çevreleyen durumun ayrıntıları ve hatta tüm Nascent Soul ve daha yüksek yetiştiricilerin adları da vardı.
Bunlar odak noktası değildi, ancak her bir antik transfer dizisinin nereye bağlandığına dair ayrıntılı bilgiler bile vardı. Sadece bu nokta bile bu haritanın fiyatının fırlamasına neden olurdu.
Wang Lin'i daha da heyecanlandıran şey, her ülkenin gücü hakkında bazı ayrıntıların bile olmasıydı. Hatta madenlerin ve vahşi hayvanların inlerinin ayrıntılı kayıtları bile vardı. Sonuç olarak, bu harita akıl almaz derecede değerliydi.
Tüm bunlar Wang Lin için yeterince cazip değilmiş gibi, bu onu tamamen şok etti. Şeytan Denizi'nin çevresi, Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan aldığı haritada olduğu gibi sadece iki kıtadan oluşmuyordu, dört kıtadan oluşuyordu.
Haritada, dört kıtanın çevrelediği açıkça görülüyordu.Şeytan Denizi'ni ararken. Soldaki kıtada, çok küçük bir kelime görebiliyordu: Zhao.
Yaşlı adam haritada bir yeri gelişigüzel işaret etti. Harita aniden kayboldu ve yaşlı adamın işaret ettiği alanı gösterdi. Tüm harita, sanki biri o yere kuşbakışı bakıyormuş gibi görünüyordu.
Sonra, yaşlı adam sağ elini salladı ve harita kayboldu. Yeşimi tekrar tutma çantasına koydu ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin yaşlı adama bakarken bakışları sakindi. Zaten bu kişiyi öldürme isteği duyuyordu. Onu öldürdüğü sürece, yeşim parçasını alabilir ve hızla Zhao ülkesine geri dönebilirdi.
Yaşlı adam hemen birkaç adım geri çekildi ve şöyle dedi: "Arkadaş yetiştirici, bu yeşim çok eski ve kolayca kırılacak. Kırılmasını önlemek için, onu ilahi hissimle zaten ilişkilendirdim."
Wang Lin yavaşça, "Ne istiyorsun?" derken bakışları sakindi.
Yaşlı adam dişlerini sıktı ve "Bir kişiyi öldürmeme yardım ettiğin sürece sana bu yeşim parçasını vereceğim." dedi.
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı. "Hangi seviyede bir yetiştirme?" diye sordu.
Yaşlı adam hemen, "Geç aşama Nascent Soul, Ruh Bölme'ye yarım adım!" dedi.
Wang Lin ayağa kalktı ve sakin bir şekilde, "Şimdi mi? Öne geç!" dedi.
Yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Bir süre tereddüt ettikten sonra, "Tamam. Arkadaş yetiştirici Wang, beni takip et." dedi.
Bir göz kırpmasıyla, ikisi Lian Mo şehrinden ayrıldı. Şehirden üç bin kilometre uzakta bir havza vardı. Kısa bir süre sonra, ikisi oraya vardı. Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve kalbinde bir alaycı ses çıkardı. Bir şeylerin ters gittiğini çoktan anlamıştı. Yaşlı adam onu ​​çoktan çok iyi tanıyor gibiydi. Kadın görevli, karşılaştıklarında hemen yanına yürüdü. Tüm bunların arkasında bir plan olduğunu çoktan düşünmüştü. Wang Lin, yaşlı adamı test etmek için bilerek aynı isimli arkadaş ifadesini kullandı ve güçlü ilahi duyusuyla yaşlı adamın duygularının biraz çalkantılı olduğunu fark etti. Şimdi olaylara baktığında, tam da tahmin ettiği gibiydi.
Havuzun altında dört Nascent Soul yetiştiricisini saklayan bir oluşum vardı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Kel adamın ölmesi üzücü, yoksa altınız Kaçış Yok Öldürme Oluşumunu mükemmel bir şekilde kullanabilirdiniz." dedi.
Kanca burunlu adamın ifadesi aniden değişti ve o anda Wang Lin'in Ji Alemi hareket etti. Yaşlı adamın yeşimi kırmaya bile vakti olmadı. Sadece önündeki kırmızı ışığı görebiliyordu.