Bölüm 48 - Değişim (2)
“Çok gösterişli. Çırak kardeş Zhao, onu döv ve tarikatı gururlandır!”
“O güzel yüze Heng Yue Tarikatımızın ne kadar güçlü olduğunu göster. Hadi, kardeş Zhao!”
Nôv(el)B\\jnn
“Xuan Dao Tarikatı çok kibirli. Kardeş Zhao, onu perişan göstermelisin! Hatta güçlerinin sadece %50'sini kullan gibi bir şey söylemeye bile cesaret ettiler!”
“Xuan Dao Tarikatı çok kurnaz. Kaybettiklerinde hazır bir bahaneleri var zaten. İzleyeceğim, kardeş Zhao! Hadi!”
Heng Yue Tarikatı'nın tüm müritleri öfkelendi. Xuan Dao Tarikatı Yaşlısının bu sözleri özgüvenlerini zedeledi.
Heng Yue Tarikatı'nın yaşlılarının hepsinin yüzleri karardı. Sessiz kaldılar, ancak gözleri soğudu ve Xuan Dao Tarikatı'na bakışları daha az dostça oldu.
Sun Dazhu kıkırdadı. Gülümsedi ve Wang Lin'e fısıldadı, "Mürit, bunu dikkatlice izle. Bu alışveriş öncekinden daha yoğun olacak. Xuan Dao Tarikatı'nın bu kadar kibirli olmaya cesaret ettiği ilk sefer bu."
Wang Lin öfkeli iç müritlerine baktı ve sonra Liu Feng'e baktı. Vücudunda Wang Lin'in yetiştirme seviyesini görmesini engelleyen siyah bir sis tabakası hala vardı.
Liu Feng sahnede durdu ve nazikçe, "Kardeş Zhao, tarikat büyüğümüz konuştuğundan beri, bu dövüşte gücümün sadece %50'sini kullanacağım." dedi.
Zhao Long orta boyluydu. Ten rengi koyuydu ve vücudu çok güçlü görünüyordu. Bir yetiştiriciden ziyade, ölümlü dünyadaki bir savaşçıya daha çok benziyordu.
Liu Feng'e dikkatlice baktı. Ellerini kenetledi ve "Kardeş Liu, lütfen!" dedi. Konuşmasını bitirdiğinde bir adım attı, sonra etrafında birer birer beyaz lotus çiçekleri belirdi ve vücudunun etrafında süzüldü.
Beyaz lotusların üzerinde kılıç qi'sinin parçaları belirdi. Zhao Long'un kıyafetlerine çarpan rüzgarın sesleri duyulabiliyordu, ancak rüzgar yoktu.
Tarla başkanı Huang Long gülümsedi. "Zhao Long'un lotus kılıcı çoktan orta rütbeye ulaştı. Çok iyi."
Kırmızı yüzlü yaşlı gururla yan tarafta şöyle dedi, "Haha, tarik başkanı, Zhang Long benim en sevdiğim öğrencim. Yeteneği çok iyi ve çok çalışkan. Bu lotus kılıcı kılıç pavyonundan kendisinin seçtiği bir şey. 5 yıl sonra orta rütbeye ulaştı."
Yaşlı Xu gülümsedi ve etrafındaki öğrencilere şöyle dedi, "Lotus kılıcı saldırı gücüyle bilinir. Siz içinizdeki öğrenciler ondan öğrenmek için bu fırsatı değerlendirmelisiniz."
Wang Zhuo gözlerini kıstı. Bunu yüzünde göstermedi, ancak şöyle düşündü, "Lotus kılıcı mı? Hmph, ben de biliyorum. Bana 5 yıl verin ve ondan daha güçlü olacağım.”
“Kardeş Zhao genellikle çok sessizdir. Lotus bıçağıyla bu kadar ileri seviyeye gelmesini beklemiyordum.” Sun Hao gizlice ona imrendi ve dikkatle izledi.
Sahnede, Zhao Long bağırdı, “Kardeş Liu, benim bu lotus bıçağım çok güçlü. Dikkatli olmalısın.”
O anda, Zhao Long'un etrafında yüzen lotuslar hızla dönmeye başladı ve kılıç qi'si Liu Feng'in üzerine yağdı.
Liu Feng'in ifadesi sakinliğini korudu. Hızla geriye doğru hareket etti ve bir işaret oluşturduBu eliyle bağırdı, "Su perdesi!" O anda gökyüzü karardı ve ışık lekeleri belirdi. Bunlar su damlacıklarıydı.
Su damlacıkları Liu Feng'in önünde şimşek gibi toplanarak bir su perdesi oluşturdu. Gökkuşağı renklerinde parlıyordu ve çok güzel görünüyordu.
Yaşlı Ouyang hafifçe gülümsedi ve arkasındaki öğrencilere şöyle dedi, "Heng Yue Tarikatı'nın Lotus Bıçağı ustalaşması çok zor bir tekniktir. Hepinizin hatırlaması gereken şey, bu Lotus Bıçağı ile karşılaşırsanız, onunla doğrudan karşılaşmaya çalışmamalısınız, ancak Liu Feng gibi saf bir su ruhu köküne sahip ve suyu istediği gibi kontrol edebilen biri değilseniz, bundan kaçınmalısınız."
Tüm öğrenciler onaylayarak başlarını salladı, arkadaki orta yaşlı adam hariç, yüzünde küçümseme ifadesi vardı.
Sahnede, Liu Feng'e yağan kılıç qi su perdesine çarptı. Zhao Long'un yüzü çöktü. Bu su perdesi çok garipti. Kılıç qi'si üzerine indiği anda, hiçbir etki yaratmadan ortadan kayboldular.
Kaşlarını çattı ve aynı tekniği tekrar kullanmak üzereydi, ancak Liu Feng'in gülümsediğini gördü. Liu Feng, "Kardeş Zhao, bu lotus bıçağını almaya çalış!" dedi.
Su dalgalandı ve kılıç qi'si su perdesinden Zhao Long'a doğru fırladı. Aynı teknik, aynı kılıç qi'si.
Zhao Long'un ifadesi değişti. Hızla geriye doğru hareket etti, ancak kılıç qi'si çok hızlıydı. Dişlerini gıcırdattı ve saklama çantasından sarı tılsımları fırlattı. Sarı tılsımlar hiçbir ateş olmadan parladı ve siyah bir sise dönüştü.
Kılıç qi'si siyah sisin üzerine indi ve dağıldı. Siyah sis, kaybolmadan önce kılıç qi'sinin çoğunu engellemeyi başardı, ancak bir miktar kılıç qi yine de içinden geçti ve Zhao Long'un vücudunu deldi.
Zhao Long, kılıç qi'si tarafından havaya fırlatıldı. Havada uçarken kan öksürdü. Sonunda yere çakıldı. Bir süre mücadele ettikten sonra ayağa kalkamadı.
Bu bedende birçok küçük delik vardı, ancak hiçbiri o kadar ciddi değildi, bu yüzden hayatını tehdit eden bir tehlike içinde değildi.
Liu Feng'in yüzünde çok gururlu bir ifade vardı. Sahneden indi ve "Mürit öğretmeni dinledi ve gücünün sadece %50'sini su sıçramasında kullandı." dedi.
Kırmızı yüzlü yaşlı hızla hareket etti. Vücudu kırmızı bir sise dönüştü ve Zhao Long'un vücudunun yanına indi. Zhao Long'un vücudunu birkaç kez okşarken ve ona bazı değerli haplar verirken ifadesi karardı. Bundan sonra, "Çok iyi bir su perdesi yansıması. Sadece 8. veya daha üst seviyedeki biri bunu aşabilir. Müridim henüz o kadar güçlü değil, bu yüzden yenilgi normal!" dedi.
Xuan Dao Tarikatı'nın müritleri, birbirleriyle konuşurken teker teker sevinç dolu bakışlar sergilediler. “Sadece 6. katman bir mürit ve kardeş Liu Feng ile dövüşebileceğini düşünüyor. 1. raundu kazanacağımızı anında biliyordum.”
“Çok doğru. Kardeş Liu’nun su perdesi çok güçlü, yaşlı bile onu övmeyi bırakamıyor. Onu kırabileceklerini düşünüyorlarsa hayal görüyor olmalılar.”
“Doğru. Heng Yue Tarikatı’nın müritleri her geçen yıl daha da zayıflıyor. Geçtiğimiz birkaç günde,"İç tarikat müritlerini kontrol ettim ve hiçbiri bizim için bir tehdit değil."
"Bu tamamen doğru değil. Heng Yue Tarikatı'nın mor giysili müritlerinden hiçbiri henüz ortaya çıkmadı. Yaşlıdan, bunların Heng Yue Tarikatı'nın çekirdek müritleri olduğunu duydum."