Bölüm 383 - Ruh Arındırma Tarikatı'nın İç Tarikatı
Ölüm büyüsü, Ji Diyarı'nı inceleyen kadim yetiştiriciler tarafından yaratıldı. Yetiştirilmesi zor olsa da, kontrol edilmesi imkansız olan Ji Diyarı'ndan daha kolaydı.
Tamamlandığında, kişinin söylemesi gereken tek şey "ölmek"ti ve hedeflenen kişi hemen ölürdü.
Bu tekniği geliştirmek için, üç aurayı birleştirmek gerekir.
n/o/vel/b//in dot c//om
Üç aura, ölüm aurası, yin aurası ve öldürme aurasıdır.
Ölüm aurası, cesetlerden enerji emmekten gelir. Bu bir tür yin enerjisi olmasına rağmen, ölümle doludur.
İkincisi, yin aurası, dişi ruhlardan gelen yin enerjisidir. Bu yin aurası yaşam içerir.
Bu iki aurayı elde ettikten sonra, yetiştirici onları birleştirmeli ve ardından sonucu üçüncü bir aura olan öldürme aurasıyla birleştirmelidir! Üç aurayı birleştirdikten sonra, sadece %10 hayatta kalma şansı olan bir deneme yaşayacaklar. Bunu atlatan kişi ölüm büyüsünü kullanmaya başlayabilecek. Kişi ölüm büyüsünü geliştirmeye başladıktan sonra, her gün akıl almaz miktarda acı çekmek ve her üç yılda bir, her birinde sadece %10 hayatta kalma şansı olan bir denemeden geçmek zorunda kalacak.
Birkaç döngü deneyimledikten sonra, ölüm büyüsü tamamlanmasının ilk aşamasına ulaşır. Kişi bunu geliştirmeye devam etmek isterse, ölüm şansı artar. Bu büyü Ji Diyarı'nı taklit etmeye çalışır.
Ancak, Ji Diyarı'ndan çok daha zayıftır ve geliştirilmesi çok daha tehlikelidir, bu da onu bir nevi piros haline getirir. Saldırı yeteneği inanılmaz olsa da, giderek daha az insan onu geliştirdikçe ölüm büyüsü sonunda kaybolmuş bir teknik haline geldi.
Sima "öl" kelimesini söyledi ve ölüm büyüsünü etkinleştirdi. İşaret ettiği parmaktan hemen garip bir ruhsal enerji dalgalanması yayılmaya başladı. Hava, içine bir kaya atılmış sakin bir su birikintisi gibiydi. Havada sayısız dalgalanmalar yayıldı.
Wang Lin'in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Ölüm büyüsünü deneyimlerken hiç hareket etmedi. Sima ona işaret ettiği anda, vücudunun içinde bir yin aurası parçası hissetti.
Bu yin aurası, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmek için kullandığı yin enerjisinden çok farklıydı. Yin aurası belirdiği anda, vücudunun içinde başka bir aura belirdi.
Bu auranın ortaya çıkması Wang Lin'i şok etti. Orijinal bedeninde ortaya çıkmış olsaydı şaşırmazdı, ancak bu beden pek fazla öldürmemişti, yine de biraz öldürme aurası oluşmuştu.
Bu öldürme aurası zayıf olsa da, yin aurasıyla birleşerek doğrudan köken ruhuna saldıran çok keskin bir bıçak oluşturdu.
Ancak, Wang Lin'in gücüyle, bu gizemli gücü yok etmek için yalnızca bir düşünceye ihtiyacı vardı. Tek bir düşünceyle, köken ruhu bu gizemli gücü dondurdu. Ji Diyarı'nı anlaması sayesinde ölüm büyüsünü anında görebildi.
Ölüm büyüsü güçlü olmasına rağmen, Ji Diyarı'na kıyasla hala çok zayıftı.
Ji Diyarı bir muta idiİlahi intikam yıldırımından gelen bir büyü; aynı alemdeki yetiştiricileri anında öldürürdü.
Bu ölüm büyüsü, daha düşük bir yetiştirme seviyesine sahip olan herkesi tek vuruşta öldürebilen ancak daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip olan kişilerde çok az etkisi olan bir teknikti.
Örneğin, orta seviyedeki bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi bunu kullanırsa, daha düşük bir yetiştirme seviyesine sahip olan herkesi anında öldürürdü. Aynı seviyedeki yetiştiricilere karşı bile başarılı olma şansı vardı ve eğer olmazsa, en azından düşmanı şok ederdi.
Ancak, geç seviyedeki bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiyle karşı karşıya kaldığında, bu teknik pek işe yaramıyordu ve kullanıcı dikkatli olmazsa, tepkiden etkilenirdi.
Bu, Ji Alemi ile karşılaştırıldığında çok zayıftı.
Wang Lin hafifçe başını salladı. Bu ölüm büyüsü gizemli olmasına rağmen, onun için işe yaramazdı. Bir düşünceyle, ölüm büyüsünün gizemli gücü vücudundan kayboldu.
Bu dağıldığı anda, Sima'nın göz bebekleri küçüldü, vücudu titredi ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Ölüm büyüsünün verdiği tepkinin verdiği yarayı tutamadı ve yere düştü.
Bu sırada, iç tarikattan başka bir ruhsal enerji ışını fırladı ve Sima'nın bedenini iç tarikata sürükledi.
Hiçbir gerilim olmadan, Wang Lin bu yarışmanın galibi oldu.
Bu dövüşten sorumlu iç tarikat öğrencisi, Wang Lin'e ellerini kenetledi ve "Benim adım Wang Zhen. Bir dahaki sefere karşılaştığımızda, sana genç çırak kardeş diyeceğim. Qing Mu, gel ve beni takip et ve büyüğünle tanış." dedi.
Wang Lin başını salladı ve gülümsedi. Wang Zhen'i iç tarikata kadar takip etti.
Ruh Arıtma Tarikatı'nın İç tarikatı cennet gibiydi. Oluşumdan geçtiğinde, üç tane cenneti delen dağ gördü.
Uçarken, Wang Zhen açıkladı, "Bu üç dağ, Ruh Arıtma Tarikatı'nda bulunan üç gruba ait. Bunlar Ruh Arıtma, Ruh Çıkarma ve Ruh Mühürleme."
Wang Lin başını salladı ve üç dağa doğru baktı.
Üç dağın arkasında dev altın ışık halkaları vardı. Her biri, tüm tarikatı aydınlatırken kendi evrenlerini içeriyor gibiydi.
"Bu dokuz altın ışık halkası, dokuz Ruh Oluşumu kıdemlisinin yetiştirdiği yerdir. Bir gün Ruh Oluşumu aşamasına ulaşacağım ve 10. altın halka olacağım!" Wang Zhen'in sesi arzuyla doluydu.
Wang Lin, altın ışık halkalarına baktı. Buradan, dokuz altın halkanın güçlü ruhsal enerji yaydığını açıkça hissedebiliyordu.
"Eğer iyileşebilirsem, dokuz ışık halkasındaki yetiştiricilerin hiçbiri benimle boy ölçüşemez!" Wang Lin'in gözleri sakindi.
Wang Zhen başını çevirdi ve "Qing Mu, Ceng Niu'yu biliyor musun?" diye sordu.
"Ceng Niu?" Wang Lin sakince başını salladı ve "Onu duydum." dedi.
"Ruh Arıtma Tarikatımın on Ruh Oluşumu yetiştiricisi vardı, ancak bunlardan biri Ceng Niu tarafından öldürüldü." Wang Zhen'in gözleri hayranlıkla doldu. "O benim hedefim. Bir gün, Ruh Dönüşümü st'sinin altındaki bir numaralı yetiştirici olacağım.Suzaku'da yaş!”
“Gerçekten mi?” Uzun süre düşündü ama Ruh Arıtma Tarikatı'ndan bir Ruh Oluşturma yetiştiricisini ne zaman öldürdüğünü hatırlayamadı.
Wang Zhen, “Fakat bunu pek çok kişi bilmiyor. Bu Ruh Oluşturma atası başka ülkeleri ziyaret ediyordu ama Ceng Niu ile tartıştı ve onun tarafından öldürüldü.
Wang Lin burnunu ovuşturdu. Gerçekten hiç hatırlayamıyordu.
“Bu Ceng Niu kesinlikle doğru zamanda ortadan kayboldu. Ruh Arıtma Tarikatı'ndan Dun Tian ona bu konuyu sormak üzereydi.” Wang Zhen iç çekti.
“Ata Du Tian?” Wang Lin'in gözleri parladı.
“İç tarikatın bir üyesi olacağın için sana bunu şimdi söylemem büyük bir mesele değil. Ruh Arıtma Tarikatı'mızın iki Ruh Dönüşümü atası var; bunlardan biri ata Du Tian.”
Wang Lin başını kaldırdı. Dokuz altın ışık halkasının ardında kan kırmızısı bir auranın izini belli belirsiz görebiliyordu.
İkisi konuşurken Ruh Arındırma Dağı'na vardılar. Dağın tepesinde yeşil taşlardan yapılmış bir salon vardı. Wang Zhen, "Qing Mu, içeri gir; yaşlı senin için her şeyi ayarlayacak." dedi.
Wang Lin başını salladı ve sakin bir şekilde salona yürüdü.
Salon tamamen karanlıktı. İçeri girdiği anda etrafını saran bir baskı hissetti, ancak bu baskı Wang Lin için hiçbir şey değildi. Bu baskıya dayanamayacakmış gibi görünen bir ifade ortaya koydu ve yürümeyi bıraktı.
Birkaç saniye sonra baskı azaldı ve kadim bir ses, "Yukarı gel!" dedi.
Wang Lin rahatlamış bir ifadeyle baktı ve yukarı yürüdü.
Salon aniden aydınlandı ve salonun etrafında yeşil ışıklar yandı. Salonun ortasında yeşil cübbe giymiş yaşlı bir adam oturuyordu. Wang Lin'e bakıyordu.
Bu kişinin yetiştirme seviyesi Nascent Soul'un geç aşamasının zirvesine ulaşmıştı. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için sadece kendi alanından yoksundu. Yaşlı adam bakışlarını Wang Lin'den çekti ve yumuşak bir şekilde sordu, "Adın ne?"
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve saygıyla cevap verdi, "Öğrencinin adı Qing Mu."
Yaşlı adamın gözleri ciddileşti ve sordu, "Sima'nın ölüm büyüsünü nasıl bozdun?"
Wang Lin sakin bir şekilde cevap verdi, "Öğrenci, yetiştirme seviyesini gizledi. Benim gerçek yetiştirme seviyem, Çekirdek Oluşumunun son aşamasının zirvesinde, bu yüzden ölüm büyüsü doğal olarak bana zarar veremedi."
Yaşlı adam başını salladı. Onun bakış açısından, bu Qing Mu yalan söylemiyordu ve gerçekten de yetiştirme seviyesini gizlemişti. İçeri girdiği andan itibaren, yaşlı adam yetiştirme seviyesinin Çekirdek Oluşumunun orta aşamasında değil, Çekirdek Oluşumunun son aşamasının zirvesinde olduğunu fark etti.
Yaşlı adam göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin'in önüne geldi. Parmağı, Wang Lin'in kaşlarının arasına bastırdığında şimşek kadar hızlıydı.
Wang Lin kaçmadı. Parmak ona dokunduğu anda, soğuk bir enerji bedenine girdi, ancak Wang Lin'in köken ruhuyla, hiç endişeli değildi.
Kısa bir süre sonra, yaşlı adam parmağını geri çekti. Gözleri artık soğuk değildi. "Ben Ruh Arıtma Dağı'nın baş büyüğüyüm" dedi.Jetonunuzu ve kıyafetlerinizi almak için dağın yanına gidin. Ayrıca Ruh Arındırma Dağı'nın kütüphanesine gidip bir teknik seçebilirsiniz. Ayrıca, dağın herhangi bir yerinde bir mağara açıp geliştirebilirsiniz."
"Ruh Arındırma Tarikatı'nda öğretmen yok; herkes kendi kendine geliştiriyor. Herhangi bir sorunuz varsa bana sorabilirsiniz. Şimdi gidin."
Wang Lin başını salladı ve saygıyla ayrıldı.
O ayrıldıktan kısa bir süre sonra, salonun içinde iki güçlü ilahi duyu belirdi.
"Küçük çırak kardeş, bu kişi nasıl?"
Yaşlı adam homurdandı ve "Endişelenecek bir şey yok!" dedi.
"Küçük çırak kardeş, son birkaç yıldır, tüm atalar kapalı kapılar ardında geliştiriliyor. Kaleyi korumamız ve kötü niyetli kimsenin içeri girmesine izin vermememiz gerekiyor."
Yaşlı adamın sesi soğuktu ve "Ne şaka. Ruh Arındırma Tarikatı'nda zaten art niyetli çok sayıda insanımız varmış gibi değil. Bir tane daha çok olmayacak ve bir tane daha azı da az olmayacak. İki kıdemli çırak kardeşimin altındaki on öğrenciden birinin gizli amaçları var. İkiniz de kendi dağlarınızı yönetmelisiniz. Ruh Arındırma Dağımla ilgili konular sizi ilgilendirmez.”
“Küçük öğrencinin şikayeti güçlü. Öngörü sezgisine sahip olan o küçük benim tarafımdan seçildi. Ölüm büyüsünü bilen kişi Ruh Mühürleme Dağı'ndan sorumlu olan küçük çırak kardeş tarafından seçildi. Geriye kalan son kişi yarışmanın galibi. Küçük çırak kardeş hala mutlu değil mi?”
Yaşlı adamın ifadesi çirkindi. “Ne saçmalık; ikisinin de özel yetenekleri var ama bu kişinin sadece biraz daha yüksek bir yetiştirme seviyesi var! İki kıdemli çırak öğrenciyi göndermeyeceğim!”
İki ilahi duyu yüksek sesle güldü ve sonra dağıldı.
Wang Lin dağ boyunca yürürken ilahi duyusunu geri çekti. “Ruh Oluşumu ve üzeri tüm yetiştiriciler kapalı kapılar ardında yetiştiriliyor ve Ruh Arındırma Tarikatı üçü tarafından yönetiliyor.” Wang Lin yan salona doğru yürürken bunu düşündü.
Jetonunu ve kıyafetlerini aldıktan sonra, Wang Lin hala günün erken saatleri olduğunu fark etti, bu yüzden kütüphaneye gitti.