Bölüm 2014 - Altın Fırsat!
“Toplam 999 taş basamak var ve her 100 basamak gücümün %10'unu temsil ediyor! Çağlar boyunca hiçbir Büyük Empyrean benim isteğimle 600. basamağa çıkamadı.
“En uzağa ulaşan kişi göksel klandan Dong Lin adında bir Büyük Empyrean'dı. 600. basamağa ulaşamadı ve birini geride bıraktıktan sonra gitmesine izin verdim.
“Sana gelince... Kaç basamağa ulaşabildiğini göreyim!” Wang Lin'in ayağı 100. basamağa indiğinde son derece kayıtsız bir ses yankılandı.
Ses bittiğinde, bir ejderhaya dönüşmüş gibi görünen merdiven gerçek şeklini ortaya çıkardı. Gerçek bir ejderhaydı. Vücudu tamamen siyahtı ve ortaya çıktıktan sonra bir kükreme çıkardı. Doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti.
Pis kokulu bir balık kokusu, Wang Lin'i 100. basamakta durdurmaya çalışarak ona doğru koştu. Ejderha anında yaklaştı!
Wang Lin'in gözleri parladı. Yüzü solgun olmasına rağmen, gözünü bile kırpmadı. Yukarı baktı ve sağ eli boşluğa uzandı. Arkasındaki Büyük Empyrean güneşi biraz küçüldü ve elinde siyah beyaz ışık toplandı. Garip bir sahneydi.
Wang Lin'in sağ elinin avucu beyazdı ve avucunun arkası siyahtı. Ejderha yaklaştığında, avucu aşağı bastırdı ve ejderhaya dokundu.
Birdenbire gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Ejderha titredi ve acınası bir çığlık attı. Başı çöktü ve çöküş hızla yayıldı. Tüm ejderha küle dönüştü ve kayboldu.
Aynı zamanda, dağa çıkan basamaklar normale döndü ve artık bükülmüyordu. Sanki Wang Lin'in daha önce gördüğü her şey sadece bir illüzyonmuş gibiydi.
Wang Lin bir ağız dolusu kan öksürdü. Ejderhayı yok ettiği anda, sağ eli de sanki ince havaya karışmış gibi dağıldı. Sonrasında, siyah gaz yerinde toplandı ve yeni bir kol oluştu!
Ancak, sağ ayağı da ejderhaya değmişti ve sayısız dağ tarafından vurulmuş gibi hissetti. Sağ ayağı yükseldi ve arkasındaki 99. basamağa doğru düşmeye başladı.
Eğer inerse, bu 100. basamağa adım atamayacağı anlamına geliyordu!
Tam bu sağ ayak inmek üzereyken, Wang Lin bir kükreme çıkardı ve patlama sesleri yankılandı. Kuvvete direnmek için Antik klan bedenini kullandı. Sağ ayağı inmeden önce aniden yön değiştirdi.
Ancak, 99. basamağa değil, 100. basamağa indi!
Wang Lin derin bir nefes aldı. 100. basamağa adım attıktan sonra, antik ve göksel güçlerinin birleşme belirtisi gösterdiğini belli belirsiz hissetti. Bu fenomen Wang Lin'i şok etti.
Düşünürken ayağını kaldırdı ve bir kez daha öne çıktı. Çok hızlı değildi ve her seferinde sadece 10 basamak geçti. Ancak attığı her adım Gu Dao Dağı'nı sarsıyordu.
100. adımdan sonra dağdan ve Gu Dao'dan gelen baskı iki katına çıktı. Wang Lin baskının neredeyse dayanılmaz olduğunu hissetti ve 150. basamağa ulaştığında orada durmaktan kendini alamadı.
Dağın tepesinde, Xuan LuoWang Lin'e kulenin tepesinden baktı ve kalbi sızladı. Kararını vermişti. Wang Lin başarısız olduğunda, Büyük Empyrean Gu Dao'yu gücendirme ve Wang Lin'i götürme riskini alacaktı!
"Onu buraya ben getirdim ve benim yüzümden Antik klana geldi. Onu götürmeliyim!" diye sessizce düşündü Xuan Luo.
"Eğer 200. basamağı geçemezse, Xuo Luo, öğrencini geride bırak." Xuan Luo'nun arkasındaki sisin içindeki bulanık figür bu soğuk sözleri söyledi.
Ancak Xuan Luo konuşamadan Wang Lin bir kükreme çıkardı ve arkasındaki Büyük Empyrean güneş taslağı hızla küçüldü.
Küçülürken, Wang Lin aniden yukarı baktı ve öne doğru adım attı. 160. basamağa adım attı.
Duraksamadan bir kez daha öne doğru adım attı. Arkasındaki Büyük Empyrean güneş taslağı, sanki sonsuz güç Wang Lin'in bedenine girmiş gibi küçülmeye devam etti. Wang Lin 170. basamağa, 180. basamağa, 190. basamağa çıktı ve sonunda, Büyük Empyrean güneşi sınırlarına kadar küçülüp kaybolduğunda, Wang Lin 200. basamağa ulaştı!
Ayağını bastığı anda, kulenin tepesindeki sisin içindeki figür yumuşak bir şekilde haykırdı.
Ve Xuan Luo'nun gözleri parladı ve ilk kez gülümsedi.
Bulanık figür yavaşça, "200. basamağa ulaşmak için gereken gücü elde etmek için Büyük Empyrean güneşinin gücünü yaktı. Ancak, son 100 basamak için ne kullanacak?" dedi.
Wang Lin'in ayağı 200. basamağa bastığı anda, kulenin etrafındaki dört sütunun kuzey sütununda oturan kişi aniden kapalı gözlerini açtı. Gri bir ışık parıltısı oldu ve iz bırakmadan kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, merdivenlerdeydi ve Wang Lin'e doğru yürüyordu. Elini salladı ve yüzünde sanki bir insan maskesi takıyormuş gibi hiçbir ifade yoktu. Wang Lin'i işaret etti!
Bununla birlikte dünya değişti. Sanki dünyada dev bir delik açılmış gibiydi. Dünya titredi ve tüm dağ sarsıldı.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Onun bakış açısından, bu nokta bir Büyük Empyrean'dan gelen bir şeye benziyordu!!
"Maske takıyormuş gibi görünen bu gri cübbeli adamın bir Büyük Empyrean'a benzeyen bir gücü var... O kim?" Wang Lin'in parmak alnına doğru koşarken düşünmek için fazla zamanı yoktu.
Bu parmak ona çarparsa, eski bedeni bile buna dayanamazdı - hemen ölürdü!
Bu kriz anında, 150. adımdan 200. adıma kadar emdiği tüm Büyük Empyrean güneş aurası bedeninin içinde patladı.
Wang Lin'in yetiştirilmesi döngüsü başladı ve özleri aktive olurken, etrafında 99 art görüntü belirdi. Sağ elini kaldırdı ve parmağa yumruk attı!
Bu yumrukla birlikte, Antik Dao gölgeleri onun arkasında belirdi. Antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan hepsi yumruk attı! Antik Dao gölgelerinin üstünde, altın bir gölge vardı. Bu figür bulanıktı ancak son derece saf göksel enerji yayıyordu ve ayrıca bir yumruk attı.
Bu anda, Wang Lin'in vücudundan büyük miktarda siyah gaz yayıldı. Bu siyah gaz,h katliam ve delilik. Gök gürültüsüyle birleşerek katliam gök gürültüsünü oluşturdu ve başka bir yumruk oluşturdu!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler Gu Dao Dağı'nda yankılandı ve her yöne yayıldı.
Gri cübbeli kişinin parmağı çöktü ve vücudu titredi, ancak ayakta kalmaya devam etti. Wang Lin'e derinlemesine baktı ve sonra dağın tepesine doğru geri döndü. Wang Lin'in görüşünden kayboldu ve yeniden belirdiğinde, gözleri kapalı bir şekilde kuzey sütununda oturuyordu.
Wang Lin kan öksürdü ve arkasındaki Antik Dao gölgesi dağıldı. Son derece saf göksel enerji yayan altın gölge bile dağıldı. Nefesi sertti, ancak 200. basamakta sağlam bir şekilde durdu!
Hareketsiz durduğunda, vücudundaki antik ve göksel gücün hayal edilemez bir şekilde birleştiğini açıkça hissetti. Bu birleşme Gu Dao Dağı'nın baskısı tarafından zorlanmıştı. “İster göksel klanın Empyrean Exalts’ı ister Yükselen Empyrean’ı olsun, onlar benim dağımın üzerine basamazlar. Sadece Büyük Empyrean’lar basabilir. 200. basamağa ulaşmak, zaten bir Büyük Empyrean’ın başlangıç ​​güçlerine sahip olduğunuz anlamına gelir. Devam edin, bakalım 300. basamağa ulaşabilecek misiniz.” Wang Lin’in kulaklarında kayıtsız bir ses yankılandı.
“Büyük Empyrean Gu Dao, o benim öğrencim!” Xuan Luo’nun kükremesi dağın tepesinden geldi. Wang Lin’in yanındaki kuleden bir ışık huzmesi uçtu. Bu Xuan Luo’ydu.
Nôv(el)B\\jnn
“Onu buraya ben getirdim ve ben onu götürüyorum! Büyük Empyrean Gu Dao, ben, Xuan Luo, hayatımı Antik Dao için yaşadım, kişisel kazançlarımı veya kayıplarımı asla umursamadım. Antik çağlardan beri, hiç şikayet etmedim ve her zaman Antik klan için tüm kalbimle çalıştım!
"Ama bugün, Büyük Empyrean Gu Dao'dan öğrencimi götürmeme izin vermesini rica ediyorum!" Xuan Luo dağın tepesine baktı. Konuşurken kararlılıkla doluydu.
Uzun bir süre sonra, soğuk ses daha az soğuk görünüyordu.
"Xuan Luo, Büyük Empyrean olduğunda, senden öğrencim olmanı ve burada benimle kalmanı istedim... Antik Dao'yu korumak istedin ve her zaman burada kalmak istemedin, bu yüzden reddettin...
"Tüm bu yıllar boyunca Antik Dao'yu korudun... Bu senin ilk yalvarışın, bu yüzden kabul edeceğim, ama aynı zamanda sonuncusu da..."
Xuan Luo karmaşık bir ifade sergiledi ve kuleye doğru eğildi. Zayıf Wang Lin'i götürmek üzereydi.
"Öğretmen... Öğrenci hala devam edebilir!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve vücudunu dikleştirdi. “Sen…” Xuan Luo’nun gözleri endişesini dile getiriyordu.
“Öğretmenim, Guo Dao Dağı’ndan gelen baskı, Öğrenci için en iyi yetiştirmedir. Lütfen Öğrencinin devam etmesine izin verin!” Wang Lin ellerini kavuşturdu ve Xuan Luo’ya doğru eğildi. Sonra arkasını döndü ve 201. basamağa doğru yürüdü!
Ayağını yere koyduğu anda, vücudunun baskıya dayanamamasının sesi yükseldi, ancak gözleri çok parlaktı.
“Antik güç, kan bağım yüzünden var ve göksel yetiştirmem, özlerim yüzünden var, ancak asla bir araya gelemediler… Mağara dünyasında, Onları birleştirmeye çalıştım, ama birbirlerini reddettiler... Sonunda, sadece ayrı tutulabilirlerdi.
"Ama şu anda, göksel ve kadim güçleri birleştirmeme yardımcı olmak için bundan daha iyi bir yer yok! Büyük Empyrean Gu Dao, Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişidir. Onun baskısı onları birleştirmede en iyi yardımcıdır!"
Wang Lin basamakları tırmanmaya kararlıydı, çünkü ilk 200 basamakta kadim ve göksel uygulamalarını birleştirme fırsatını hissetti. Bu onun için altın bir fırsattı!