Bölüm 1731 - Ateşin Efendisi!
Beş kesişen halkanın içinde, sahne tamamen bulanıktı. Dışarıdan içeriyi görmek çok zordu. Sadece beş halkadan gelen çarpık dalgalanmalar görülebiliyordu.
Wang Lin bu beş halkanın derinliklerindeydi ve çok sakindi. Sağ elinde hareket eden küçük bir toprak yığını vardı. Sürekli olarak çeşitli farklı şekillere dönüşüyordu.
Wang Lin'in elinden kurtulmaya çalıştı ama sonunda Wang Lin yumruğunu sıktı. Bir avuç toprak çöktü ve yeniden şekillenemedi. Wang Lin'in avucundan dağıldı.
Toprak, toprak elementi tarafından oluşturulmuştu ve bir miktar toprak özü içeriyordu. Wang Lin onu kaldırdığına göre, depolama alanında iki yığın toprak vardı.
Diğeri ona All-Seer tarafından verilmişti!
"Bu oluşumun içine bir toprak ruhu koymak için Ölümsüz Astral Kıta'dan gelmeye layıklar. On binlerce yıl sonra, ruh üçüncü adım toprak ruh bedenine dönüşmüş olabilir!” Wang Lin’in gözleri parladı ve Beş Element Oluşumu’na gözlerinde tutkuyla baktı.
Wang Lin bu oluşumla çok ilgilenmeye başladı.
“Beş element arasında ateş özüne sahibim. Diğer dördünü elde edebilirsem, yetiştirme seviyem büyük ölçüde artacak. Beş elementin hepsi birleşirse, yeni bir öz doğurur mu acaba!” Wang Lin, Beş Element Oluşumu’na bakarken gülümsedi. Gülümsemesi daha da parlaklaştı.
Wang Lin, özellikle mağara dünyasından olmayan insanlarla düşmanlarıyla ahlak hakkında konuşmazdı. Güç her şeydi! Diğer taraf Wang Lin’i burada tutma gücüne sahipse, pes ederdi. Aksi takdirde, bu insanlar Wang Lin için sadece soygunculardı. Wang Lin, soygunculara karşı daha da acımasız olurdu!
Toprak ruhunu aldıktan sonra, Wang Lin öne çıktı. Bu adımdan sonra, Wang Lin’in önünde beliren şey bir ateş dünyasıydı.
Bu ateş denizi tüm dünyayı doldurdu. Wang Lin gökyüzünün kırmızı, dünyanın kırmızı olduğunu ve tüm bu kırmızının ateş olduğunu gördü. Gökyüzü yanıyordu ve dünya da yanıyordu. Korkunç sıcaklığın yarattığı dalgalanmalar nedeniyle görüşü bozulmuştu.
Bu sıcakta hiçbir yaşam belirtisi yoktu, sadece ateş!
Korkak ateş kükredi ve Wang Lin'in kulaklarına giren patlama sesleri çıkardı. Ancak bunun Wang Lin üzerinde hiçbir etkisi olmadı. Aslında, Wang Lin burada dışarıda olduğundan daha rahat hissediyordu.
Beş Element gezegeninde, orta katlarda, siyah cübbeli adam ve orta yaşlı adamın dört kişilik grubu kalplerindeki dehşeti bastırmayı başarmıştı. Aynaya baktılar ve Wang Lin'i ateşin içinde gördüler.
"Ateş ruhunun gücü toprak ruhuna benzese de, ateşin kendisi bedeni ve ruhu yakma gücüne sahiptir. Bu Wang Lin toprak ruhunu almış olsa da, ateş oluşumuyla kesinlikle kolay bir zaman geçirmeyecek!" Siyah cübbeli yaşlı adam doğal olarak Wang Lin'in ateş özünü bilmiyordu. Çevresindeki üç kişiyle konuşuyor ya da kendi kendine mırıldanıyor gibiydi.Aslında, hiçbir şey bilmemeleri onların suçu değildi. Beşinci Gezegen Elementleri uzun süredir dışarıdan kapalıydı. Wang Lin'in kimliği ve yetiştirme seviyesi bile sadece kazara içeri giren Dış Diyar yetiştiricileri sayesinde biliniyordu.
Yeterince bilmiyorlardı ve sadece olaydan sonra biraz daha araştırma yapmak için birkaç kişi göndermişlerdi. Daha fazla şey öğrenmişlerdi ama Wang Lin'in özleri hakkında bir şey bilmiyorlardı.
"Doğru, toprak ruhu daha naziktir ve ateş ruhu kadar şiddetli değildir. Ateş ruhu tarafından yaralanacağından eminim!" Orta yaşlı kadının gözleri vahşiydi. Situ Nan'dan nefret ediyordu ve Situ Nan'ı tanıyan herkesten nefret ediyordu.
Diğer iki kişi sessizce düşünüyordu. Gözlerinde korkuyla aynaya bakıyorlardı. Bu ikisi hala mantıklıydı ve artık konuşmaya cesaret edemiyorlardı.
Ateş oluşumunun içinde, ateş şiddetleniyordu. Wang Lin içeri girdiği anda, ateş denizi kükredi ve bir ateş dalgası ona doğru koştu.
Bir anda ona yaklaştı ve dokuz ateş qilin'i belirdi. Bu ateş qilin'leri binlerce fit uzunluğundaydı ve ateşten yapılmışlardı. Ayaklarının altında da birkaç ateş topu vardı.
Bu dokuz qilin'in sert ifadeleri vardı ve Wang Lin'e dokuz farklı yönden saldırdılar. Bu şok edici bir sahneydi! Ayrıca dokuz qilin'in arkasında onları daha da sert gösteren korkunç bir ateş dalgası vardı!
Beş Element gezegenindeki her yetiştirici acımasız bir gülümseme gösterdi. Siyah cübbeli yaşlı adamın izlemek için kullandığı aynanın yanı sıra gökyüzünde bir girdap da vardı. Girdap, oluşumun içinde olan her şeyi ortaya çıkardı.
Wang Lin'in on binlerce kişi tarafından izlendiğini söylemek abartı olmazdı. Kuleden çıkan tüm yetiştiriciler ona bakıyordu.
Siyah cübbeli yaşlı adam önündeki aynaya bakarken yumruğunu sıktı ve "Nasıl direneceğini görmek istiyorum! Bu sefer kesinlikle yaralanacak!" dedi.
Ancak tam bu sırada yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti. Aynı zamanda orta yaşlı kadın keskin bir çığlık attı.
"Bu imkansız!! O... O..."
Kısa bir süre sonra, gökyüzündeki girdabı izleyen tüm Gui Yi Tarikatı yetiştiricileri yüksek sesle haykırdı.
Ateş oluşumunun içinde, Wang Lin sakin bir şekilde kendisine doğru koşan dokuz ateş qilinine baktı. Qilinler, gözlerinde şüpheyle Wang Lin'den 100 fit uzakta durdular ve kısa süre sonra titremeye başladılar. Yere diz çöktüler ve sızlanmaya başladılar.
Artık qilinlere değil, yavru kedilere benziyorlardı. Hatta efendileriyle tanışmış gibi mutlu görünüyorlardı!
Arkasındaki ateş bile Wang Lin'in etrafında mutlu bir şekilde dönüyordu. Wang Lin sağ elini salladığında tüm ateş oluşumu gürleyen bir kükreme çıkardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gürültüler yankılandı ve dünyadaki tüm ateş çılgınca toplandı. Bir anda, dokuz qilin ve Wang Lin dışında, tüm ateş Wang Lin'in önünde on binlerce fit yüksekliğinde bir dev oluşturmak için toplandı!
Bu dev ateşten yapılmış bir zırh giyiyordu ve ateşten bir pelerini vardı.Vücudu güçlü bir his veriyordu. Tamamen ateşten yapılmıştı, hatta saçları bile
Ateş devi göründükten sonra, bir dizini ve ellerini göğsüne koyarak Wang Lin'e doğru diz çöktü. İfadesiz yüzü ateşli bir saygıyı ortaya koyuyordu!
"Neler oluyor... Ateş ruhu... İlk ruh gerçekten onun önünde diz çöküyor!!!!" Kuledeki siyah cübbeli yaşlı adam tüm bunlara bakarken solgunlaştı ve zihni boşaldı.
Orta yaşlı bir kadın da vardı. Yüzü doğrudan solgunlaştı. Ağzını açtı ama hiçbir şey söylemedi. Aynadan Wang Lin'e baktığında, gözleri çoktan kalıcı bir korkuyla dolmuştu.
Afallamış olan tek kişiler ikisi de değildi. Gui Yi Tarikatı'ndan tüm yetiştiriciler önlerindeki sahneye baktılar ve sessizce durdular.
Wang Lin toprak ruhunu yakaladığında şok oldular, ama şimdi ateş ruhunun ona gerçekten taptığını görüyorlardı. Wang Lin içeri girdiğinden beri tek bir kelime bile etmemişti, sadece orada durmuştu. Orada, kendi krallığına yeni dönmüş bir kral gibi duruyordu ve sadece bir bakışla, ülkenin tüm insanları onun önünde diz çöktü.
Bu onların hayal gücünün ötesinde ve anlayışlarının dışındaydı, güçlü bir korku ve huzursuzluk hissine neden oluyordu.
Na Duo ve orta yaşlı adam 10. katta sessizce düşünüyorlardı. Na Duo'nun göz kapakları seğirdi ve ifadesi giderek kasvetli bir hal aldı. Birbirlerine baktılar ve birbirlerinin gözlerindeki dehşeti gördüler.
Diğerleri sorunu göremeyebilirdi. Ama ikisi görebiliyordu.
Na Duo yavaşça, "Ateş özü!" dedi.
"Ayrıca, çoktan zirveye ulaştı ve onun ateşin efendisi olmasına izin verdi! Aksi takdirde, ateş ruhu ona tapmaz ve bu kadar saygı göstermezdi!"
"Beş Element Oluşumu onu tutamaz..."
"Ancak, kendisi dışarı çıkacak gibi görünmüyor. Niyetinin beş ruhu almak olduğunu görüyorum!!" Na Duo'nun bakışları soğudu.
"Onu dışarı çekmeliyiz. Diğer üç ruhu kaybetmeyi göze alamayız!" Orta yaşlı adam derin bir nefes aldı ve ayağa kalktı. Kulenin dışına baktı.
"Atalarımın savaş zırhını çağırıyorum!" diye kükredi orta yaşlı adam, sonra 10. katın tepesinden mavi bir ışık huzmesi fırladı. Işık onun etrafında yoğunlaştı ve etrafında su mavisi bir zırh oluşturdu.
"Bir sonraki oluşum su oluşumu. Onu oluşumdan Dokuz Döngü'ye zorla çıkarabilir miyim diye bakacağım." Orta yaşlı adam sağ elini kaldırdı ve boşluğa uzandı. Su belirdi ve elinde bir mızrak oluşturdu.
"Oluşumu bastırmama yardım et, önce ben gideceğim!" Mızrakla silahlanmış orta yaşlı adam hareket etti ve 10. kattaki su buharı sisinin içinde kayboldu.