Bölüm 742 - Şeytan Lotusu
Gök Gürültüsü Göksel Alemi, İttifak Yıldız Sistemi'nin Yağmur Göksel Alemi'nden çok daha büyüktü. Daha doğrusu, Gök Gürültüsü Göksel Alemi, Yağmur Göksel Alemi'nden daha iyi korunmuştu. Parçalardan birinin kenarında sürekli gök gürültüsü yayan bir dağ vardı.
Gümüş yılanlara benzeyen gök gürültüsü patlamaları dağın içinde sürekli hareket ediyordu. Bunu gören herkes şok olurdu.
Gökyüzü karanlıktı ve gök gürültüsü ara sıra dağa düşerdi. Sanki gökyüzü ve dağ birbirine bağlıydı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler sürekli yankılanır ve uzun süre dağılmazdı.
Dağın ortasında bir mağara vardı. Wang Lin bu mağarada lotus pozisyonunda oturmuş, yaralarını iyileştiriyordu.
Göksel muhafız da girişte kendini iyileştirmek için ekim yapıyordu.
Bu gün, Wang Lin gözlerini açtı ve altın bir ışık saçtı. Önünde, sanki dev bir el onları tutuyormuş gibi yavaşça havaya yükselen farklı şekillerde 10 parça parça vardı. Wang Lin düşünmeye başladı. Gök Gürültüsü Göksel Alem'den gelen orijinal aletin neye benzediğini görmemişti. Ancak, bu parçaların bir orijinal alete ait olma ihtimalinin %70 olduğunu tahmin etti.
Wang Lin elini kaldırdı ve parçalardan birini aldı. Dikkatlice baktıktan sonra, başka bir parçayı almadan önce onu yere koydu. Tıpkı bunun gibi, her parçayı kalbine kazıdı ve sonra gözlerini kapattı.
Tıpkı kısıtlamaları çıkardığı gibi, zihninde en doğru kombinasyonu çıkarmaya başladı.
Zaman yavaşça geçti. Bir saat sonra Wang Lin gözlerini açtı. Önündeki parçalara bakarken kaşlarını çattı.
"Bu parçaların eksiksiz bir büyülü hazine oluşturması imkansız, çünkü eksik parçalar var." Bir an sessizce düşündükten sonra Wang Lin elini salladı. Parçalar göksel ruhsal enerjiyle çevriliydi ve hareket etmeye başladılar. Parçalar bir vazo oluşturmak için birbirine bağlandı.
Her parçanın arasında yara izi benzeri çatlaklar vardı ve bu da eksik bir güzellik hissi veriyordu. Ayrıca, vazonun bir tarafında tamamlanmasını engelleyen birkaç parça eksikti.
Bir süre baktıktan sonra, Wang Lin elini salladı ve parçalar bir kez daha dağıldı. Sonra onları tutma çantasına geri koydu.
"O Xu Fenghan bir Hayali Yin yetiştiricisiydi, peki neden bir tutma çantası yoktu..." Wang Lin, Xu Fenghan'ı öldürdükten sonra bu durum karşısında şaşkına döndü.
Xu Fenghan öldükten sonra, bedeni dağıldı. Wang Lin'in ilahi duyusu yayıldı ve geride bir tutma çantası bırakmadığını keşfetti.
Bu çok garip bir fenomendi.
"O kişinin yetiştirme seviyesi çok yüksekti. Gök Gürültüsü Göksel Alemine yapacağı bu yolculuk için herhangi bir büyülü hazine hazırlamasa bile, yine de birkaç hap hazırlamalıydı. Ayrıca, herhangi bir kazanımı varsa, onları elinde tutuyor olamazdı..." Wang Lin kaşlarını çattı ve tamamen şaşkına döndü.
"Bilmediğim bir sebep olmalı, or dışarıdakilerin bilmediği bir depolama yöntemi var mı!” Wang Lin’in gözleri parladı ve yeraltı nehrinin içindeki şeytan lotusunu düşündü!
“Acaba…” Wang Lin’in gözleri parladı ve bir düşünceyle yeraltı nehri etrafında belirdi. Yeraltı nehri onun daosu tarafından oluşturulmuştu, bu yüzden boyutu değişebilirdi. Wang Lin’in sağ eli yeraltı nehrine çarptı ve içerideki çok sayıda kin dolu ruhun Xu Fenghan’ın şeytan lotusunu çekip çıkarmasına neden oldu.
Şeytan lotusuna bakarken gözleri parladı. Bu şey yeraltı nehrini çok uzun süre terk edemezdi, yoksa kaybolurdu. Sadece yeraltı nehrinin içinde kalarak dağılma yavaşlatılabilirdi.
Bu anda şeytani alev çoktan sönmüş, geride kasvetli lotusu bırakmıştı. Wang Lin’in eli bir mühür oluşturdu ve gözlerinde göksel ruhsal enerji toplandı.
Lotusa baktı!
Lotusun içinde bulutlu bir aura var gibiydi, ancak bu aura ölmemişti ve yavaşça dönüyordu. Wang Lin ona baktığında, dönüş hemen hızlandı ve içeriden gelen bir kükremeyi belli belirsiz duyabiliyordu. Wang Lin'in bakışlarından dışarı çıkmak için gizemli bir yöntem kullanıyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve soğuk bir homurtu çıkardı. Bakışlarını geri çekmemekle kalmadı, hatta garip auranın dışarı çıkması için bir fırsat bile verdi. Siyah gaz dışarı çıktı ve hemen Wang Lin'i yutmaya çalışan bir şeytana dönüştü.
Şeytan Wang Lin'i yutmaya çalıştığı anda, inanılmaz bir şey keşfetmiş gibi vücudu hemen titredi. Bir çığlık attı ve hemen şeytan lotusuna geri dönmek için arkasını döndü.
Ancak çok geçti!
Wang Lin'in köken ruhu dışarı fırladı ve gök gürültüsü patlamaları verirken peşinden koştu. Şeytanı doğrudan yakaladı. Şeytan endişeli çığlıklar atarken, Wang Lin'in vücuduna geri sürüklendi.
"Dağınık bir şeytanı rafine edemem, ancak bu kadar küçük bir şeytanın şansı yok!" Wang Lin'in gözleri sakindi, şeytanın çığlığı gök gürültüsü tarafından bastırıldı. Çığlık giderek zayıfladı ve sonunda tamamen kayboldu ve şeytan köken ruhu tarafından yutuldu.
Sıradan yetiştiriciler bu tür yutma yeteneklerine sahip değildi. Normalde, bu bazı şeytani yetiştirme yöntemlerinden geliyordu. Wang Lin'e gelince, bunun nedeni onun bir ruh yutucu olmasıydı.
Şeytanı yuttuktan sonra, Wang Lin'in gözleri şeytani bir enerji izi içeriyormuş gibi karanlık bir parıltı verdi. Ancak, gök gürültüsü kısa süre sonra gözlerinden geçerek tüm şeytani enerjiyi dağıttı ve Wang Lin normale döndü.
Dudaklarını yaladı. Bu anda, yalnızca tüm köken enerjisinin geri kazanıldığını değil, aynı zamanda biraz arttığını da açıkça hissedebiliyordu. Sanki tüm köken enerjisi sıkıştırılmış gibiydi.
Siyah gaz kaybolduktan sonra, lotusun içi artık bulutlu değildi ve Wang Lin lotusun içinde başka bir boşluk görebiliyordu. İçeride yüzen parlak ışık yayan dört kristal berraklığında boncuk vardı. Ancak, dengesiz görünüyorlardı.sanki her an parçalanabilirlermiş gibi.
Tam bu sırada Wang Lin baktı ve bir kristal boncuk çöktü ve dağıldı.
Diğer kristal boncukların çökmek üzere olduğunu gören Wang Lin'in sağ eli hemen içeri uzandı ve iki boncuğu aldı. Üçüncüyü almak üzereyken o boncuk çöktü.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ elini iki boncukla birlikte çekti. Boncukları çıkardıktan sonra boncuklar çökmeyi bıraktı. Wang Lin'in ilahi hissi boncuklara girdi ve hemen şok oldu.
"Ne kadar ilginç bir büyü, dao tarafından oluşturulmuş bir şeyi tutma çantası olarak kullanmak." Wang Lin derin bir nefes aldı ve Xu Fenghan'ın neden tutma çantası olmadığını anladı.
"Kendi alanını oluşturmak ve maksimum koruma için değerli şeyleri içine saklamak için dao'sunu kullanmak. Bu büyü çok pratik."
Bu anda, lotus kristal boncuklarını ve siyah gazı kaybettikten sonra hızla soldu. Sanki binlerce yıl geçmiş gibiydi; tamamen soldu ve sonunda yok oldu.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve kristal boncuklardan birini ezdi, bu da bir hap şişesinin ortaya çıkmasına neden oldu. Şişe hala mumla mühürlenmişti, bu da daha önce hiç açılmadığı anlamına geliyordu. Şişenin üzerine çok narin bir "Xu" kazınmıştı.
Mumu kırdıktan sonra, göksel ruhsal enerjinin kokusu çıktı ve bu da insanın hem fiziksel hem de zihinsel olarak son derece rahat hissetmesini sağladı. Şişenin içinde yalnızca bir hap vardı ve Wang Lin hapın etkisini bilmese de kesinlikle normal değildi.
Uzun süre baktıktan sonra Wang Lin hapı kaldırdı ve diğer boncuğu kırdı. Bir ışık parlaması oldu ve bir tılsım belirdi. Bu tılsım, alışılmadık hiçbir şey olmadan son derece sıradan görünüyordu.
Üzerine cinnabar kullanılarak çizilmiş basit bir rün vardı.
"Bu ne..." Wang Lin şaşırdı ve daha yakından bakmak için tılsımı aldı. Bu, düşük seviyeli yetiştiriciler tarafından kullanılan, erken dönem yetiştiriciliğinde gördüğü tılsımlara benziyordu. "Xu Fenghan bunu dao'sunun içinde sakladıysa, bu normal olamaz!" Wang Lin'in gözleri kısıldı ve uzun süre baktıktan sonra hala hiçbir ipucu bulamadı.
Bir süre düşündükten sonra tılsımı kaldırdı ve artık bunun hakkında düşünmedi. Sonra vücudu titredi ve doğrudan mağaradan çıktı. Göksel muhafız onu takip etti ve gölgesiyle birleşti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Gök gürültüsü dağından hemen önce parçanın kenarı vardı. Parçanın kenarında bir gök gürültüsü alanı vardı. Yıldırımlar karanlığa uzanan paslı zincirler gibiydi.
"Yağmur Göksel Aleminde transfer dizileri vardı. Ancak Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki gök gürültüsü transfer dizileri yerleştirmek için çok güçlüdür, bu yüzden seyahat etmek kişinin ayaklarının gücüne bağlıdır." Wang Lin düşündü, bu parçayı bırakmak için acele etmedi, ancak göksel ruhsal enerji dalgalanmalarının olduğu herhangi bir yer için bölgeyi dikkatlice aradı.
Uçarken, Wang Lin'in ifadesi aniden değişti. İki ışınkelime enerjisi önden ona doğru uçtu. Kılıç enerjisinin o iki ışınında bir erkek ve bir kadın vardı.
Adam koyu mavi bir cüppe giymişti ve uzun saçları mavi bir kurdeleyle toplanmıştı. Yaklaşık 30 yaşında görünüyordu ve sıra dışı bir görünümü vardı. Kadın yaklaşık 28 yaşında görünüyordu ve görünüşü de güzel olmasına rağmen, anka kuşu gözleri şeytani görünüyordu ve garip bir öfkesi varmış gibi görünüyordu.
İkisi uçarken, Wang Lin'i bir anlığına gördüler ve ikisi de durmaktan kendini alamadı. İlahi duyularını dikkatlice açtılar ve Wang Lin'in Yükselişin henüz son aşamasının zirvesinde olduğunu görünce biraz rahatladılar. İkisi birbirlerine baktılar ve tek kelime etmeden uzaklara uçtular.
İkisi Wang Lin'in gelişimini araştırırken, Wang Lin de onlarınkini gördü. İkisi de Yükselişin son aşamasının zirvesindeydi ve henüz ilerlememişlerdi. Onun aksine, köken ruhlarının içinde çok fazla köken enerjisi yoktu, o ise çoktan doygunluk noktasına ulaşmıştı.
İkisi de sorun istemiyordu ve hemen ayrıldılar. Wang Lin bakışlarını geri çekmeden ve yere bakmaya devam etmeden önce sadece bir kez baktı.
Gök Gürültüsü Göksel Alemi birçok kez açılmıştı, bu yüzden her seferinde hasat daha az olacaktı. Ancak bir kez hasat olduğunda, bunun en üst kalitede bir hazine olma ihtimali yüksekti.
Wang Lin'in Yağmur Göksel Alemi'nden deneyimi vardı, bu yüzden çok daha kolaydı. Bir anda, ayın geri kalanı geçti. Wang Lin pek çok yetiştiriciyle tanışmadı, sadece üç ila beş kişiyle.
Bunların arasında, hiçbir İllüzyon Yin yetiştiricisi görmemişti. Çoğu Yükselen'di ve hatta bir Ruh Dönüşümü bile vardı.
Wang Lin, bir ayda bir tüm parçayı aradı ve hiçbir şey bulamadı. Biraz düşündükten sonra aramayı bıraktı ve başladığı yere tam hızda geri döndü.
Bu gün, Wang Lin uçarken, gözleri aniden kısıldı. Uzaktaki yerde, aniden bir kısıtlama oluşumu belirmişti.
Bu kısıtlama gizli olsa da, Wang Lin gibi bir kısıtlama ustası için gün gibi açıktı. Daha önce buradan geçtiğinde bu kısıtlamayı görmediğini açıkça hatırlıyordu.