Bölüm 1515 - Mühürlü Lord!!
Nether Canavarı'na gelince, tüm tüylü tüyleri dik duruyordu. Çevresindeki yetiştiricilere bakıyor ve her an dışarı fırlayacakmış gibi kükredi.
Tepki hızı çok yavaştı, bu yüzden Wang Lin'in ani ayrılışını fark etmemişti. Hala kükredi ve sert bir ifade takındı. Yavaşça arkasındaki gürültüyü duydu.
Bir şeylerin yanlış olduğunu belli belirsiz algıladı. Bu yetiştiriciler neden ona bakmıyor da arkasına bakıyorlardı?
Wang Lin'in sesi yavaşça kulaklarına ulaştı. Nether Canavarı'nın bilinçaltında donuk başını çevirip bir göz atmasına neden oldu.
Tıpkı bunun gibi, yavaşça arkasını döndü ve arkasındaki boşluğa baktı. Daoist Suyu'na doğru koşan, kendisinden uzaktaki Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı.
Bir anlık şaşkınlıktan sonra, Nether Canavarı'nın gözleri aniden küçüldü. Kükremesi aniden durdu ve daha da şiddetli bir kükreme duyuldu. Ancak bu kükreme öncekinden açıkça farklıydı. Bu bir korku kükremesiydi!
Dik duran tüm tüylü tüyleri hemen soldu. Korku gözlerini doldurdu, vücudu titredi ve hemen geri çekildi. Korku dolu kükremesinin içinde, kalbinin hızla attığını bile duyabiliyordunuz.
Açıkça korkmuştu ve umutsuzca Wang Lin'e doğru hücum etti. Gözleri korku ve şikayetle doluydu, özellikle de efendisi olmadan o korkunç yetiştiricilere nasıl şiddetle kükrediğini düşündüğünde. Nether Canavarı bunu düşündüğünde, kalbi korkudan titredi.
Wang Lin kaçan Daoist Su'ya yaklaştı ve bir anda yanına geldi. Sağ eli yumruk oldu. Hayalet yumruk yoktu, yumruğu bu sefer doğrudan aşağı indi!
"Bu yumruk Mühürlü Diyar'ın Efendisi için!" Wang Lin'in ifadesi sertti, ancak sözleri sakindi. Daoist Su'ya yaklaştığında yumruğu yere indi. Acınası bir çığlık yankılandı ve bir ağız dolusu köken ruhu özü öksürdü. Kök ruhu kasvetli hale geldi ve gözleri umutsuzlukla doldu.
"Beni öldüremezsin, ben üçüncü adım bir yetiştiriciyim... Ben..." Konuşmasını bitiremeden Wang Lin yaklaştı ve bir yumruk daha attı!
"Bu yumruk Li Qianmei için!" Wang Lin'in sesi korkutucu derecede sakindi. Taoist Water'ın bacakları patladı.
Acınası çığlıklar bir kez daha yankılandı. Taoist Water'ın umutsuzluğunda delilik belirdi, ancak bu delilik Wang Lin için hiçbir şey değildi!
"Ben Mühürlü Diyarın Efendisinin kölesiyim. Beni kölen olarak kabul et ve gücün büyük ölçüde artacak! Beni öldürme!!"
Wang Lin öne çıkıp üçüncü yumruğu attığında ifadesi kayıtsızdı!
"Bu yumruk Bulut Denizi yetiştiricileri için, Köken Tarikatını öldürme girişimin için!" dedi Wang Lin dişlerini gıcırdatarak ve yumruğu Taoist Water'ın göğsüne indi. Taoist Water'ın köken ruhu titredi ve daha da şeffaf hale geldi. Sanki köken ruhu sonsuza dek dağılmak üzereydi!

"Bu yumruk senin altın fırtınan için!" diye kükredi Wang Lin, dördüncü yumruğu atarken öfkeyle.h yumruğu!
Daoist Water'ın bedeni geriye itildi ve sol kolu patladı!
"Bu yumruk benim için, Wang Lin!" Wang Lin'in sağ eli yukarı kalktı. Aşağıya vururken sanki yıldızları ve ayları tutuyormuş gibiydi!
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı. Wang Lin'in sağ yumruğu Daoist Water'ın göğsünü deldi ve dev bir delik açtı!
Daoist Water'ın gözleri çoktan gevşemişti ve çok uzağa fırlatıldı. Yoğun acı onu sardı ve bir an için ayık kalmasına izin verdi.
"Bu yumruk... Hiçbir şey için değil, sadece seni öldürmek için!" Wang Lin hiçbir şey düşünemedi ve ileri atıldı. Sağ eli bir yumruk oluşturdu ve Daoist Water'ın kalan köken ruhuna doğru fırladı!
Ayık olduğu son anda, Daoist Water son asını kükredi!!
"Mu Bingmei ile bağlantım var, beni öldürmek onu öldürmekle aynı şey!! O senin kadının! Beni öldür!! Beni öldür!!" Taoist Water'ın kükremesi dünyanın dört bir yanında yankılandı ve Wang Lin'in zihnine girdi!
Wang Lin'in öldürücü atışı Taoist Water'dan üç inç uzakta durdu!
Taoist Water, Wang Lin'in yumruğuna bakarken aklını salladı. Yüzü son derece vahşiydi ve çılgınca gülümsedi. "Beni neden öldürmüyorsun? Beni öldür!! Gel ve beni öldür!! Beni öldür ve Mu Bingmei ölecek!! Bu yaşlı adam uzun zamandır hazırlanıyordu. O aptal Mu Bingmei hiçbir şey bilmiyordu. Bu yaşlı adam onun gelişimini geri kazanmasına yardım etti ve ruhlarımızın birbirine bağlanması için ona haplar verdi!
"O altın çan ne sayılıyor? O benim gerçek tılsımım!!" Taoist Water kalan sağ elini sallayarak güldü. Dünya çarpıtıldı ve bir sahne belirdi.
Çarpıtılmış sahnenin içinde büyük bir oluşum belirdi. İçeride bir kadın oturuyordu ve beyaz giysilerinde şok edici kan izleri vardı!
Yüzü solgundu. Bir şey fark etmiş gibiydi ve gözlerini açtığında kirpikleri titredi. Gözleri çarpıtmayı delmiş ve Wang Lin'e düşmüş gibiydi.
Gülümsedi, ama bu gülümseme ölümle doluydu... "Benden her zaman nefret ettiğini biliyorum...
"Yüreğinde her zaman acı hissettiğini biliyorum...
"Liu Mei'nin sana haksızlık ettiğini biliyorum... Liu Mei benim ve ben Liu Mei'yim...
"Yıllar geçtikçe, zayıfladıkça, Mu Bingmei olduğumu yavaş yavaş unuttum. Liu Mei olmak istediğimi biliyorum...
"Aramızda hiçbir şey olmayacağını biliyorum. Ping Er'in varlığı nedeniyle, sadece en tanıdık yabancılar olabiliriz... Biliyorum... Biliyorum...
"O hapı almak zorunda değildim, ama yorgunum... Parlak Boşluğun yıkımı, evimin yıkımı. Geriye kalan tek kişi benim ve artık dayanamıyorum... Yetiştirmem iyileşse bile, ne olmuş yani... Kutsal Azize olsam ne olmuş... Sadece çocuğumu görmek istiyorum ama göremiyorum...
"İlişkimiz talihsiz, kalbinde bir diken... Söylemeyeceksin ama biliyorum...
"Bu yöntemle senin elinden ölmekten şikayetim yok. Borcum bu, sana değil, Ping Er'e... Ona çok, çok şey borçluyum... İyi bir anne değilim... Ping Er uyanırsa, umarım ona söylersin... Li Muwan onun annesi. Ben... değersizim... Benim ölümümle, aramızdaki 2.000 yıllık bağ sona erecek. Sen...Özgür ol, özgür olacağım…” Mu Bingmei’nin gözlerinden iki sıra kristal gözyaşı aktı ve yavaşça kıyafetlerindeki kan lekelerine damladı. Bu, kan lekelerinin bulanıklaşmasına neden oldu.
Sağ elini kaldırıp kaşlarının arasına bastırırken gözlerini kapattı!
Taoist Water irkildi. O anda, onun hayatıyla daha da çok ilgileniyor gibiydi. Wang Lin sessizce düşündü. Mu Bingmei’nin sağ elinin kendini öldürmek için aşağı bastırdığını gördüğünde, gözleri parladı. Taoist Water’dan üç inç uzakta duran yumruğu artık tereddüt etmedi ve öne doğru fırladı!
Aynı anda, sol elini kaldırdı ve çarpık görüntüye işaret etti. Tek bir kelimeyle, Mu Bingmei’nin bedeni aniden durdu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve akıl almaz bir güç Taoist Water’ın parçalanmış köken ruhuna hücum etti. Sağ eli çöktü ve güç kafasına hücum ederek ruhunu sildi! Sefil bir çığlık yankılandı!
Mühürlü Diyar Efendisi'nin hizmetkarı, Tanrı Tarikatı'nın baş büyüğü, Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nin üçüncü kademe yetiştiricisi Taoist Su ölmüştü!!
Öldüğü anda Wang Lin'in ağzından karmaşık bir ilahi duyuldu. Neredeyse hiç kimse bu ilahiyi anlayamıyordu, sadece Hayalet Tarikatı'ndan kaybolan 9 yıldızlı antik iblis bunu duyduğunda şok olmuştu!
"Antik Düzen yaşam dönüşüm büyüsü!! Bu Antik Düzen yaşam dönüşüm büyüsü!! Ataların hayatlarında sadece üç kez kullanabildikleri söylenen yaşam dönüşüm büyüsü!!"
Antik Düzen yaşam dönüşüm büyüsü, Wang Lin'in mirasından edindiği bir şeydi. Li Muwan için işe yaramazdı, ancak şu anda Taoist Su'nun tüm canlılığını, kendisine bağlı olan Mu Bingmei'ye aktarabilirdi!
Taoist Su'nun ruhu yok edildi, ancak canlılık özü geride bırakıldı. Son anda Wang Lin onu tamamen yok etmedi, ancak Mu Bingmei ile bağlantılı olan canlılık özünü korudu!
Geçmişte olsaydı, Wang Lin bunu yapamazdı ama şu anda yapabilirdi!
Durdurma büyüsü tarafından durdurulan Mu Bingmei titredi. Taoist Suyunun canlılık özü garip bir yöntemle vücuduna girdi ve tuhaf bir füzyon başlattı!
"Ping Er'e veya bana borçlu değilsin." Wang Lin, Mu Bingmei'ye derin bir şekilde baktı ve Durdurma büyüsünü kaldırdı.
Tam bu sırada Nether Canavarı gözlerinde korku ve şikayetle yaklaştı. Kaygıyla Wang Lin'in yanına döndü, gözleri şikayetle doluydu. Wang Lin'in neden aniden gittiğinden şikayet ediyor gibiydi, hala içinde korku hissediyordu.
Wang Lin'in yanına döndükten sonra, Nether Canavarı kendine güvenini yeniden kazanmış gibiydi. Kükremeye başladı ve tüm tüyleri bir kez daha diken diken oldu. Önündeki yetiştiricilere bakarken güçlü bir görünüm sergiledi. Sanki Wang Lin'in emriyle hücum edecekmiş gibiydi. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ancak, kükremenin yanı sıra, dikkatinin bir kısmını Wang Lin'e yöneltti. Wang Lin geri çekilirse, tereddüt etmeden geri çekilecekti. Az önce olanların ona bir ders verdiği açıktın ve bu ders hala aklında tazeydi.
Wang Lin'in gittiğini fark etmediğini ve hala kükrediğini düşündüğünde kalbi titrerdi. Sinirlenmiş ve utanmış hissederek kükremesi daha da şiddetli hale geldi.
Bu kükreme dalgaları Taoist Suyunun kanlı ölümünü süpürdü ve sessizce düşünen yetiştiricilerin kulaklarına girdi.
"Şeytan Tarikatı yetiştiricileri Mühürlü Diyarın Efendisini selamlıyor!" Şeytan Tarikatı yetiştiricileri biraz düşündüler ve sonra tarikat ustalarıyla birlikte eğildiler.
"Tanrı Tarikatı yetiştiricileri Mühürlü Diyarın Efendisini selamlıyor!" Tanrı Tarikatı halkı olan biten her şeye tanık olmuş ve ellerini karmaşık ifadelerle kenetlemişti.
"Bulut Denizi'nin Hayalet Tarikatı Mühürlü Diyarın Efendisini selamlıyor!" Hayalet Tarikatı'ndan Saygıdeğer Büyük Boşluk ellerini kenetledi. "Bulut Denizi'nin yetiştiricileri, Mühürlü alemin Efendisini selamlıyor!" Her yönden daha fazla ses geldi ve daha fazla yetiştirici saygılarını sundu!