Bölüm 1623 - Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı
“Özüm karmadır. Avucum karmik sebeptir ve kapalı yumruğum karmik etkidir… Senin için yetiştirme seviyesine ulaşmak kolay olmadığından, bugün seni öldürmeyeceğim. Özünü alıp 1.000 yıl boyunca mühürleyeceğim, şimdi savaş alanını terk et!” Wang Lin’in gözleri gökleri ve yeri kaplıyor gibiydi. Vücudundan güçlü bir aura fışkırdı ve yeşil cübbeli genç adamın gözlerine indi.
Yeşil cübbeli genç adam titredi ve zihni gürledi. Bir kez daha kan öksürdü ve Wang Lin kolunu salladığında, 10.000 fitten daha fazla uzaklaşmak zorunda kaldı. Gözleri sönüktü ve korkunç bir dehşetle doluydu.
“Sen… Bu… Bu ne tür bir büyü!?!”
Wang Lin gözlerini kapattı ve bir kez daha açtığında, sakin bir şekilde tek bir kelime söyledi. “Defol!” Kükremedi ve son derece sakindi, ancak yeşil cübbeli genç adam bunu duyduğunda, sanki dünya onun etrafında yıkılmak üzereymiş gibiydi. Zihni, sanki bir güç vücuduna hücum etmiş ve köken ruhunu parçalayacakmış gibi titredi.
Korkmuş hisseden yeşil cübbeli genç adam, ağzından kan akarken çılgınca kaçtı.
Tüm özünü kaybetmemişti, ancak Wang Lin çoğunu çıkarmıştı, bu da onu korkutuyordu. Daha önce bu tür bir büyü duymamıştı, ancak Egemen'in Kuyuda Ay'ı Balık Tutma büyüsünün benzer bir güce sahip olduğunu belirsiz bir şekilde biliyordu.
Geri çekilirken kalbi titredi ve isteksizlikle doldu. Yetiştirmesini zirvede tutsaydı, Wang Lin'in özlerini çıkarmasının bu kadar kolay olmayacağını düşündü.
"Bu yaşlı adamın Arcane Void yetiştirimi var, bu yaşlı adam bunu kabul etmeyecek!!" Zihninde ve kalbinde kükredi, ancak hızla kaçarken hiçbirini açığa vurmadı.
Bütün bunlar bir anda oldu. Wang Lin yeşil cübbeli genç adamı geri itmişti. Sonra Wang Lin, Durdurma büyüsü tarafından yavaşlatılmış ve öldürme niyetiyle dolu olan Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'na döndü.
"O zamanlar olanlarla başa çıkalım." Wang Lin'in bakışları soğuktu, ancak sakinliğini korudu. Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'na baktı ve yanına yürüdü.
"Sınırsız Kırmızı Bulut Boşluk Dao!" Cennet Ustası Boşluk Tanrısı bir kükreme çıkardı ve elleri bir mühür oluşturdu. Elini salladı ve arkasında dev bir yarık belirdi. Sonsuz Joss Alevleri dışarı fırladı ve sayısız parlayan, kırmızı bulut yarattı. Kırmızı bulutların içinden dev heykeller belirdi.
"Bu kişiyi bastırın, bu kişiyi dünyanın reenkarnasyonuna bastırın. Ruhu bir santim bile hareket edemesin diye yıldızların arasındaki uçuruma düşmesine izin verin!" Cennet Ustası Boşluk Tanrısı parmağıyla işaret ederken kükredi. Heykeller Wang Lin'i yıldızlar arasına gömmeye çalışıyormuş gibi ona çarparken parlıyordu.
Bu anda, Wang Lin'in altında dev bir girdap belirdi. Bu girdap bir büyüyle oluşmuştu ve sayısız hayalet içinden uçup gitmişti. Bedenleri genişleyip Wang Lin'i çevrelerken hüzünlü çığlıklar attılar. Onu girdaba çekmek istiyorlardı.
Bu anda, girdapVoid Kapısı çökmüştü ve hala oradaydı. Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'in üstünde ve altında bir girdap olduğu için son derece şok edici bir sahneydi. İki girdap dışında, 10.000 parlayan durum Wang Lin'e doğru çarpıyordu.
Wang Lin'in Heaven Master Void God'ın büyüsünün içinde tamamen sıkışmış gibi görünüyor.
"Benim için öl!!" Heaven Master Void God vahşi bir ifadeye sahipti ve sağ elini kaldırdı. Mor sis toplandı ve elinde bir mızrak oluşturdu. Mızrağı aldı ve Wang Lin'e fırlattı.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılanırken, mızrak sonsuz sisi beraberinde taşıdı ve sıkışmış Wang Lin'e doğru fırladı.
Uzakta, yeşil cübbeli adam bir an durdu ve sıkışmış Wang Lin'e bakmak için arkasını dönmeye çalıştı. Bir kükreme çıkardı, kaçışını bıraktı ve Wang Lin'e doğru adım attı.
Wang Lin sakinliğini korudu. On bin heykel ona doğru çarptığında, gözlerini kapattı ve öne doğru adım attı. Hızlı değildi, ancak yüzlerce heykel ona doğru yaklaşıyordu.
Ancak, tam vardıkları anda, bedeninin içinden geçtiler. İllüzyona dönüşen Wang Lin miydi yoksa heykellerin kendisi miydi bilinmiyordu.
Sayısız heykel düşerken gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı, ancak Wang Lin'e yaklaştıklarında şeffaflaştılar ve içinden geçtiler. Sonra gümbürtü Wang Lin'in arkasında devam etti.
Bu, Heaven Master Void God'ın göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu.
Wang Lin'in adımları hızlı görünmüyordu, ancak anında Heaven Master Void God'ın önüne geldi. Sağ elini kaldırdı ve Heaven Master Void God'ın hangi büyüyü kullandığını bile umursamadı, sağ eli aşağı bastırdı.
"Yaşam ve Ölüm Mührü!"
Sol eli yaşamdı ve sağ eli ölümdü. Wang Lin'in sağ eli yere indi ve avuçlarını siyah gaz sardı. Avucu boşluğa inmiş olmasına rağmen, Heaven Master Void God'ın ifadesinin değişmesine neden oldu.
Wang Lin'in avucunun ölüm aurasını içerdiğini açıkça hissetti. Avuç indiğinde, çevredeki yıldız alanında bir yaşam yokluğu varmış gibi görünüyordu. Sanki bu alan ölü bir alan haline gelmişti.
Ölüm alanı haline geldiği anda, etrafındaki alanda sayısız çatlak belirdi ve çöktü. Sonsuz miktarda ölüm aurası ona doğru aktı.
Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın bedeni bir patlamayla yüzlerce fit geriye savruldu ve sonra yukarı baktı. Ancak, tam yukarı baktığı sırada, Wang Lin ona işaret etti.
"Dur!"
Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın bedeni bir kez daha yavaşladı. Bir kükreme çıkardı ve etrafındaki Dur büyüsünü bozmak ve bu bataklık benzeri durumdan kurtulmak üzereydi.
Ama Wang Lin ona bu şansı nasıl verebilirdi? Wang Lin anında yaklaştı ve Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın önüne geldi. Wang Lin parmağını kaldırdı ve Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın kaşlarının arasını işaret etti.
"Gök gürültüsü!"
Bununla birlikte, Wang Lin'in sağ işaret parmağı sonsuz bir gök gürültüsüne dönüşmüş gibiydi. Bu yıkıcı gök gürültüsü, İç ve Dış Alemlerden gelen tüm gök gürültüsünün gücünü içeriyordu. Bu nokta, üçüncü adım yetiştiricilerini öldürmeye yetecek kadar güçlüydü.
Her ne kadaraven Master Void God, Beş Usta'dan biriydi ve yetiştirme seviyesi son derece yüksekti, bu sadece onun avatarlarından biriydi. Sadece Arcane Void'in erken aşamasındaydı.
Sonuç olarak, bu gök gürültüsü gücü ona hala zarar verebilirdi!
Bir noktada, Heaven Master Void God'ın bedeni titredi. Kaşlarının arasında gümüş bir parıltı belirdi ve sayısız gümüş parıltısı yayıldı. Bir anda, tüm bedenine yayıldı ve gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı. Heaven Master Void God'ın ağzının köşesinden kan aktı ve geri itildi.
Tam geri çekildiği sırada, Wang Lin bir kez daha öne çıktı. Wang Lin'in sağ baş parmağı uzandı ve Heaven Master Void God'ın kaşlarının arasına tekrar indi.
"Ateş!"
Gürleyen gümbürtüler yankılanırken, kaşlarının arasından gümüş gök gürültüsü gibi yıkıcı bir ateş yayıldı. Ateş bu bedene yayıldı, zihnine doğru koştu ve ruhunu yaktı. Hem içinin hem de dışının yanmış olmasının acısı, Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın yüzünün çarpıklaşmasına neden oldu. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü.
Ancak, henüz bitmemişti. Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi. Sağ elini kaldırdı ve bir avuç oluşturdu. Sonra Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın alnına bastırdı ve parmakları bir yumruk oluşturmak için kapandı.
"Karma!"
Wang Lin bir öz çıkardı!
Sürekli saldırılar Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'na direnme şansı vermedi. Durdurma büyüsüyle, Wang Lin cennetin kendisi gibiydi!
"Yaşam ve ölüm." Wang Lin her iki elini de kaldırdı. Sol eli yaşamdı ve Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın göğsüne bastırdı. Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın yaşlı bedeni aniden gençlik yaymaya başladı ve gençleşti.
Ancak, Wang Lin'in sağ eli düşer düşmez, gençlik çöktü. Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın bedeninin içinde, sanki bedenini parçalayacaklarmış gibi yaşam ve ölüm patladı. Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı tüm deliklerinden kanıyordu ve ifadesi daha da vahşileşti. Antik Yıldız Sisteminin Beş Efendisinden biriydi, onuru teslim olmasına izin vermiyordu. Bir kükremeyle, bedeni titredi ve Durdurma büyüsünden kurtuldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Durdurma büyüsü bozulduğu anda, tüm gelişimi patladı.
Ancak, Wang Lin hala sakinliğini koruyordu. Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı Durdurma büyüsünü bozduğu anda, Wang Lin sağ işaret parmağıyla işaret etti.
"Dur!"
"Hayır!!" Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın bedeni titredi ve gözlerinde umutsuzluk belirdi!
"Doğru ve yanlış." Wang Lin gözlerini kapattı ve bu dünyadaki her şey yanlış oldu. Sonra gözleri açıldı, böylece her şey gerçek oldu. Ancak, gözlerini bir kez daha kapattığında, sağ eli aşağı doğru kesti.
"Katliam!"
Wang Lin'in avucu bir bıçak gibiydi, katliamın kırmızı parıltısını veriyordu. Doğrudan Heaven Master Void God'ın kafasına indi ve acımasızca kesti.
Cenneti sarsan bir patlama sesi yankılandı ve ardından acınası bir çığlık geldi. Heaven Master Void God'ın bedeni ikiye bölündü. İki yarısı mor sise dönüştü ve l'ye doğru geri çekildi.eft ve right.
Ancak, Wang Lin'in gözleri kapalı olsa da, bu sisi ayırmanın kumaşı ayırmak gibi olduğunu açıkça hissedebiliyordu. Sis ayrıldığı anda, Heaven Master Void God'ın avatarının orijinal bedeni serbest kaldı!
Görünmez bir enerji bulutuydu. Bu görünmez enerjiyi tespit etmek çok zordu ve Wang Lin bunu yalnızca gerçek ve sahte dao'sunu kullanarak tespit edebiliyordu.
Bu görünmez enerji, Heaven Master Void God'ın avatarının özüydü! Bu avatar, aslında, Heaven Master Void God tarafından verilen bir nefesti.
Heaven Master Void God'a "Void God" deniyordu çünkü bedeni boşluk gibiydi. Bedeninin gerçek olmadığı ve yalnızca bir enerji kütlesi olduğu söylenebilirdi!
Bu anda, yalnızca Wang Lin'in görebildiği görünmez enerji bulutu, kimsenin fark etmeden kaçmaya çalıştı.
Heaven Master Void God, Beş Usta arasında en yüksek yetiştirme seviyesine sahip değildi, ancak öldürülmesi en zor olanıydı!