Bölüm 204 - Antik Ayna ve Kısıtlama Bayrağı
Kısıtlamayı koyduktan sonra, Wang Lin Yun Fei'yi izlemeyi bıraktı. Elini sallayarak mağarayı ikiye böldü ve yaşam alanlarını ayırdı. Ayrıca aralarına bir kısıtlama koydu.
Mağarada bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturan Wang Lin, parmağını kaşlarının arasına doğrulttu. Aniden bir hayalet belirdi. Hayalet bulanıktı ve sadece 8 avuç içi büyüklüğündeydi, ancak bir canavar şeklindeydi.
Bu hayalet, Wang Lin'in Antik Tanrı Ülkesi'nde kullandığı ikinci şeytandı.
İkinci şeytan belirdikten sonra, havada hareketsiz bir şekilde süzüldü ve Wang Lin'in emrini bekledi. Wang Lin ruh çekirdeğini oluşturduğundan, ikinci şeytanın sahip olduğu son isyankar hisler istemsizce ortadan kayboldu
Wang Lin parmağını ona doğrulttu. İkinci şeytanın hayalet formu hızla kayboldu, ta ki kaybolana kadar, ancak Wang Lin bir ruh yiyici olarak gücünü kullanırsa, ikinci şeytanın nerede olduğunu açıkça hissedebiliyordu. Bu ilahi hisle ikinci şeytana bir mesaj gönderdi ve ikinci şeytan sessizce Yun Fei'ye doğru hareket etti ve Wang Lin'in ona koyduğu kısıtlamaya indi.
Yun Fei bu süreci hiç fark etmedi.
Tüm bunları yaptıktan sonra Wang Lin artık ona dikkat etmedi. Orada oturdu ve son 200 yılda Antik Tanrı Ülkesi'nde neler olduğuna dair düşüncelerini organize etti.
Bu süre zarfında birçok şeyle karşılaştı ve birkaç kez neredeyse öldü, ancak şimdi bir rüya görmüş gibi hissediyordu. Hangi kısımların gerçek, hangi kısımların gerçek olmadığını gerçekten ayırt edemiyordu.
Uzun bir süre sonra Wang Lin iç çekti. Bilgi mirasını almış olsa da, bu gerçek mirasın sadece bir parçasıydı. Diğer kısım ise güç mirasıydı.
Kan Denizi'nin efendisi onu öylece bırakmayacaktı. Antik Tanrı Ülkesi'nden ayrılmanın bir yolunu bulduğunda yapacağı ilk şey, bilgi mirasını alan Wang Lin'i bulup çalmak olacak.
Wang Lin bilgi mirasını kaybettiğinde, kendini korumak için hiçbir yolu olmayacak.
Bu konu kalbini ağırlaştıran dev bir dağ gibi hissettiriyordu.
Ancak Wang Lin'in analizine göre, eğer kızıl saçlı adam gerçekten Antik Tanrı Ülkesi'nden ayrılmak istiyorsa, bu basit bir mesele olmayacaktı, bu yüzden Wang Lin şimdilik onun için endişelenmek zorunda kalmayacaktı.
Ancak, hala biraz hazırlık gerekiyordu. Wang Lin, Qi Lin şehrine yerleştikten sonra, Yun Fei'den Şeytan Denizi anakarasındaki antik transfer dizilerini aramasına yardım etmesini isteyeceğine karar vermişti.
İstediği her yere bir transfer dizisi açmasına yetecek kadar, 20'den fazla en kaliteli ruh taşı vardı.
Ancak bundan önce, antik transfer dizisini dikkatlice incelemesi gerekiyordu. Eğer onları anlamasaydı, onları kullanmanın yöntemini bulsa bile, bunu yapmaya cesaret edemezdi.
Bu, Qi Lin şehrine gelmesinin nedenlerinden biriydi.
Ayrıca, geç aşama Çekirdek Oluşumunun zirvesine ulaşmıştı ve Nascent Soul sta'ya sadece bir adım uzaklıktaydı.ge, ama o tek adım, geçemediği devasa bir boşluk gibiydi.
Wang Lin, Nascent Soul'u oluşturmanın başkaları için de kendisi için olduğu kadar zor olup olmadığını bilmiyordu, ama onun için hayal ettiğinden çok daha zordu. Ejderhanın omurilik sıvısını ve sürece yardımcı olması gereken diğer hapları kullanmıştı, ama yine de Nascent Soul'unu oluşturamamıştı.
Nascent Soul oluşumuna dair en ufak bir iz bile henüz belirmemişti.
Wang Lin, bunun Ji Realm'iyle bir ilgisi olup olmadığını görmek için daha önce bunu analiz etmeye çalışmıştı, ama Ji Realm'i ruhuna girdiğinde edindiği az miktardaki anlayışa dayanarak, bu garip durum Nascent Soul aşamasına ulaşmayı ve üç aşamasını geçmeyi çok daha zor hale getirecekti. Ancak, Nascent Soul'un geç aşamasını geçip Ruh Oluşumu aşamasına geçtikten sonra, aynı seviyedeki herhangi bir yetiştiriciyle karşılaştırıldığında, Ji Realm sahibi mutlak bir avantaja sahip olacaktı.
Aslında, Ji Realm hakkında hiçbir zaman fazla bir anlayışı olmamıştı. Qi Lin şehrine gelmesinin bir diğer nedeni de Ji Diyarı hakkında herhangi bir metin bulup bulamayacağını görmekti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri parladı. Bir süre düşündükten sonra birkaç tane tutma çantası çıkardı. Bunların hepsi Antik Tanrı Diyarı'ndayken edindiği şeylerdi.
İlk olarak Antik İmparator'un tutma çantası vardı. İlahi duyusuyla içine girmeye çalıştığında, ilahi duyusunu dışarı iten nazik bir enerji hissetti.
Wang Lin'in bakışları tutma çantasına odaklandı. Biraz düşündü. Antik İmparator henüz ölmemiş gibi görünüyordu.
Alaycı bir şekilde sırıttı. Çantayı bir kenara koydu ve diğer çantalara geçti.
Onu en çok heyecanlandıran çanta, Duomu'nun grubunun 10 enstrümanını tutan çantaydı. Elini sallayarak, on enstrüman çantadan düştü.
10 enstrüman önünde süzüldü. Yarım ay bıçağın yanı sıra, hala hafif bir parıltısı vardı, diğer 9 enstrüman artık parlamıyordu.
Wang Lin'in ilahi ruhu hızla bu 9 enstrümana doğru hareket etti, ancak ilahi hissi onlara dokunduğu anda ifadesi karardı. 9 enstrümanın sahibi ölmüş olmasına rağmen, Wang Lin'in onları kullanmasını engelleyen başka bir ilahi his daha vardı.
Gözleri parladı. Bir süre düşündü ve aniden, enstrümanlar kendisine verilmeden önce yaşlı adamın her birinin üzerine bir baskı yaptığını hatırladı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bir kez daha enstrümanları ilahi hissi ile çevreledi. Bu sefer, her enstrümanı dikkatlice inceledi. Enstrümanlardaki ilahi hissin dalgalanmalarını aramak için çok zaman harcadı.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin'in bakışları küçük bir aynaya düştü ve gözleri parladı. Gözlemine göre, bu 9 enstrümanın yanı sıra, bu aynanın dışında, diğer 8'indeki ilahi his, Çekirdek Oluşumu aşamasında kırabileceği bir şey değildi. Efendisinin ilahi duyusunun yok edilmesi, bir şekilde aynaya yerleştirilen ilahi duyuyu bozdu.
Sonuç olarak, aynaya yerleştirilen ilahi duyuyu yok etmek imkansız değildi.bu ayna. Wang Lin bir süre düşündü ve aniden diğer aletleri kaldırıp aynayı zorla ele geçirmeye başladı.
Zaman akıp geçti. Bir buçuk ay geçtikten sonra Wang Lin her zamanki gibi sakin bir ifadeyle mağaradan çıktı. Aynadaki ilahi duyguyu başarıyla yok etmiş ve 30 gün önce onu kendi aynası yapmıştı, sonra bunun hakkında temel bir anlayış kazanması 7 gün sürdü.
Sonra onu kendi ateşiyle rafine etti ve 49 gün sonra ayna tamamen onun olmuştu.
Bu süre zarfında aynanın etkisini hissetti. Bu antik aynanın etkisi gerçekten gizemliydi. Kaotik kırık yıldızların halkasına benziyordu. Avatarlarla ilgiliydi.
Wang Lin bunun uzun zaman önce ünlü bir hazine olması gerektiğine inanıyordu, yoksa antik bir yetiştiricinin hayat kurtarıcı hazinesi olmazdı.
Ancak sadece Wang Lin'in bilgisiyle bu aynanın adını bilmiyordu. Antik Tanrı'nın anılarıyla bile büyülü hazineler hakkında fazla bilgiye sahip değildi. Sonuçta, Antik Tanrı'nın bedeni en iyi silahtı. Antik Tanrılar hazineleri sıklıkla rafine etmezlerdi ve bunu yaptıklarında, bu hazineler hayal edilemez bir güce sahip olurdu.
Wang Lin, şimdi bile Tu Si'nin attığı kare piramidi düşünürdü.
Wang Lin, anıları miras aldıktan sonra, birçok büyülü hazine yaratmak için anılara sahipti, ancak gereken kaynak miktarı çok fazlaydı. Suzaku Yıldız Sistemi'ndeki tüm kaynakları kullansa bile, bunlardan birini bile rafine edemezdi.
Şimdi, o kare piramidin adını biliyordu. Gizemli Yıldız Piramidi olarak adlandırılıyordu. Piramidin işlevi mühürlemekti. Doğru şekilde kullanılırsa, tüm gezegenler dahil her şeyi mühürlerdi.
Bu piramit, tüm hazineler arasında en az miktarda malzeme gerektiriyordu, ancak bu sadece diğer hazinelere göreliydi.
Geçtiğimiz bir buçuk ayda, aynayı incelemenin yanı sıra, Wang Lin ayrıca mürekkep taşlarıyla kısıtlama bayrakları yapmaya başlamıştı. Ancak Wang Lin, kısıtlama bayrağı için hala bazı malzemelere sahip değildi. Mağaradan ayrılma nedeni kasaba meydanını kontrol etmek ve bu malzemeleri bulmaya çalışmaktı.
Bu sırada, aynayı rafine ederken, Yun Fei üzerindeki kısıtlama birçok kez etkinleştirildi ve her seferinde Wang Lin, ikinci şeytan aracılığıyla bunu uzaktan durdurdu. Bu kadar uzun bir süre sonra, Yun Fei kaderine çoktan teslim olmuştu ve hatta buna karşı duyarsızlaşmıştı.
Aslında, Yun Fei uzmanları bulmak, birinin bu kısıtlamaları kaldırıp kaldıramayacağını görmek için birçok kez evden ayrılmıştı ve her seferinde hayal kırıklığına uğramış bir şekilde geri döndü.
Yun Fei'nin bulduğu tüm yetiştiriciler kısıtlamayı kıramadı. Kısıtlamayı gören herkes kaşlarını çattı. Onlara göre, bu mevcut yetiştirme dünyasında kullanılan herhangi bir kısıtlamaya benzemiyordu, daha çok eski kısıtlamalara benziyordu.
Kısıtlama hakkında sorular soran bazı insanlar da vardı, ancak kısıtlamalar yetiştirme dünyasında zaten tuhaf bir konuydu, bu yüzden mHerhangi bir kişi bunu incelemek için zaman harcamaya istekliydi. Yun Fei'ye uygulanan kısıtlama gerçekten benzersiz olsa da, kimse bunun hakkında daha fazla şey öğrenmeye çalışmadı.
Yun Fei, kısıtlamayı kırmaya çalışan insanları bulduğunda çok dikkatliydi. Wang Lin hakkında yanlışlıkla bilgi sızdırmaktan ve kısıtlamayı kırmayı başaramadan onun tarafından öldürülmekten korkuyordu.
Yun Fei, yaptığı her şeyin ikinci şeytan aracılığıyla Wang Lin tarafından izlendiğini bilmiyordu. Yaptığı her şeyi gördü ve kalbinde soğukça güldü, sadece ölüm aradığını düşündü.
Wang Lin taş odadan çıktı ve mağaradan şehre doğru yola çıkmak üzereyken mağara aniden açıldı ve Yun Fei yüzünde bir kaş çatma ile içeri girdi. Wang Lin durdu, eliyle bir mühür yaptı ve aniden ortadan kayboldu.
Kadın mağaraya girdikten sonra Wang Lin'in odasına doğru baktı. Gözlerinde acı vardı.
Wang Lin kadına baktı. Bu kadının yaptığı şeyler onu öldürmek istemesine neden olmuştu. Wang Lin odasına girdikten sonra mağaradan çıktı ve Qi Lin şehrinin kalbine gitti.
Qi Lin şehrinin içi çok büyüktü. Her türlü şeyi satan birçok dükkan içeriyordu. Şehirde yürürken Wang Lin, farklı yetiştirme seviyelerine sahip birçok yetiştiriciyle tanıştı. Güçlü olanlar Çekirdek Oluşumunun son aşamasındaydı ve zayıf olanlar Qi Yoğunlaşmasının 1. veya 2. katmanındaydı.
Wang Lin, ihtiyaç duyduğu şeyler için dükkanlara göz gezdirerek rahatça etrafta dolaştı. Bu arada, Yun Fei'nin ne yaptığını izlerken ilahi hissi sürekli olarak ikinci şeytanla bağlantılıydı. Odasının köşesine gitti, bir taş levhayı açtı ve bir hap fırını çıkardı ve sonra geri koydu. Ne yapması gerektiğini bilmeden odasında kaldı.
Bunu gören Wang Lin, kalbinin derinliklerinde alaycı bir şekilde sırıttı. Hayatı zaten onun ellerindeydi, bu yüzden onu öldürmek için acelesi yoktu. Qi Lin şehrinde kısıtlamayı kırabilecek biri olup olmadığını görmek ve bir bakıma kısıtlamalarının ne kadar güçlü olduğunu test etmek istiyordu.
Bu plan aklında, ilahi duyusuyla onu izlemeye devam etti ve ayrıca ihtiyaç duyduğu malzemeleri aramaya başladı.
Yürürken, Wang Lin'in bakışları aniden bir dükkana odaklandı. Bu dükkan 5 katlıydı ve ruhsal güçler serbest bırakan bir ejderha ve anka kuşu oymasıyla süslenmişti. Ayrıca üzerinde üç kelime oyulmuş dev bir beyaz yeşim parçası da vardı: "Hazine Arıtma Köşkü".
Köşeye bakan Wang Lin garip bir gülümseme ortaya koydu. Nan Dou şehrindeyken bir Hazine Arıtma Köşküne gidip ejderhanın derisini bir hap fırınıyla takas ettiği zamanı hatırladı, bu da birçok insanın peşinden koşmasına ve sonunda bir kan gölüne neden oldu.
Sonunda tüm bunlara neden olan hap fırınını Li Muwan'a verdi.
Bunu düşünürken, zihninde nazik, zayıf ve kırılgan bir kadının görüntüsü belirdi. İç çekti. Li Muwan'ın kendisinden hoşlandığını biliyordu ama unutamadığı bir kan davası vardı. Zalim dünyadaLD, gerçekten hiçbir bağı olamazdı, çünkü tekrar bir felakete neden olursa, bunun yüzünden zarar görecekti.
Böyle bir deneyimden geçtikten sonra, Wang Lin'in kalbi soğudu. Onları koruyacak kadar güçlü olana kadar hiçbir bağı olmasına izin vermemeye karar verdi.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, 200 yıl geçti. Li Muwan artık hayatta bile olmayabilirdi.
Li Muwan'ın figürünü zihninden zorla çıkardı. Bu Hazine Arıtma Köşkü'ne girerken kalbi tekrar soğudu.
Bu Hazine Arıtma Köşkü'nün içi, bir kat daha fazla olması dışında, Nan Dou şehrindekinden çok da farklı değildi.
Wang Lin içeri girdikten sonra, etrafına rahatça baktı ve merdivenlerden yukarı çıktı. İkinci kata girdiği anda durdu ve bakışları sol duvara kaydı.
Duvarda dev bir ejderhanın derisi asılıydı. Bu deri tamamlanmıştı, bu yüzden odada yaşayan bir ejderha varmış gibi hissetti. Hazine Arıtma Pavyonu'nun ikinci katında mavi ipek elbise giymiş bir kız oturuyordu. Wang Lin'in ejderha derisine baktığını gördüğünde ayçiçeği çekirdeği yiyordu. Wang Lin'e bakmak için pavyonun özel bir tekniğini kullandı ve onun Çekirdek Oluşumunun son aşamasında olduğunu gördü.
Net ve güzel bir sesle, "Bu pavyonumuzdaki en eksiksiz ejderha derisi. Karşılığında takas edebileceğiniz eşit değerde bir şeyiniz yoksa satılık değil." dedi.
Bu ejderha derisi Wang Lin'e çok tanıdık geldi, özellikle de derinin bir araya getirilme şekli. Wang Lin'in hap fırını için takas ettiği deriye çok benziyordu.
Wang Lin bir süre düşündü ve "Sormak istiyorum; bu nereden geldi?" diye sordu.
Wang Lin Çekirdek Oluşumunun erken aşamasındayken sorsaydı, bir cevap alamazdı, ancak şimdi Çekirdek Oluşumunun son aşamasında ve Yeni Doğan Ruh aşamasına yakın olduğu için, kızın cevap verebilmesi için yetiştirilmesi yeterince yüksekti. Kıkırdadı ve şöyle dedi, "Senior nereden geldiğini soran ilk kişi değil. Sonuçta, tam bir ejderha derisi elde etmek çok zordur ve bu ejderha derisi ejderha öldüğü anda ondan oyulmuştur."
Wang Lin başını salladı. Bakışları ejderha derisinden uzaklaşıp kıza kaydı.
Kız elindeki ayçiçeği çekirdeklerini bıraktı ve tatlı bir şekilde gülümsedi, "Dürüst olmak gerekirse, Junior bu ejderha derisini kimin elde ettiğini bilmiyor. Bu, Şeytan Denizi'nin dışındaki Nan Dou şehrindeki bir şube mağazasında bir hap fırını ile takas edildi. Söylentiye göre ejderha derisini takas eden yetiştirici Şeytan Denizi'nin dışında öldü."
"Bu yetiştirici Nan Dou şehrinden ayrıldığı andan itibaren, bir orta aşama Çekirdek Oluşumu uzmanı da dahil olmak üzere birçok Çekirdek Oluşumu uzmanı tarafından kovalandı ve bu yetiştirici o sırada temel inşaatının sadece son aşamasındaydı. Başlangıçta bu konuda anormal bir durum yoktu çünkü bu yetiştiricinin ölmesi kaçınılmazdı, ancak yetiştirici takip sırasında Çekirdek Oluşumu aşamasına geçti ve geri dönüp onu kovalayan tüm yetiştiricileri öldürdü.Hatta orta seviye Çekirdek Oluşumu uzmanını on bin şeytan yüz gün göksel öldürme emrini kullanmaya zorladı.”
Wang Lin’in yüzü, ifadesinde hiçbir değişiklik olmadan tüm bunları sakin bir şekilde dinledi. Kız konuşmayı bitirdikten sonra başını salladı ve bu konuda daha fazla soru sormadı.
Köşkten geçtikten sonra, 30 orta kalite ruh taşı harcadı ve ihtiyaç duyduğu malzemeleri getirdi. Daha sonra, antik transfer dizilerinin yerini tutan bir yeşim parçası için daha fazla ruh taşı harcadı. Sonra, bir kez bile arkasına bakmadan ayrıldı.
O ejderha derisi hala köşkün ikinci katındaki duvarda sakin bir şekilde sergileniyordu.
Wang Lin malzemelerden çok memnundu. Kısıtlama bayrakları için ihtiyaç duyduğu tüm malzemelere sahipti. Doğrusunu söylemek gerekirse, mürekkep taşı dışında, diğer tüm malzemeler o kadar nadir değildi, bu yüzden satın alınması çok kolaydı.
Malzemeleri bir kenara bırakırsak, Wang Lin yeşimden pek memnun değildi. Köşkte bile, antik transfer dizileri hakkında fazla bilgi yoktu. Bu yeşim parçası bile sadece dağınık kayıtlar içeriyordu.
Ji Diyarı'yla ilgili bilgilere gelince, Wang Lin doğrudan sormadı. Dolaylı olarak sordu, ancak hiçbir şey bulamadı.
Mağaraya döndükten sonra, Yun Fei hala taş odasındaydı. Wang Lin onu kontrol ettikten sonra taş odasına geri döndü ve kısıtlama bayraklarının üretimine başladı.
Yetiştirme seviyesi Yun Fei'ninkinden çok daha yüksekti, bu yüzden içeri girdiğinde Yun Fei hiç fark etmedi.
Antik Tanrı Diyarı'ndaki ikinci diyardan elde ettiği, kısıtlama bayraklarının üretimiyle ilgili bilgileri içeren yeşimi çıkardı. Yeşimi elinde ezmeden önce tekrar inceledi.
Mürekkep taşını çıkardıktan ve ruh gücünü içine gönderdikten sonra, diğer malzemeleri çıkardı ve talimatlara göre onları birbirine kaynaştırdı.
Sonra, yeşimin talimatlarını izleyerek, bir kan ruhu gücü özü salıverdi ve arıtma işlemine başladı. Bu işleme yeşimde “Cihazı Kaldırma” adı verildi.
Kısıtlama bayraklarını rafine etme işleminin, Savaş Tapınağı'ndan öğrendiği hazineleri rafine etme yönteminden farklı olduğu söylenebilirdi. İki yöntem sadece iki farklı sistem değil, tamamen ayrı iki alandı.
Cihazı kaldırma süresi, kısıtlama bayrağının ihtiyaçlarına bağlı olarak uzun veya kısa olabilirdi.
Kısıtlama bayrağına 999.999 kısıtlama yerleştirilebilseydi, bu en uygunu olurdu, ancak gerçekte kısıtlama bayraklarının 4 seviyesi vardır.
Bu 4 seviye, bayraktaki kısıtlama miktarına göre bölündü. 999, 9.999, 99.999 idi ve sonuncusu 999.999 kısıtlamaydı.
Wang Lin'in ilk hedefi 999 kısıtlamaydı.
O günün ilerleyen saatlerinde Wang Lin odasında oturdu ve sürekli elini hareket ettirdi. Önünde 81 siyah nokta bulunan küçük bir beyaz bayrak vardı.
Wang Lin daha fazla odaklandı. Eli birçok mühür arasında değişti ve aniden bayrağa işaret etti. Onun bıraktığı görüntüel yanıltıcı bir daire oluşturdu ve beyaz bayrağa indi.
Kısıtlama indiği anda parçalandı ve bayrakta siyah bir nokta olarak yeniden oluştu. Bu anda bayrakta 12 nokta vardı. Üzerinde 999 siyah nokta olduğunda, en düşük seviyedeki kısıtlama bayrağının oluşturulması tamamlanmış olacaktı.
Wang Lin bu süreçte çok dikkatliydi. Bu gece düzinelerce kısıtlama yaratmış olmasına rağmen, hepsi bayrağa başarıyla yerleştirilemedi.
Wang Lin birkaç denemeden sonra bayrağın aynı kısıtlamadan yalnızca 9 tanesini aynı anda tutabileceğini buldu. Bir kısıtlamanın 10. kopyası yerleştirildiğinde, ondan önceki 9 tanesi kaybolacaktı.
Bir süre dinlendikten sonra, Wang Lin bayrağa 13. kısıtlamayı yerleştirmek üzereyken başını kaldırdı ve Yun Fei'nin odasına baktı. Gözleri buz kesti.
Wang Lin, ikinci şeytan aracılığıyla Yun Fei'nin hap fırınını tekrar çıkardığını görebildi. Bu hap fırını çok eskiydi ve üzerinde hafif bir ışık yayan sarı bir kağıt şeridi vardı.
Bir süre tereddüt etti, Sonra dişlerini sıktı. Fırını saklama çantasına koymak yerine, elinde tuttu ve sessizce odasından çıktı. Odasının dışında, gözlerinde güçlü bir nefretle Wang Lin'in odasına baktı, ancak hemen örtbas etti.
Kadın Wang Lin'in odasının dışında durdu ve "Senior, orada mısın?" diye sordu. Sorduktan sonra hiç kıpırdamadı ve bekledi.
Yaklaşık bir saat sonra, kadın saygıyla tekrar "Senior, junior bir seyahate çıkmalı ve senior'dan izin almak istiyor." dedi. Konuşmasını bitirdikten sonra yavaşça geri çekildi. Mağaranın girişine geldiğinde bile Wang Lin hala hiçbir şey yapmadı.
Kadının gözleri parladı. Mağaranın kapısına nazikçe dokundu ve çıktı.
Wang Lin bir ay boyunca odasında kilitli kalmıştı, kadın ne zaman çıkmak istese bunu yapardı. Wang Lin odada alaycı bir şekilde sırıttı. Kadın gittikten sonra ayağa kalktı ve onu takip etti.
Bu sefer, kadın hap fırınını da beraberinde götürdü. Önemli bir şeyler oluyor olmalıydı ve Wang Lin de hap fırını hakkında biraz meraklıydı. Mağaraya ilk girdiğinde, onu bu ilahi hisle taradığını ve anormal bir şey bulamadığını söylemek gerek.
Açıkçası, fırın, ilahi his tarafından arkadan tespit edilmesini engelleyen bir büyü tarafından korunuyordu. Ayrıca, Wang Lin'in onu tutma çantasına koymamasının nedeni hakkında bazı spekülasyonları vardı.