Bölüm 297 - Doğmadan önce öldü
Wang Lin'in gözleri parladı ve bedeni aniden kısıtlama bayrağının içinde kayboldu. Ancak, yeşil cübbeli yetiştiricinin bunu fark etmesi çok zordu. Sonuçta, yeşil cübbeli yetiştirici Ruh Oluşumunun henüz erken aşamasındayken, Wang Lin'in ilahi hissi, geç aşamadaki bir Ruh Oluşum yetiştiricisinin ilahi hissi seviyesindeydi.
İkisi de aynı gelişim seviyesine sahip olmasına rağmen, ilahi hisleri arasındaki fark çok büyüktü. Bu yüzden Wang Lin, yeşil cübbeli yetiştiriciyi göründüğü anda tespit edebiliyordu ancak yeşil cübbeli yetiştirici, Wang Lin yaklaşana kadar onu tespit edemiyordu.
Ona doğru gelen siyah sise bakmak için arkasını dönmeden önce, oluşuma bir adım attı. Yüzündeki soğuk ifade daha da soğuk oldu.
Ancak, tam bu anda, Wang Lin'in figürü aniden oluşumun üzerinde belirdi ve belirdiği anda bir zil çaldı.
Yeşil cübbeli yetiştiricinin yüzü aniden soldu. Wang Lin'in bu kadar hızlı olduğunu asla düşünmezdi. Bu duraklama, çanın yeşil cübbeli yetiştiriciyi örtmesine ve onu içeride hapsetmesine izin verdi.
Bundan sonra, Wang Lin elini salladı. Kısıtlama bayrağı ve çan hızla ona geri döndü. Vücudu havada kayboldu ve yeniden ortaya çıktığında, yerdeydi.
"Kaçamayacaksın!" dedi Wang Lin, sanki kendi kendine konuşuyormuş gibi açıkça.
Yere oturdu ve eli, çana inen çeşitli mühürler oluşturdu.
Çan aniden titremeye başladı ve bu da çalmasına neden oldu. Çalma seslerinin çoğu çanın içinde kaldı. Kısa bir süre sonra, içinden sefil çığlıklar geldi.
Kısa bir süre sonra, çandan gelen ses daha da yükseldi. Çanın çalmasının yanı sıra, içinden gelen çarpışma sesleri de vardı. Yetiştirici açıkça rafine edilmeye istekli değildi. Zile saldırmak için kılıcını kullanıyordu. Wang Lin kılıcın keskin olduğunu biliyordu ve çanın buna dayanıp dayanamayacağı bilinmiyordu. Soğuk bir homurtu çıkardı ve eli daha da hızlı hareket etti. Zile daha fazla mühür kondukça çınlama sesi giderek daha da yükseldi, ancak çanın içinden gelen sesler giderek daha da alçaldı.
Bu çan, antik yetiştirme dünyasından kalma sihirli bir hazineydi. Başlıca yeteneği insanları tuzağa düşürmek ve ardından onları rafine etmek için bir dizi mühür kullanmaktı. Çan, köken ruhlarını bile rafine edebilirdi, ancak gereklilik, kullanıcının içeride sıkışan kişiden daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olmasıydı, aksi takdirde tepki çekeceklerdi.
Bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi köken ruhunu oluşturduktan sonra, aynı anda birçok kişi tarafından saldırıya uğramadığı sürece, bire bir dövüşte ölmeleri zordur. Ancak, geç aşamadaki bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi harekete geçerse, tüm bunlar değişir.
Elbette, eğer zaten büyük ölçüde zayıflamışlarsa, bu farklı bir hikayedir. Tıpkı o zamanlar Kambur Meng'in büyük ölçüde zayıflamış ve ardından Wang Lin tarafından kandırılmış olması gibi. Sonunda Devi Kasırgası'na yenik düştül Lord'un altın kolu.
Wang Lin'in mühürleri çana birer birer kondukça, acınası çığlıklar sonunda kaybolmadan önce yavaş yavaş zayıfladı. Wang Lin sonunda durmadan önce bir süre mühür yaratmaya devam etti.
Sağ elini salladı ve çan küçüldü. Sonra eline uçtu ve onu kaldırdı. Açmak için acele etmiyordu çünkü yetiştiricinin ölmüş olmasına rağmen ölümünden önce bir tür misilleme ayarlamış olması gerektiğini biliyordu.
Bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin ölümden önce misilleme yapması çok korkutucuydu, bu yüzden Wang Lin'in ihtiyatıyla bunu kontrol etmeye nasıl cesaret edebilirdi? Her şey rafine edilene kadar on gün, yarım ay veya daha uzun süre rafine etmeye devam etmeye karar verdi.
Wang Lin'in bu hareketi çok benzersizdi!
Ayağa kalktı. Gök gürültüsü kurbağası çoktan bronz bileziğe geri dönmüş ve bileğine geri dönmüştü. Sonra bir süre düşündü. Bu parçayı dikkatlice aramak üzereyken ifadesi aniden değişti. Kendini korumak için kısıtlama bayrağını çıkardı ve ağzına birkaç hap attıktan sonra hızla oturdu.
Vücudunun içindeki ruhsal enerji bronz bilezik tarafından hızla emiliyordu. Uzun bir süre sonra sonunda durdu ve Wang Lin gözlerini açtı. Ağzına birkaç hap daha attı ve sonunda tüm ruhsal enerjisini geri kazandı.
Wang Lin mırıldandı, "Başlangıçta altı günde birdi ama şimdi dört günde bir. Bu gök gürültüsü kurbağası faydalı olsa da, onu tutmak gerçekten çok fazla ruhsal enerjiye mal oluyor. Gelecekte, ruhsal enerjiyi önceden bileziğe dökmem gerekecek çünkü bu bir kavgada olursa tehlikeli olacak."
Ayağa kalktı ve saraya doğru uçtu. Sarayda hiçbir şey bulamayınca aramasını genişletti.
Üzerinde olduğu parça gerçekten büyük değildi ama küçük de değildi. Yaklaşık Zhao büyüklüğündeydi. İlahi duyusuyla tüm parçayı kaplayabilse de, ilahi duyusunun yakınında olmadığı sürece semavi ruhsal enerjiyi algılayabileceği bir şey değildi.
Wang Lin bu parçayı aramak için bir ay harcadı. O sarayın dışında etrafta başka bir bina olmadığını gördü.
Yerde, göksel alem dağıldığında göksel varlıkların verdiği mücadeleyi açıkça gösteren birçok delik vardı.
Bir gün, Wang Lin parçadaki tek diğer dağa vardı. Ancak, bu dağın şekli çok garipti. Büyük bir kilit gibi görünüyordu.
Bu dağ iyi durumdaydı, ancak üzerindeki tüm ağaçlar uzun zaman önce ölmüştü. Wang Lin ağaçlardan birinin dalına dokunduğunda, hemen toza dönüştü.
Dağdaki birçok ağaca bakan Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi. Keşke bu ağaçlar hala hayatta olsaydı. Her biri bin yıllık bir ağaçtı. Hatta bazıları on bin yıllık ağaçtı.
Wang Lin, bu ağaçları ahşap oymaları yapmak için kullanırsa, ahşap oymacılığının gücünün birkaç kat artacağına inanıyordu. Ne yazık ki...
Wang Lin, gördüğü gibi pes etmeye yanaşmıyordu.Etrafında kemerler vardı. Dağdaki her ağacı kontrol ettikten sonra çaresizce iç çekti.
Wang Lin dağın tepesinde bir mağara buldu. Bu mağaranın kapısı çoktan yıkılmıştı ve tozla dolmuştu. Yer iyi gizlenmiş görünmüyordu ve Wang Lin daha önce kimsenin gelmediği bir mağara bulmayı beklemiyordu.
Mağara çok büyük değildi; sadece yedi veya sekiz odası vardı. Wang Lin mağarayı kontrol etti ama hiçbir şey bulamadı. Biri gelip yıllar önce boşaltmış olmalı.
Wang Lin mağaraya girmeden önce zaten hazırlıklıydı. Hiçbir şey bulamamış olmasına rağmen cesareti kırılmamıştı. Mağaranın içine girmesinin nedeni kısıtlamaların herhangi bir kalıntısını bulup bulamayacağını görmekti.
Göksel varlıkların kullandığı kısıtlamaların neye benzediğini görmek istiyordu. Eğer bazılarını inceleyebilirse, kısıtlama bayrağındaki 9.999 kısıtlamaya ulaşmasına çok yardımcı olacaktı.
Dikkatli bir incelemeden sonra, kısıtlamaların çoğunun ortadan kalktığını buldu, ancak bu hepsi için geçerli değildi. Mutlu bir şekilde odalardan birinde bir kısıtlamanın kalıntıları olduğunu buldu.
Bu kısıtlama çok güçlü olmamalıydı. Sadece bir kapıyı mühürlemek için kullanılıyordu. Zaten kırılmış olmasına rağmen, kapının yan tarafında bir parça kalmıştı. Wang Lin'in gözleri parladı ve incelemeye başladı.
Göksel varlıkların kısıtlamaları, Wang Lin'in bildiği eski kısıtlamalara benziyordu, ancak yine de farklılıklar vardı. Gerçekte, kısıtlamalar sadece oluşumlardı ancak çok daha dinamikti.
Üç gün sonra, Wang Lin mağaradan ayrıldı. Kısıtlamanın parçası zaten onun tarafından tamamen ezberlenmişti.
Dağdan aşağı indi. Tam ayrılmak üzereyken, aniden dağdaki tüm ağaçların toza döndüğünü ve kaybolduğunu gördü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ama şimdi, tüm toz havada uçuşuyordu ve sanki kontrol ediliyormuş gibi hareket ediyordu.
Wang Lin yavaşça gökyüzüne uçarken ifadesi aynı kaldı. Yukarıdan aşağı baktı ve ifadesi aniden ciddileşti. Toz bulutuna bulunduğu yerden bakınca, iki kelimeden oluşuyormuş gibi görünüyordu:
"Beni kurtar." Wang Lin kaşlarını çattı.
Toz yavaşça kayboldu. Yukarıdan bakıldığında, dağ daha da çok bir kilide benziyordu ve mağara da anahtar deliğine benziyordu.
Wang Lin biraz düşündü ama kontrol etmek için geri dönmedi. Burası çok garipti, bu yüzden keşfetmeye devam etmek istemiyordu.
Daha da önemlisi, bu dağda bir şeylerin ters gittiğini fark eden ilk kişinin kendisi olmadığına inanıyordu. Eğer öyleyse, bu dağ neden hala buradaydı? Wang Lin bunu düşündükçe kontrol etmeye daha da isteksiz hale geldi. Yavaşça geri çekildi ve gitti.
Burada bir göksel varlık kilitli olsa bile, Wang Lin hayatını riske atmayı gerektiriyorsa hiçbir şeyi denemeye istekli değildi.
Wang Lin, son birkaç gündür parçayı iyice aramıştı ve başka bir göksel ruhsal enerji bulamamıştı. Bu yüzden başka bir parçayı kontrol etmeye karar verdi.
Gitmeden önce, bronz bileziğe ruhsal enerji döktü. Transfer dizisine vardıktan sonraYeşil cübbeli yetiştiricinin kullandığı yöntem, zili çıkarmadan önce biraz düşündü.
Wang Lin'in bilgisine göre parçayı bırakma yöntemi, gökyüzündeki bariyeri geçene kadar uçmaya devam etmekti. Daha sonra bir girdaba girebileceği ve rastgele başka bir parçaya yerleştirilebileceği başlangıç ​​noktasına geri dönecekti.
Ancak bu yeşil cübbeli yetiştiricinin bu parçada görünmek için kullandığı yöntem çok garipti. Bir transfer dizisi aracılığıyla geldi. Bu, Wang Lin'in cesur bir tahminde bulunmasına neden oldu.
Bazı kadim mezhepler, göksel aleme çok kez girdikten sonra birkaç transfer dizisi kurmayı başardı. Bu transfer dizileri, o mezhebin müritlerinin daha önce mezhebin bulunduğu parçalar arasında seyahat etmesini sağlayacaktı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Zili önüne fırlattı ve daha fazla mühür oluşturmaya başladı. İki gün daha sonra, Wang Lin, bu Ruh Oluşumu yetiştiricisinin ölümden sonra bir misilleme ayarlamış olsa bile, bunun şu anda neredeyse bittiğini tahmin etti. Bunu düşünürken sağ elini salladı ve çan yavaşça büyüdü. Bir patlamayla, çan açılırken alt kısmından gökkuşağı renkli duman çıktı.
Wang Lin içeride sadece bir tutma çantası ve bir kılıç olduğunu gördü. Ama aniden kılıç uğuldadı ve bir kol büyüklüğünde bir kılıç qi ışını dışarı fırladı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Parmağıyla işaret etti ve kılıç qi'si kayboldu. Bununla birlikte, köken ruhunun son parçası kaybolurken bir çığlık da duyuldu.
Yeşil cübbeli yetiştirici, ölmeden önce son bir kez saldırmak için köken ruhunu kılıcın içine yerleştirmişti. Ancak, bu kadar uzun süre rafine edildikten sonra, köken ruhu artık buna dayanamadı. Son çare çabası Wang Lin tarafından kolayca durduruldu.