Bölüm 1683 - Göksel Varlıklara Meydan Okuma Yolculuğu!
Uluma yıldızlar boyunca yankılandı ve bu ses daha da yoğunlaştı. Wang Lin'in kontrolü altında, büyük Rüzgar Göksel Alemi kıtası dışarı doğru hücum etti.
Çağrılan Nehri geri aldıktan sonra, Allheaven'daki Çağrılan Nehir yetiştiricilerinden bazıları son üç yıldır memleketlerine geri dönmüştü. Buraya aşinaydılar ve orada daha iyi iyileşeceklerdi.
Çağrılan Nehrin Şimşek Göksel Alemi diğer üçünden çok farklıydı. Tamamen açıktı ve Çağrılan Nehrin kuzey kısmına girildiği sürece parlak, gümüş nehri açıkça görebiliyorlardı.
Bu gümüş nehir Şimşek Göksel Alemiydi!
Wang Lin Çağrılan Nehri'ne birkaç kez gelmişti, ancak her seferinde acele ediyordu. Bu gümüş nehri de görmüştü ve bunun Şimşek Göksel Alemi olduğunu biliyordu, ancak hiç girmemişti. Rüzgar Göksel Alemi içeri daldı ve Çağrılan Nehir'de belirdiği anda, güçlü bir baskıyla birlikte bir dalgalanma yayıldı.
Rüzgar Göksel Alemi kıtası, kuzeydeki gümüş nehrin önünde yavaşça durdu. Wang Lin ayağa kalktı ve Şimşek Göksel Alemi'ne baktı. İleri adım attı ve gümüş nehre girdi.
Gümüş nehir sayısız küçük parça içeriyordu. Onlardan gelen ışıklar bu ebedi gümüş nehri oluşturdu.
Wang Lin Şimşek Göksel Alemi'ne girdiğinden beri üçüncü adımda, yorgun görünerek gümüş nehirden çıktı. Elini salladı ve tüm gümüş nehir sarsıldı. Gümüş nehir, Rüzgar Göksel Alemi kıtasına doğru uçtu ve yavaşça etrafında döndü.
Döndükçe, Rüzgar Göksel Alemi kıtası bu gümüş nehir tarafından örtüldü. Uzaktan bakıldığında çok güzeldi.
"Şimşek Göksel Alemi'nin yıkımı onarılamaz. Sadece gelecekteki Göksel Alemi için bir koruyucu nehir olarak var olabilir." Wang Lin, Rüzgar Göksel Alemi kıtasını ve gümüş nehri kontrol ederek ayrılırken iç çekti.
Gideceği üçüncü yer Allheaven'daki Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ydi!
Wang Lin, orada birçok yere gittiği için Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne çok aşinaydı. Kısa süre sonra, gümüş nehirle çevrili dev Rüzgar Göksel Alemi kıtası Allheaven'da belirdi.
Görüntülerinin neden olduğu dalgalanmalar, Allheaven'daki iyileşen yetiştiriciler tarafından hemen fark edildi. Hepsi titredi ve ilahi duyularını açtı. Gördükleri onları şok etti.
Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin girişinde, kapıdaki gök gürültüsü uzun zaman önce kaybolmuştu, Wang Lin tarafından yıllar önce geri çekilmişti. Bu tanıdık yere döndüğünde, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne adım atmakta tereddüt etmedi.
Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin çöküşü çok yıkıcıydı. Kıtaların çoğu Usta Flamespark tarafından ele geçirildi ve olan biten her şeyden sonra geriye çok az şey kaldı. Tüm Gök Gürültüsü Göksel Alemi harabeye dönmüştü ve ıssızlıkla doluydu. Burada aşırı dengesizdi, sankiHer an büyük ölçekte çökebilirdi.
Wang Lin önündeki her şeye bakarak iç çekti.
"Bu yer artık kullanılamaz. Gök Gürültüsü Göksel Alemi kurtarılamaz." Bir an düşündükten sonra Wang Lin başını salladı ve ilahi duyusunu geri çekti, sonra ayrılmak için döndü.
Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin derinliklerinde Yaşlı Hayalet Zhan vardı ve gözleri gizemli bir ışık ortaya çıkardı. Wang Lin onun varlığını algılayamasa da Wang Lin'i görebiliyordu.
"Dört Göksel Alemi toplamak için... Ne kadar biliyor... Üçüncüsü mü..." Yaşlı Hayalet Zhan düşündü, Wang Lin'in ayrılmasını engellemedi.
Wang Lin Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nden çıktığı anda gözleri fark edilemeyecek kadar parladı. İlahi duyusu ilk yayıldığında Yaşlı Hayalet Zhan'ı fark etmedi. Ancak vücudunun içindeki Cennet Meydan Okuyan Boncuk aniden hareket etti ve garip bir güç serbest bıraktı. Wang Lin bu güçle aniden Yaşlı Hayalet Zhan'ın Gök Gürültüsü Göksel Aleminin derinliklerinden kendisine baktığını fark etti!
Wang Lin pervasızca davranmadı ve ruh halinde herhangi bir değişiklik göstermeden ayrıldı.
"Yani hala burada saklanıyor!!" Wang Lin Gök Gürültüsü Göksel Aleminden ayrıldıktan sonra son Göksel Alem olan Parlak Boşluk'un Yağmur Göksel Alemine doğru tüm hızıyla ilerledi!
Birkaç gün sonra Wang Lin dört Göksel Alemin kesiştiği noktada duruyordu. Wang Lin yarım aydan kısa bir sürede dört Göksel Aleme de gitmiş ve Göksel Alemi yeniden oluşturmak için yeterli kaynağı toplamıştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
İç Alemin uzayına bakan Wang Lin gözlerini kapattı. Bir an sonra aniden gözlerini açtı ve altındaki uzaya işaret etti.
"Rüzgar Göksel Alem kıtası yeni Göksel Alemin kökü olarak hareket edecek!"
Wang Lin konuştuktan sonra, Rüzgar Göksel Alemi kıtası Wang Lin'in işaret ettiği yere doğru arkasından uçtu. Hareket ettikçe güçlü bir basınç bıraktı ve göksel enerji alanı doldurdu.
Dört yıldız sisteminin kesiştiği noktada bulunuyordu. Yıldız sistemlerine bölünürse, her yıldız sistemi %20'den fazla yer kaplardı.
"Yeni Göksel Alemi büyük değil, ancak Yağmur Göksel Alemi'nin tozu genişlemesine yardımcı olacak!" Wang Lin elini salladı ve Yağmur Göksel Alemi'nde topladığı sonsuz toz dışarı fırladı.
Toz belirdiği anda, yeni Göksel Alemi ile birleşti. Katmanlar ve katmanlar indikçe, yeni Göksel Alemi'nde kalın bir toz tabakasının oluşmasına neden oldu.
Tam bu anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve beş parmağını gökyüzüne doğru işaret etti. Sonra gözleri parladı ve gökyüzünde dev bir avuç içi izi belirdi.
Bu avuç içi izi Savaş Ruhu İziydi!
İz belirdiği anda, Wang Lin'in kontrolüyle kıtaya doğru çarptı. Avuç izi güçlüydü ancak yıkıcı bir güce sahip değildi. Bunun yerine, tozu yoğunlaştırmak için avuç içi basıncı kullanıldı. Toz yoğunlaştıkça, kıta genişlemeye başladı!
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler duyuldu ve kıta büyük miktarda genişledi. Uzaktan,zaten kıyaslanamayacak kadar büyüktü!
“Yıldırım Göksel Alemi’nin gümüş nehri yeni Göksel Alemi koruyacak. Bu nehir ölümlüleri göksel varlıklardan ayıracak, böylece Ruh Oluşumu aşamasındaki hiçbir yetiştirici giremeyecek. Bu bir kanun!” Wang Lin kolunu salladı ve gümüş nehir uçup gitti. Tüm kıtayı çevreledi ve gümüş bir ışık patlaması yaydı.
Bu ışık altında, yeni Göksel Alemi kendi alemi oldu!
“Tekerlek oluşumu, bu yeni Göksel Alemi oluşumun çekirdeği yap. Antik Yıldız Sisteminin aurasını burada birleştir!” Wang Lin dilinin ucunu ısırdı ve öz kanı tükürdü. Yeni Göksel Alemi ve gümüş nehri üzerine sıçradı.
Kan düştüğünde, İç Alemi çevreleyen tekerlek oluşumu aniden harekete geçti. Yeni Göksel Alemi’nin üzerinde dev bir tekerlek gölgesi belirdi. Büyük miktarda Dış Alemi aurasını emmeye devam etti ve sonra onu yeni Göksel Alemi’ne enjekte etti. “Bu alem oluşturuldu, ancak henüz ilkel; ancak, gelecekte nasıl değişeceği konusunda endişelenmem artık gerekmiyor... Şu anda yapılacak son şey, dört yıldız sistemindeki tüm yetiştirme gezegenlerinin ruhlarını yeni Göksel Aleme bağlamak. Daha sonra yetiştirici olan tüm ölümlüler, Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıklarında Göksel Aleme yönlendirilecek!”
Wang Lin, kıtanın üzerinde yüzen yanıltıcı tekerleğin üzerinde oturuyordu.
Aynı zamanda, Wang Lin'in son yarım aydaki eylemleri nedeniyle, tüm İç Alem yetiştiricileri neler olduğunu biliyordu. Wang Lin bir mesaj göndermişti ve Qin Lin ve diğerlerinin komutası altında, kalan yetiştiriciler dört yıldız sistemine dağıldılar. Yaşamın ortaya çıkabileceği her gezegene ve kıtaya gittiler.
Yeni Göksel Alemin oluşumu Wang Lin'in tek başına yapabileceği bir şey değildi, yaptığı tek şey kendi başına toprak yaratmaktı. Aslında, Üstat Hong Shan ve diğerleri de bunu yapabilirdi, ancak savaştan sonra hala iyileşmeleri gerekiyordu. Ayrıca, tüm bu yerin sadece bir mağara olduğu sırrını bilmiyorlardı, bu yüzden daha fazlasını göremiyorlardı.
Sadece Wang Lin her şeyi biliyordu. Sorumluluğun anlamını anlamıştı ve yapması gereken bir şey vardı! Wang Lin, Dış Diyar ile olan savaşın sona ermek üzere olduğunu veya çoktan bittiğini biliyordu. Ancak, İç Diyar daha da büyük bir sınavla karşı karşıyaydı.
Ya bu sınavı geçecek ve insanları mağaradan çıkaracaktı ya da başarısız olacaktı ve mağaradaki herkes ölecekti. Tüm yaşam yok olacaktı ve Göksel Dao'nun altında on binlerce yıl sonra, bir reenkarnasyon döngüsü gibi yeni yaşam ortaya çıkacaktı.
Belki bir gün, sayısız yıl sonra, Wang Lin adında bir bebek doğacaktır.
Kalan İç Diyar yetiştiricilerinin on binlercesi, son yarım ayda dört yıldız sisteminde her yerde belirdi. Her biri bir gezegenin ruhunun bir parçasını aldı ve sonra başka birine geçti. Geçtiğimiz ayın son üç gününde, onBinlerce yetiştirici teker teker geri döndü. Aldıkları gezegen ruhlarının parçalarını sundular ve bu ruhlar yeni Göksel Alem ile birleşti.
Son yetiştirici geri döndüğünde, yeni Göksel Alem, dört yıldız sistemindeki yaşamı barındırabilecek tüm gezegenlerin ruhlarını içeriyordu. Şimdi ortaya çıkan tüm yetiştiriciler, Ruh Oluşumu aşamasına ulaştıklarında yeni Göksel Aleme yönlendirilecekti.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin'in bölünmüş köken ruhu bedenine geri döndü. Gözlerini açtı ve ona bakan on binlerce İç Alem yetiştiricisine ellerini kenetledi.
"Bir yolculuğa çıkmak üzereyim ve hayatta kalıp kalamayacağımı bilmiyorum. Mühürlü Alemin Efendisi unvanını almayacağım. Üç yıl boyunca nöbet tutmak ve yeni Göksel Alem'i oluşturmak yapacağım son şeyler. Şimdi yapacağım... Göksel varlıklara meydan okumak!!
"Başarırsam, göksel varlıklar çökecek! Kaybedersem, öleceğim! Situ, ölürsem, umarım herkese söylediklerimi söylersin. Bunu bir yeşime yaz, her gezegene, her hazineye ve bu yeni Göksel Aleme yerleştir. Tüm duyarlı varlıklar yok edilse bile, bu göklerin yok edemeyeceği bir şey olacak. Gelecek nesillere gerçeği bilme şansı ver!!" Wang Lin yukarı baktı ve uzaklara doğru uçup gitti.
Sırtı mutlak bir yalnızlıkla doluydu!
Arkasında, Qing Lin, Usta Hong Shan, Situ Nan ve diğerleri de dahil olmak üzere on binlerce yetiştirici, Wang Lin'e ellerini sıktı.