Bölüm 1686 - Kırmızı Başlıklı Kız!
Geri çekilirken, ateş ejderhası bir uluma sesi çıkardı ve tüm gücünü kullandı. Ateş vücudunu kapladı ve hızla geri çekildi.
Wang Lin'in dağılmış ateşi gelişigüzel bir şekilde toplama şekli korkutucuydu ve Wang Lin'in vücudundaki ateş özünü açıkça hissediyordu.
Ayrıca bir ateş özü vardı, ancak Wang Lin'in ateş özüne kıyasla açıkça çok daha zayıftı. Sonuç olarak, bu ateş ejderhası Wang Lin ile savaşacak cesarete sahip değildi.
Korkmuş hisseden ateş ejderhası hızla geri çekildi. Wang Lin sakin bir şekilde geri çekilen ateş ejderhasına baktı. Sağ elini sıktı ve sağ elindeki ateşi ezdi.
Wang Lin'in avucundan her yöne bir ısı dalgası yayıldı. Want Lin kovalamadı, ancak gelişigüzel bir mühür oluşturdu.
Bu mühür ona, bu ateş ejderhasını kontrol etmesi için ikinci nesil Vermillion Kuşu tarafından verilmişti!
Bu mühür ortaya çıktıktan sonra, çok geri çekilen ateş ejderhası sefil bir çığlık attı. Kaşlarının arasında aynı mühür belirdi. Bu mühür kafasına derin bir şekilde kazınmıştı, ruhunun kemiklerine kazınmıştı!

"Vermillion Kuşlarından hiçbiri iyi insanlar değil, bu çok acı verici... Beni bırakacağını söyledin ama yine de bu mührü üzerimde bıraktın..." Ateş ejderhasının etrafındaki ateş çöktü ve bedeni ortaya çıktı. Bir anda, bedeni 100.000 fitten daha fazla genişledi.
Büyük ejderha bedeni güçlü bir baskı uyguladı.
Ancak, bu baskı şu anda Wang Lin'i hiç etkilemiyordu. Ateş ejderhasının bedeni büküldü ve kaşlarının arasından gelen acı, ejderha gözyaşları dökmesine neden oldu.
"Çok acı verici... Kaçmayacağım. Teslim oluyorum, teslim oluyorum. Dilediğini yapabilirsin, artık kaçmayacağım..."
Wang Lin sağ elindeki mührü dağıttı ve göz açıp kapayıncaya kadar ateş ejderhasının başının üzerinde durdu. Ejderha mücadele etmek istedi, ancak az önce çektiği yoğun acıyı hatırladı ve korkudan titredi. Direnmekten çok korkmuştu ve gözleri su buharıyla doldu ve şikayetle doldu.
Göksel Ejderha Tarikatı'nın olduğu uzaklara baktı ve gözlerinde daha da fazla su buharı toplandı.
"Hadi, Göksel Ejderha Tarikatım... Kahretsin, bu yoldan gelmemeliydim... Başka bir yere gitmeliydim..."
Wang Lin ateş ejderhasının başının üstünde oturuyordu. Ejderhanın başından gelen sıcak enerji dalgaları onu çevreledi ve ileriye bakarken onu sardı. Bu sıcak dalgalarından dolayı görüşü bile bozuldu.
Antik Yıldız Sistemi'nin üçüncü kademe yetiştiricilerinin ilahi duyuları hala bölgedeydi. Wang Lin'in bu ateş ejderhasını yakaladığını görmüşlerdi ama şaşırmamışlardı. Bu ateş ejderhası güçlü olmasına rağmen, erken aşama bir Nirvana Void yetiştiricisine eşitti ama onlar için çok zayıftı.
Wang Lin bunun bir mağara dünyası olduğunu bilmeden önce olsaydı, yine de bu ejderhayı yakalardı ama zaman kaybetmeden bu kadar çabuk hareket etmezdi. Bu ejderha, Wang Lin'in daha önce gördüğü tüm şeytani canavarlardan farklıydı. Sadece konuşabilmekle kalmıyordu, aynı zamanda çok zekiydi; Nether Canavarı bile onunla boy ölçüşemezdi.
HattaKendisine bir “Göksel Ejderha” önderlik etti ve Göksel Ejderha Tarikatı’nı kurdu. Ayrıca kendisine hizmet etmeleri için köleleştirdiği yetiştiriciler vardı; bu ejderhanın ne kadar olağanüstü olduğunu gösteriyordu!
Nôv(el)B\\jnn
En önemlisi, bu ejderhanın bedeni göksel kan hattının zayıf bir gücünü içeriyordu. Bu çok zayıftı ve fark edilmesi çok zordu. Ancak, Wang Lin Ölümsüz Göksel Beden kan damlasına sahipti, bu yüzden onu belli belirsiz görebiliyordu.
Wang Lin dev ejderha başının üzerinde duruyordu. Altındaki ateş ejderhasına bakarken gözleri parlıyordu.
Üç yıllık dönemin sonuna sadece üç saat kalmıştı. Bu üç saat Wang Lin’in bu ejderhadan biraz bilgi alması için yeterliydi.
“Ölümsüz Astral Kıta senin memleketin, değil mi…” Wang Lin’in ejderhayı çevreleyen ilahi hissi aniden bir mesaj gönderdi.
Ateş ejderhası irkildi. Dev, ejderha gözlerini kırpıştırdı ve büyük başını sallamaya başladı. Wang Lin sağ elini kaldırdığında bu ejderhaya soğuk bir şekilde baktı ve avucunda bir ruh arama büyüsünün aurası belirdi. Ateş ejderhasına baktı ve yavaşça bir mesaj gönderdi.
"Zekanınla, elimdeki büyünün etkisini biliyorsun. Sana tekrar soracağım: Ölümsüz Astral Kıta'dan mısın?"
Ejderhanın gözlerinde dehşet belirdi, ancak nedense uzaktaki binlerce Göksel Ejderha Tarikatı yetiştiricisine baktı. Dişlerini sıktı ve başını salladı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Şu anda ruh arama büyüsünü kullanamazdı. Burası Antik Yıldız Sistemi'ydi ve burada birkaç güçlü yetiştiricinin ilahi duyuları vardı. Ruh aramayı kullanırsa, onlara saldırma şansı verecekti.
Sonuç olarak, üç saat içinde planını etkileyecekti.
Gözleri daha da soğuklaştı. Wang Lin ruh arama büyüsünü dağıttı ve ejderhayı depolama alanına gönderecekti. Önce Antik Göksel Alem ile ilgilendikten sonra ondan bazı cevaplar alacaktı. Ancak, ruh arama büyüsünü dağıtmak üzereyken, ateş ejderhasının yalvarışı aklına geldi.
"Bu... Bana biraz yüz verebilir misin... Öğrencilerimin bana baktığını görebilirsin. Bana biraz yüz verebilir ve benimle işbirliği yapabilirsen, ben de seninle işbirliği yapacağım ve sana her şeyi anlatacağım, tamam..."
Wang Lin şaşırdı ve garip bir ifade sergiledi. Altındaki ateş ejderhasına baktı ve uzun bir süre sonra başını salladı.
Ateş ejderhası, Wang Lin'in onayladığını gördüğü anda çok mutlu oldu. Vücudunu dikleştirdi ve Wng Lin'in altından uçup gitti.
Gözleri parlak bir şekilde parladı ve çok görkemli görünüyordu. Büyük, ejderha pençeleri Wang Lin'e doğrultulmuştu ve güçlü sesi yankılandı.
"Göksel Ejderha Tarikatıma girmek istediğini söyledin. Bu ejderha yaptıklarına alınmayacak ve Göksel Ejderha Tarikatıma katılmana izin verecek, şey..." Ateş ejderhası konuşurken, Wang Lin'in ifadesine dikkat etti. Wang Lin'in kaşlarının kırışmaya başladığını görünce titredi ve hemen şöyle dedi,
"Uh... Senin gibi güçlü birinin benim Göksel Ejderha Tarikatıma katılması benim şansım.. Hehe, hehe, sen ahlak mezhebi ustası olabilirsin…”
Konuştuktan sonra, olanlardan şok olan korkmuş yetiştiriciler bir anlığına irkildi.
Bu yetiştiriciler tepki veremeden, ateş ejderhası aniden onlara doğru döndü ve bir kükreme çıkardı.
“Tamam, hepiniz geri dönün. Bu Göksel Ejderha yeni ahlak mezhebi ustasına bazı ipuçları verecek ve meşgul olacak. Ben daha sonra döneceğim, bu yüzden tarikatı benim için izleyin!”
Bu yetiştiriciler şüpheyle dolu olsalar da, bunu göstermeye cesaret edemediler. Hepsi ateş ejderhasına karşı hayranlık ifadeleri gösterdiler ve sonra saygıyla ayrıldılar.
Tüm yetiştiriciler gittikten sonra, ejderhanın görkemli aurası kayboldu. Garip bir ifadesi vardı ve Wang Lin başının üzerine geri çekildiğinde konuşmak üzereydi. Wang Lin kollarını salladı ve ejderhayı daha önce oturduğu yere getirdi.
“Usta, bu küçük ejderha gerçekten de Ölümsüz Astral Kıta'dan geldi. Herhangi bir sorunuz varsa lütfen sorun. Bu küçük ejderha size her şeyi anlatacağına söz veriyor." Ateş ejderhası iltifat dolu bir ifade sergiledi ve hemen ilahi bir duyu mesajı gönderdi.
"Ölümsüz Astral Kıta'dan buraya nasıl girdin?" Wang Lin ejderhanın üzerine oturdu.
"Eski ustamı ve lanet olası bir adamı takip ettim. O lanet olası adam, Usta'nın beni daha çok kayırdığını biliyordu ve bunu yüreğinde kabul etmeyi reddetti. Bu yüzden Usta'ya Yedi Dao Tarikatı'nın bir hazinesi olduğunu söyledi ve eski ustamı buraya gelmesi için kandırdı...
"Ustama sadıktım ve doğal olarak onun için endişeleniyordum, bu yüzden onunla geldim..." Ateş ejderhası öfkeyle dolmuş gibiydi. İlahi duyu mesajlarını gönderirken, korkmuş gibi uzaklara baktı.
Bunu duyduktan sonra Wang Lin'in gözleri kısıldı. Ateş ejderhasına uzun süre baktı, ta ki ateş ejderhasının tüyleri diken diken olana ve ilahi bir duyu mesajı gönderene kadar.
"Söylediklerim doğru, şey... Biraz yalan. Eski efendime sadık olduğum için gelmedim, eski efendim beni buraya sürdü…” ateş ejderhası dikkatlice konuştu.
“Adın ne?” Wang Lin’in zihni titredi. Hafif bir tahminde bulundu!
“Efendim, bana Küçük Kırmızı diyebilirsiniz, lakabım Küçük Kırmızı.” Ejderha büyük başını salladı ve bir mesaj gönderdi.
Küçük Kırmızı!! Wang Lin’in gözleri aniden parladı. Ateş ejderhasına baktı ve zihni gürledi. Deli adamın sözleri zihninde yankılandı.
“Küçük Kırmızı, Küçük Kırmızı, neredesin…”
“Hıh, bu kralın tüm eşyaları Küçük Kırmızı’da, git onlar için Küçük Kırmızı’yı bul…”
“Küçük Kırmızı, hemen git ağabeyimi bul. Ona zorbalığa uğradığımı söyle…”
Ateş ejderhası Wang Lin’in bakışları altında sadece saçlarının diken diken olduğunu hissetmedi, aynı zamanda kalbinin de çarptığını hissetti. Wang Lin’i gücendirip gücendirmediğini bilmiyordu ve korkuyla bir mesaj göndermek üzereydi.
“Lian Daofei senin için kim?” Wang Lin yavaşça bir mesaj gönderdi.
Ateş ejderhası “Lian Daofei”yi duyduktan sonra bir anlığına irkildi.
“Ah? Efendim biliyor musun? Lian Daofei eski efendimdi… Ölmüş olması talihsiz bir durum…”
“Kesinlikle!” Wang Lin’inZihni titremeye devam etti. Artık soru sormadı ve ateş ejderhasını depolama alanına koydu. Artık daha fazla soru soramazdı.
Zaman neredeyse dolmuştu, bu yüzden tam gelişimini kullanabilmek için iç huzurunu koruması gerekiyordu. Sakin kalması gerekiyordu!
Ateş ejderhasından daha fazla bilgi alırsa, Wang Lin'in sakin kalması çok zor olacaktı. Bu anda, Wang Lin kalbinde oluşan dalgaları yatıştırmak için gözlerini kapatarak orada oturdu.
Zaman geçti. Wang Lin'i ilahi duyularıyla gözlemleyen insanların kalpleri spekülasyon yapmaya devam ederken, son üç saat yavaşça geçti!
Son üç saat geçtiği anda, Wang Lin aniden gözlerini açtı!