Bölüm 1380 - Dört Nefes!
Beş nefes!
Birinin beş nefes alması için gereken zaman, buna bir an demek çok hızlı olabilir, ancak gökyüzünde çakan şimşekten biraz daha yavaştı!
Zırhlı Ejderha Patriği, Ateş Serçesi Klanından yaşlı adam veya Usta Simo olsun, hiçbiri savaşı beş nefeste bitirmenin mümkün olduğuna inanmıyordu!
Ne de olsa, Wang Lin'in karşılaştığı düşman Usta Simo'ydu!
Ancak, Wang Lin bunu duyduktan sonra gözleri parlak bir şekilde parladı. "Bir" yankısı dağılmadan önce, Wang Lin elini salladı ve tüm gelişimini patlattı!
Zamanın Sonu, Usta Simo'nun Zaman Kısıtlaması'ndan anladığı bir büyüdü, Wang Lin'in Akan Zamanı'na benzer! Bu büyüyü kullandıktan sonra, Zaman Kısıtlamaları'ndan bir fırtına koptu.
Geri dönen dünya bu fırtınanın altında şiddetle titredi. Gökyüzü hastalıklı bir sarıya döndü ve irin belirmeye başladı! İrin toplanmaya başladı ve sonra patladı, büyük miktarda koyu sarı sıvı saldı. Tüm dünya ıssızlaştı!
Dünyada sayısız çatlak belirdi ve sanki dünya hızla yaşlanıyormuş gibi yayılmaya devam etti! Bunların hepsi bir anda oldu. Gökyüzü ve dünya aniden bu büyünün altında çöktü!
Dünya çöktüğü anda, Zaman Kısıtlaması tarafından oluşturulan girdap dünyayı süpürdü ve hayal edilemez, yıkıcı bir aura ile Wang Lin'e doğru hücum etti!
Bu anda, "bir" kelimesinin yankısı hala güçlüydü. Wang Lin'in tüm yetiştirilmesi patladı ve vücudundan güçlü bir ışık fışkırdı. Gözlerinde, dünyadaki her şey ışık verdi ve etrafında toplanarak büyük bir ışık silüeti oluşturdu.
Işık ve Gölge Kalkanı!
Zaman fırtınası geldiğinde, ışık gölge kalkanı oluştu ve onunla çarpıştı!
Wang Lin'in etrafındaki büyük ışık silüeti şiddetle parladı ve titredi. Çarpıştığında, Wang Lin'in üzerindeki zaman akışının birkaç kat artmasına neden oldu!
Başka biri olsaydı, bu zaman tabanlı büyüye direnmeleri çok zor olurdu. Ancak, Wang Lin de kendi zaman büyüsünü anlamıştı, hayatında yarattığı ikinci büyü, Akan Zaman!
Zaman girdabı ona çarptığı anda, Wang Lin sağ elini salladı. Dünya sarsıldı ve büyük, taş bir kapı belirdi. Bu taş kapı, Wang Lin ile birleşen ıssız bir aura yayıyordu.
Uzaktan, Wang Lin taş kapının üzerinde duruyormuş gibi görünüyordu ve zamanın gücüyle örtülüydü. Dünya etrafında ne kadar öfkelenirse öfkelensin, hiç hareket etmiyordu! Sadece saçları rüzgarda hareket ediyordu ve ona uhrevi bir his veriyordu.
Ayrıca, bu anda, Işık ve Gölge Kalkanı parlak bir şekilde parladı ve yansıtıcı bir güç oluşmaya başladı. Usta Simo'nun ifadesi, tereddüt etmeden bir adım öne çıkıp elini aşağı bastırdığında değişti!
Bu bastırmayla, cenneti sallayan bir avuç izi belirdi. Beşinci Cennetin Yıkımında kullanabileceği tüm gücü içeriyordu ve öldürme niyetiyle doluydu. Işık ve S etrafındaki zaman kısıtlamasını hemen aştı.hadow Kalkanı ve onunla çarpıştı.
Her yöne yankılanan gürleme dalgaları ve Işık ve Gölge Kalkanı çöktü! Ancak, çöktüğü anda Wang Lin bir kükreme çıkardı ve ikinci bir tane oluşturdu!
Bu tekrarlandı. Bu kısa anda, üç Işık ve Gölge Kalkanı belirdi!
Üçüncü seferden sonra, kalkan çöktü! Ancak, çöktüğü anda, Zaman Kısıtlamalarının gücünün çoğunu ve gelen Usta Simo'ya avuç izini yansıttı!
"İki..." Ses bir kez daha boşlukta yankılandı!
Hala üç nefes kalmıştı!! Bu savaşı ilahi duyularıyla gözlemleyecek kadar güçlü olan hiç kimse Wang Lin'in üç nefeste kazanabileceğine inanmıyordu!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"İki" kelimesi yankılandığında, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Işık ve Gölge Kalkanı çöktüğünde, o da darbeden etkilendi ve kan öksürdü. Ancak yüksek sesle güldü ve ileri atıldı!
Wang Lin dışarı atılırken öldürücü hareketini başlattı! Hayal gücünün ötesinde hızlıydı ve sağ gözünde gök gürültüsü dövmesi belirdi. Gök gürültüsüne dokuz tür eşlik eden gök gürültüsü vardı ve hemen Wang Lin'in önünde dev bir gök gürültüsü dövmesi oluşturdu!
Bu gök gürültüsü dövmesi cenneti sarsıyordu. Gök gürültüsü özü güçlüydü ve eşlik eden dokuz gök gürültüsü yüksek sesle gürlüyordu. Bu özellikle son üç eşlik eden gök gürültüsü için geçerliydi, Ji Gök Gürültüsü, Bloodline Gök Gürültüsü ve Defying Gök Gürültüsü!
Bu üç gök gürültüsü büyük bir güçle patladı ve gök gürültüsü dövmesinin parlak bir şekilde parlamasına neden oldu.
Bir anda gökyüzünde sayısız gümüş yılan belirdi. Becerilerini doldurdular ve gök gürültüsü dövmesine doğru toplanmaya başladılar.
Bu gök gürültüsü dövmesi cenneti sarsıyordu ve belirdiğinde Wang Lin onu ileri itti. Tıpkı Boşluk Kapısı'na saldırdığı gibi Usta Simo'ya da saldırısını başlattı!
Gök gürültüsü dövmesi gökyüzünü doldurdu ve Usta Simo'ya saldırdı!
Usta Simo'nun ifadesi ciddiydi. Tüm yol boyunca, Wang Lin'in gök gürültüsü büyüsünden en çok korkmuştu. Kendisi hiç deneyimlememiş olsa da, Wang Lin'in Boşluk Kapısı'nı kırma girişimlerini hatırlamak tüylerini diken diken etmeye yetti.
Bu anda, gök gürültüsü dövmesini gördüğünde, Wang Lin'in Boşluk Kapısı'nı kırmaya çalıştığı sahneyi hatırladı. Elini salladı ve Zaman Kısıtlaması onu sardı.
"Bakalım senin gök gürültüsün benim Zaman Kısıtlamalarımdan daha mı güçlü!"
Wang Lin gök gürültüsü gibi hareket etti ve gök gürültüsü dövmesini itti. Boşluktan beliren sonsuz gök gürültüsünü emdi. Sonsuz bir gök gürültüsü şimşeği gibiydi ve Usta Simo'nun üzerine ilahi bir ceza gibi indi!
İkisi giderek daha da yakınlaştı ve boşluktan gelen o ses bir kez daha yankılandı.
"Üç..."
"Üç" kelimesi yankılandıkça, Wang Lin'in vücudu gök gürültüsü dövmesiyle kaynaştı ve onları birbirinden ayırmak imkansızdı. Gök gürültüsü dövmesi Usta Simo'nun Zaman Kısıtlamaları ile çarpıştı.
Ortaya çıkan gök gürültüsü gibi gürültü gökleri sarstı ve her yöne yayıldı. Bu şiddetli impakt, Usta Simo etrafındaki Zaman Kısıtlamaları titredi ve çöktü. Gök gürültüsünün güçlü gücü altında, parçalanmış Zaman Kısıtlamaları Usta Simo'ya doğru çarptı.
Zaman Kısıtlamaları ona doğru çarptıkça, gök gürültüsü dövmesi yaklaştı.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Bir anda, gök gürültüsü dövmesi göğsüne kazındı. Usta Simo'nun yüzü solgunlaştı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Geri çekilirken bunu bastıramadı.
Gök gürültüsü göğsünü kapladı ve çıtırtı sesleri yankılandı. Geri çekilirken yaraları daha da kötüleşti!
Dehşete düşmüş görünüyordu. Wang Lin'i zaten çok beğeniyordu ama gök gürültüsünün ne kadar güçlü olduğuna hâlâ inanamıyordu!
O gök gürültüsünden önce zaman bile çökmek zorundaydı!
Wang Lin de gök gürültüsü ve Zaman Kısıtlamaları çarpıştığında Zaman Kısıtlamaları tarafından vuruldu. Bir anda, yüzü yaşlı ve kırışık bir hal aldı ve yaşlı bir adam oldu. Ancak, bir sonraki anda, Wang Lin'in bedeninden sonsuz bir canlılık fışkırdı ve yaşlanmayı tersine çevirdi. Normale döndü, ancak yüzü aşırı solgundu. Üçüncü adım bir yetiştiricinin avatarıyla karşılaşmanın onun için aşırı zor bir savaş olduğu açıktı.
Usta Simo'nun geri çekildiğini görünce, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve kovalarken korkunç bir öldürme niyeti patladı! Ancak, bu anda, o ses bir kez daha boşluktan yankılandı.
"Dört..." Ses bitmeden önce, Wang Lin'in kahkahası sesi böldü. Gökyüzünü tam hızla deldi ve geri çekilen Usta Simo'ya yetişti, sonra elini salladı!
Boşluktan tırnak büyüklüğünde altın bir hap belirdi ve hayal edilemez bir hızla Usta Simo'ya doğru fırladı. Çok hızlıydı ve göz açıp kapayıncaya kadar, Usta Simo'dan 100 fit uzağa ulaştı!
Altın hapın yaklaşmasını beklemeden, Wang Lin tereddüt etmeden kükredi, "Patla!"
Kükrerken, gökleri parçalayan bir gümbürtü yankılandı. Bir yetiştirme gezegeninin patlaması gibi duyuldu ve şok dalgası yıkıcı bir güçle birlikte uzaklara doğru ilerledi! Usta Simo çok yakındı ve bir kez daha kan öksürdü. Gözlerinde dehşet belirdi!
Wang Lin'in böyle bir hazineye sahip olmasını beklemiyordu. Hapın patlamasıyla vurulduğunda, vücudundaki etin kopacağını ve hatta kemiklerinin bile parçalanacağını hissetti.
Eğer orijinal bedeni üçüncü adımda olmasaydı ve bu nedenle neredeyse yenilmez bir bedeni rafine etmek için büyük miktarda kaynak toplayabilseydi, sıradan bir yetiştirici çoktan ölmüş olurdu.
Usta Simo, Nirvana Void'in erken aşamasında çok uzun süre sıkışıp kaldığını ve çok fazla dao ruhu elde edemediğini keşfettikten sonra bu avatarı rafine etmişti. Üçüncü adıma ulaşacağını ve yetiştirmesini geliştirmesine yardımcı olacağını umarak bu avatarı rafine etmişti. Usta Simo’nun avatarı patlamayla geriye itilirken, Wang Lin bir adım öne çıktı ve sağ elini salladı. Arıttığı Alev Ateş Mutasyon Kristalleri dışarı atıldı.
“Patla!” diye kükredi Wang Lin, Alev Ateş Mutasyon KristalleriKristaller Usta Simo'ya doğru yaklaşıyordu. Altın hap patladığı anda, kristaller ikinci bir yıkım turuna başladı!
Bütün bunlar uzun geliyor, ama gerçekte, her şey bir anda oldu!
"İyi değil!" Zırhlı Ejderha Patriği bu savaşa yakından dikkat ediyordu. Bunu gördüğünde, ifadesi büyük ölçüde değişti!