Bölüm 66 - (Başlıksız)
Liu Wenju ayağa kalktı ve bir parça yeşim taşı çıkardı. Havaya fırlattı ve bu eliyle hızla birkaç mühür oluşturdu. Daha sonra bir ağız dolusu çekirdek enerji tükürdü ve yeşim taşı havada dönmeye başladı.
Wang adlı yaşlı kadın da bir parça yeşim taşı attı. İlk yeşim taşıyla birleşti. Yeşim taşı dönmeye devam etti ve gökkuşağı renkli ışık yaydı. Gökkuşağı renkli ışık ışınları yere düştü ve yeşim taşının on metrelik yarıçapındaki her şeyi kapladı ve sonunda bir ışık diski oluşturdu.
Liu Wenju, Wang Lin'in dört kişilik grubuna baktı ve şöyle dedi: "Wang Lin dışında dördünüz, diğer iç öğrencileri korumakla görevli olacaksınız çünkü güçlü dalgalanmalar olacak, bu yüzden düşmemeye dikkat edin. Ayrıca, Huang Long ve siz üçünüz, her biriniz 2 öğrenciden sorumlu olacaksınız. Shang Guan, siz ikiniz ve Wang Lin, yanlarda dengeyi korumakla görevli olacaksınız. Bununla birlikte, diske adım attı ve yaşlı kadın arkasından takip etti.
Diğerleri hemen Liu Wenju'nun emrini takip ettiler ve bir müridi alıp diske yürüdüler. İki temel inşa eden ihtiyar ve Wang Lin kenarlarda dururken bir üçgen oluşturdular.
Liu Wenju derin bir nefes aldı. Eli bir mühür oluşturdu ve "Yüksel!" diye bağırdı.
Çevre titremeye başladı. Işık diski yükselmeye başladı, sonra çok hızlı bir hızla uzağa uçtu.
Bu hız uçan kılıçlardan birkaç kat daha hızlıydı. Hareket etmeye başladıktan bir an sonra, iç müritler artık buna dayanamadı. Onlara yardım eden kimse olmasaydı, çoktan düşmüş olurlardı.
İç müritlerin deneyimlediği tüm kuvvet, gizemli bir yöntemle Shang Guan, Song Yu ve Wang Lin'e aktarıldı.
Wang Lin vücuduna çarpan büyük bir kuvvet hissetti. Neredeyse düşecekti, ancak vücudunu sabitlemek için çekim tekniğini kullandı. Yine de, sanki atılacakmış gibi vücudunun titrediğini hissetti. Shang Guan ve Song Yu'ya baktı ve iki büyüğün çok rahat olduğunu ve en ufak bir gerginlik bile göstermediklerini gördü. Wang Lin gizlice iç çekti ve "Bunların temel oluşturan büyükler olmalarına şaşmamalı, benim eşleşebileceğim bir şey değil." diye düşündü.
Situ Nan küçümseyerek, "Bu özel bir şey değil. Bu sadece bir hava yolculuğu tekniği. Hava yolculuğu tekniğini kullandığım zamanlar, 10.000 kişi taşıyabilirdim ve dengeyi sağlamak için insanlara ihtiyacım yoktu!" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin gülmeli mi ağlamalı mı bilemedi. "Her seferinde kendini karşılaştırmana gerek yok. Zaten güçlü olduğunu biliyorum." dedi.
Situ Nan homurdandı ve "Vücudum olsaydı, senin gibi bir gençle uğraşmazdım bile. Beni duyabilen tek kişi sen olmasaydın, seninle konuşmazdım bile." dedi.
Çok geçmeden, ışık diskinin hızı daha da arttı. Wang Lin, vücudunu sabit tutmayı zar zor başardı. Tüm bu zaman boyunca gizlice şikayet ediyordu. Sonra, aniden önlerinde karanlık bir bulut belirdi.
Bu karanlık bulut çok garipti. Işıklar bulutun içinde yay çiziyordu ve sişemesi de çok hızlıydı. Işık diskiyle çarpışmak üzereymiş gibi görünüyordu. Liu Wenju'nun yüzü çöktü ve "Shang Guan, Song Yu, Wang Lin, siz üçünüz, kendinizi sabit tutun!" dedi.
Bununla birlikte derin bir nefes aldı ve bir mühür oluşturdu. Işık diski bir süre durakladı, sonra hızla kara bulutların etrafında bir yay çizerek hareket etti.
Işık diskinin bu ani duruşu ve başlangıcı gemideki herkes üzerinde muazzam bir baskıya neden oldu. Neredeyse herkes hemen yere düştü. İç öğrencilerden bazıları uçup gitti ve bunlardan biri Wang Lin'in yönüne doğru uçtu.
Wang Lin zaten vücudunu sabit tutmayı zar zor başarıyordu. Ani duruş ve başlangıçla, kuvvet patlaması vücudunu dengesizleştirdi ve geriye doğru hareket etmesine neden oldu.
Göğsündeki gizemli boncuktan soğuk bir enerji çıktı ve bu vücuda girdi. Enerji vücudundan geçtikten sonra, vücudunu disk üzerinde sabitlemesine yardımcı oldu.
Dışarı atılan iç mürit Wang Lin'in önüne geldiği anda, o müridin yüzündeki korku dolu ifadeyi görebiliyordu. Wang Lin tek kelime etmeden müridin elini tuttu ve bir dönüşle onu diske geri fırlattı.
Tüm bunları yaptıktan sonra bir nefes verdi. O soğuk enerjinin Situ Nan'dan geldiğini biliyordu. Tam Situ Nan'a teşekkür etmek üzereyken, kara buluttan bir ses duydu.
"Heng Yue Tarikatı'nın diğer yetiştiricileri, Xuan Dao Tarikatı'nın ataları Pun Nanzi ile tanıştınız mı?"
Wang Lin başını çevirdi. Kara buluttan çıkan dev bir kırkayak gördü. Önünde yaşlı Ouyang vardı ve arkasında 7 veya 8 kişi vardı, hepsi onlara alaycı bir şekilde bakıyordu.
Üç tanesi güçlü auralar saldı ve soğuk bir şekilde Liu Wenju'ya ve Wang adlı yaşlı kadına baktı.
Az önce konuşan kişi, üç güçlü kişi arasında siyah yüzlü bir adamdı.
Liu Wenju'nun yüzü çok asıktı. Tek kelime etmedi ve hemen ışık diskini daha da hızlı uçurdu, başını çevirmeden bile karanlık buluttan uzaklaştı. Kısa süre sonra, büyük karanlık bulut gökyüzünde sadece karanlık bir noktaydı.
Uzun bir süre sonra, yerdeki sahne değişmeye başladı. Çöl parçaları, konumdaki değişikliği yansıtarak belirmeye başladı. Işık diski, sanki bir şey arıyormuş gibi, bir süre alanı çevreledi. Aniden, bir dağın zirvesine ulaşana kadar kuzeye doğru hızla ilerledi ve yavaşça üzerine indi.
Işık diski yere indiği anda, tüm iç öğrenciler yere düştü ve kusmaya başladı. Yüzleri çok solgundu.
Wang Lin de çok başı dönüyordu ve göğsü sıkışıyordu.
Liu Wenju bir mühür oluşturdu ve bir teknik gönderdi. Tüm dağ sarsıldı ve dağda bir çatlak belirdi. Liu Wenju, tek kelime etmeden çatlağa atladı.
Wang adındaki yaşlı kadın etrafına baktı ve onu takip etti.
Geri kalan insanlar yaşlıların desteğiyle çatlağa girdiler. Hepsi içeri girdikten sonra çatlak yavaşça kapandı.
Wang Lin içeri girdiği anda tüm mağarayı ilahi duyusuyla taradı ve orada birkaç taş oda dışında hiçbir şey olmadığını gördü.
Liu WenjuHerkes içeri girene kadar bekledi ve ciddi bir ifadeyle, "Çoğunuz artık yemek yemenize gerek kalmayacak bir yetiştirme seviyesine ulaştınız. Çok düşük seviyede olup yemek yemeniz gerekenler için, oradaki taş odada birkaç yıl yetecek kadar yiyecek var. Ben ve atanız Wang kapalı kapılar ardında eğitim alacağız ve diğer konularla uğraşmayacağız. Düzenlemeleriniz için ihtiyarları dinleyin." dedi.
Wang adındaki yaşlı kadın, depresif bir sesle, "Benim Heng Yue Tarikatım 100 yıl boyunca kapalı kapılar ardında eğitim alacak, sonra tüm utançlarımızı sileceğiz. Bundan sonra, müritlerden herhangi biri bir sonraki seviyeye ulaşmak için ilahilere ihtiyaç duyarsa, ihtiyarlardan alabilir. Önümüzdeki yüzyıl boyunca, büyük bir olay olmadığı sürece, müritlerin hiçbiri ayrılmayacak. Huang Long'un üç kişilik grubu, sizler de kapalı kapılar ardında eğitim almalı ve mümkün olan en kısa sürede temel inşasına ulaşmaya çalışmalısınız.
Huang Long'un üç kişilik grubu onaylayarak başını salladı. Liu Wenju'nun bakışları iç öğrencilerin üzerinde gezindi ve şöyle dedi, "Lu Song, sen tüm iç öğrencilerden sorumlusun. Wang Lin, sen beni takip et. Senin için özel bir yer ayarlayacağım.