Bölüm 1644 - Sakin ol!
Kaplan ruhu başını eğdi ve Wang Lin'e doğru eğildi. Sonra girdaba doğru hücum etti ve onunla birleşti. Girdap kayboldu ve tekrar dev Beyaz Kaplan'a dönüştü.
Beyaz Kaplan bir çığlık attı ve Wang Lin'in altından gökyüzüne doğru sıçradı. Uzakta, Wang Lin'e bakmak için geri döndü ve beyaz saçlı yaşlı adamı tamamen görmezden geldi. Vücudunu salladı ve sonra Antik Göksel Alemi aydınlatan sonsuz beyaz ışık noktalarına dönüştü.
"İmkansız!!" Beyaz saçlı yaşlı adamın yüzü solgundu. Gözleri korku ve inanmazlıkla doluydu.
Dünya dağılan Beyaz Kaplan'dan gelen beyaz ışıkla aydınlanırken, heykellerden birinin girdabından masmavi bir siluet çıktı.
Ortaya çıktığında, bir ejderhanın kükremesi yankılandı. Siluet, gökyüzüne uzanan dev bir Azure Ejderhasına dönüştü. Aynı anda, masmavi cübbeli yaşlı bir adam Azure Dragon'dan çıktı. Bir ışık huzmesine dönüştü ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Bu şimşekten daha hızlıydı ve bu, göz kamaştırıcı ışık dağılırken oldu. Mavi cübbeli yaşlı adam Wang Lin'e yaklaştığında, sağ işaret parmağı uzandı. Bakışları sakindi, ancak Wang Lin'in başına doğru parmağını bastırdığında öldürme niyeti vardı!
Parmağı hareket ettikçe, arkasındaki dev Azure Dragon daha da hızlı hareket etti ve yaşlı adama yetişti. Vücuduna girdi, parmağına girdi ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Uzaktan bakıldığında bir tablo gibi görünüyordu. Tabloda, mavi cübbeli yaşlı adam mavi bir ışıkla kaplıydı ve arkasında uzun bir Azure Dragon uzanıyordu. Sanki yaşlı adam kaybolmuş ve Wang Lin'e yaklaşan Azure Dragon ile değiştirilmiş gibiydi.
Bütün bunlar çok hızlı oldu; anında Wang Lin'in üç fit yakınına gelmişti!
Aynı anda, siyah giysili yaşlı bir adam başka bir heykelden çıktı. Göründüğü anda, gökyüzü karardı ve dev bir Kara Kaplumbağa belirdi. Şok edici bir kükreme çıkardı.
Siyah giysili yaşlı adam göründüğünde, o da şimşek gibi hareket etti ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Mavi giysili yaşlı adamla aynı hızda hareket etti ve bir yumruk attı.
Kara Kaplumbağa gölgesi kükremeyle çarpıtıldı ve yaşlı adamla birleşti. Yumruğunda sayısız diken belirdi!
Azure Ejderha Generali ve Kara Kaplumbağa Generali, neredeyse gizli bir saldırıyla bu anda saldırmaya karar verdiler. Doğrudan Wang Lin'e doğru uçtular!
Dört büyük general uzun yıllardır birlikte çalışmışlardı ve birbirlerini iyi tanıyorlardı. İkisi saldırdığı anda, Beyaz Kaplan General ağzının köşesindeki kanı sildi. Beyaz Kaplan gölgesi olmasa da, elinde hala bıçak vardı. Havaya sıçradı ve kükreyerek Wang Lin'e doğru aşağı doğru savruldu!
Sadece Vermillion Kuş Generali görünmedi; sanki bu üçünün birleşik saldırısının Wang Lin'i öldürmeye yeteceğine inanıyordu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bütün bunlar bir anda oldu. AzureEjderha Generali yaklaştı. Wang Lin'in gözleri parladı ve bir ölüm kalım krizinin hissi onu sardı. Diğer insanlar paniğe kapılırdı, ancak Wang Lin hayatını sürekli olarak bu hissi deneyimleyerek geçirmişti ve buna uzun zamandır alışmıştı. Ne kadar tehlikeli olursa, o kadar sakinleşirdi!
Yüreğinde, yaralı göksel varlıkları gerçekten bir tehlike olarak görmüyordu. Peki ya aynı anda saldırırlarsa?
Wang Lin bir kahkaha attı ve sağ elini kaldırdı. İşaret parmağını uzattı ve Azure Dragon'un parmağını işaret etti. Bu işlem sırasında, arkasındaki antik kafa parmağıyla birleşti.
Aynı anda, tüm yıldızları döndü ve üç antik güç Wang Lin'in orijinal antik büyüsünü oluşturmak için birleşti!
Antik Ölümsüz Parmak!
Bu parmak Yedi Renkli Göksel Egemen'in mührünü kırabilirdi, peki Wang Lin'in bu yaralı Azure Dragon'dan korkması neden gereksindi?
Parmağının bir ucuyla gökyüzü renk değiştirdi ve bulutlar parçalandı. Azure Dragon General artık sakin değildi ve ifadesi değişti. Bir sonraki anda, parmağı Wang Lin ile çarpıştı.
Gök gürültüsü yankılandı. Bu şok edici ses, insanın aklını karıştırmaya yetiyordu. Çarpıştıkları anda, Azure Dragon General kan öksürdü ve arkasındaki sonsuz Azure Dragon çöktü. Azure Dragon General, kendisi bile onu zor durdurana kadar bin fit geri çekildi. Gözleri korkuyla doluydu.
Antik Ölümsüz Parmak, Wang Lin'in antik mirasından gelen en güçlü darbeyi içeriyordu. Tamamen çökmezdi, çünkü sonsuza kadar iyileşebilirdi. Azure Dragon General'in parmağı sadece birkaç yüz kez çökmesine neden olmuştu; mühürden çok daha zayıftı.
Yüzlerce çöküş, Wang Lin'in Antik Ölümsüz Parmağını yok etmeye yetmemişti. Geri çekilmeye zorlanan Azure Dragon General'di!
Ancak, Wang Lin'in bedeni de acı çekiyordu. Sadece parmağı ölümsüzdü, bedeni değil. Wang Lin'in ağzının köşesinden kan akıyordu. Bedeninde bir gürleme yankılandı ve iç organı acı patlamaları verdi.
Ancak Wang Lin bu yoğun acıyı bastırdı ve gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Azure Dragon General'i geri püskürttükten sonra, Göksel Ölümsüz Beden'i içeren altın kan damlası dışarı fırladı. Yaydığı basınç dört generali dehşete düşürdü. Bu kan damlası son derece saf göksel kan hattı içeriyordu.
Kara Kaplumbağa General şu ​​anda Wang Lin'e en yakın olanıydı ve altın ışık tarafından vuruldu. Sanki vücudunda siyah duman belirirken ışık tarafından gaza dönüştürülecekmiş gibiydi. Hemen ardından sefil bir çığlık geldi
Altın kan damlası Wang Lin'in kaşlarından fırladı ve Kara Kaplumbağa General'e doğru uçtu. Kan damlası ellerine nüfuz etti ve arkasındaki Kara Kaplumbağa gölgesi çöktü. Acı dolu bir kükreme çıkardı.
Kara Kaplumbağa General kan öksürdü ve hızla geri çekildi. Vücudu siyah gazla çevriliydi ve sağ yumruğu kanlı bir karmaşaydı. Gözleri doluydukorkuyla kaçarken.
"Göksel kan bağı, aslında göksel kan bağına sahipsin!! İmkansız, bu göksel kan bağının saflığı. Bu... Bu... bu Ölümsüz Göksel Beden!!"
Geri çekilirken, altın kan damlası Wang Lin'e geri uçtu.
Bir parmak Azure Dragon'u geri itmişti ve bir kan damlası Kara Kaplumbağayı çökertmişti. Ancak kriz bitmemişti; yaralı Beyaz Kaplan General'in gökleri parçalayan bıçağı hala oradaydı!
Bıçak bir ulumayla kapandı. Yaklaşırken, Wang Lin başını kaldırdı ve içindeki öfkeli enerjiyi bastırdı. Sonra sağ elini kaldırdı ve alçalan bıçağa doğru bastırdı.
Avucunda dokuz renkli bir ateş fırtınası yükseldi ve ardından gök gürültüsü geldi. Ateş, Beyaz Kaplan General'in bıçağına doğru uçan bir avuç izi oluşturdu.
Gök gürültüsü toplandı ve gök gürültüsüyle dolu başka bir avuç oluştu. Ateş avucunun hemen ardından geldi!
Bu son değildi!
Gök gürültüsü avucundan sonra, karmanın gücü, üçüncü avuca dönüşen kaotik bir enerji kütlesi oluşturmak için toplandı!
Sırada yaşam ve ölüm özü vardı. Siyah ve beyaz gazlar birleşerek dördüncü avuç izini oluşturdu!
Gerçek ve sahte öz ortaya çıktı. Gerçek ve sahte arasındaki etkileşim, beşinci avuç izinin anında oluşmasına neden oldu!
Sonunda, Wang Lin'in vücudundan şok edici bir katliam özü patlayarak altıncı avuç izini oluşturdu. Altı avuç izi birbirine bağlandı ve Beyaz Kaplan General'in bıçağına doğru uçarken art görüntüler gibi göründü!
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın dört bir yanında yankılandı ve bir fırtına oluşturdu. Gürlemeler yankılandıkça, Beyaz Kaplan General'in elindeki bıçak kırıldı. Bıçak çöktükten sonra, altı avuç izi göğsüne indi.
Beyaz Kaplan General bir çığlık attı ve vücudundan büyük miktarda göksel enerji fışkırdı. Geriye savrulurken, Azure Ejderha General ve Siyah Kaplumbağa General, ciddi şekilde yaralanan Beyaz Kaplan General'i arkadan destekledi. "İyileştirme mührünü açmama yardım et ki özümü serbest bırakabileyim ve onu öldürebileyim!!" Beyaz Kaplan General zayıf görünüyordu ve yüzü solgundu, ancak gözleri vahşi bir ışık yayıyordu. Azure Ejderhası ve Kara Kaplumbağayı geri itti. Beyaz saçları karmakarışıktı ve çılgınca kükremeye başladı.
Kükrerken aurası patlamaya başladı ve kaşlarının arasında altın bir rün belirdi!
"Azure Ejderhası, Kara Kaplumbağa, mührü açmama yardım et!! Yetiştiricimizi kurtarmamız gerekmeseydi, bu karınca tarafından geri itilmezdik. Onu öldüreceğim! Bizim gibi göksel varlıkları geri püskürtmek için ne yeterliliği var? O sadece alt alem karıncası!!"
Wang Lin'in ifadesi nötr kaldı, ancak hala yaralıydı. Üçünün ortak saldırısına neredeyse dayanamayacaktı. Kolunda birçok yöntem olmasa, ciddi şekilde yaralanmış olurdu. Beyaz Kaplan'ın çılgına döndüğünü görünce sol elini kaldırdı ve boşluğa uzandı. Avucundan altın bir parıltı geldi ve altın ışık kaybolduğunda, birAntik yay belirdi!
Sol elinde yayı tutuyordu ve sağ eli yay kirişini çekiyordu. Wang Lin tamamen gerilene kadar geri çekti! Yay kirişinde yavaşça antik bir ok belirdi!
Yay kirişinden gelen vızıltı yankılandığı anda her şey sessizleşti. Beyaz Kaplan artık kükremiyor ve mührü açmaya çalışmıyordu. Orada öylece durdu, Wang Lin'in elindeki yaya bakarken şaşkın bir şekilde baktı ve gözlerinde gizlenemez bir korku belirdi.
Azure Ejderha Generali de bir an için irkildi. Bilinçaltında geri çekildi ve gözleri korkuyla doldu.
"Li Guang'un yayı!!"
Kara Kaplumbağa Generali de dehşete kapılmıştı. Vücudunun etrafındaki siyah gaz yeni bastırılmıştı, ancak yayı gördüğünde yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı.
"... Göksel Arkadaş Wang Lin, lütfen kızma. Lütfen bu yaşlı adama biraz yüz ver ve konuşalım..." Bu sessizlik sırasında, dört heykelin sonuncusundan kırmızı cübbeli bir siluet çıktı. Wang Lin'e ellerini uzatırken hafifçe utanmıştı.