Bölüm 1753 - 300 Yıkılmış Dünya
Wang Lin ortadan kaybolduğu anda, fırının etrafındaki siyah gaz hızla dönmeye ve kükremeye başladı.
Fırından siyah dalgalar yayıldı ve buradaki dünya, sanki sayısız gölge belirmiş gibi çarpıtıldı.
Dev fırının önünde yavaş yavaş bir yüz belirdi. Bu yüz çok büyüktü ve fırının ön yüzünün neredeyse yarısını kaplıyordu.
Yüz bulanık olsa da, uzaktan bakıldığında Wang Lin'in yüzü olduğu görülebiliyordu.
Fırın mağaranın çekirdeğiydi. Çok gizemliydi; içeri giren herkesin yüzü, sanki bir ruh mührüymüş gibi fırının üzerinde belirirdi.
Fırına girdiği anda, Wang Lin'in önünde beliren şey karanlık bir dünyaydı. Sonsuz gibi görünüyordu ama aynı zamanda tek bir adımda geçebileceği gibi görünüyordu.
Dünyada sadece bir şey vardı: büyük, sarı bir çiçek. Toprak onun kökleriydi ve gökyüzü de yapraklarıydı. Açan çiçek kendi başına bir dünyaydı.
Bu çiçek çok basitti ve sadece beş yaprağı vardı. Kokusu yoktu ama çiçeğe baktığınızda var olmadığı yanılgısına kapılırdınız.
Dev çiçeğin üzerinde birkaç ince çiğ damlası vardı, tam 300 tane!
300 çiğ damlası parlak bir şekilde parlıyordu ve bu sahneyi bir rüya gibi gösteriyordu.
Wang Lin orada duruyordu ve çiçek önündeydi. Wang Lin sakin bir şekilde önündeki çiçeğe baktı. Üçüncü ruha sahipti ve onunla tamamen birleşmemiş olsa da mağaranın çekirdeği hakkında bilgiler de dahil olmak üzere bazı anılara erişebiliyordu.
"Bu, yok edilen 300 dünya olmalı..." diye mırıldandı Wang Lin.
Üçüncü ruhun anısına, burası mağaranın çekirdeğiydi ve Yedi Renkli Göksel Egemen'in kapalı kapıdaki yetiştiriciliği için gideceği yerdi. Bir kez girildiğinde, bu yerin koruyucu önlemleri insanların girmesini engellemek için aktif hale gelirdi. Ancak, Yedi Renkli Göksel Egemen'in ölümü, Lian Daofei'nin istilası ve Yedi Dao Tarikatı müritlerinden bazılarının cariyelerle birlikte ihanete uğraması nedeniyle, koruyucu önlemlerin çoğu yok edilmiş ve bazıları değişmişti.
Wang Lin, üçüncü ruhun anılarındaki değişikliklerden endişe ediyordu. Sarı çiçeği ve 300 çiğ damlasını görünce rahatladı.
"Görünüşe göre ilk çiçek, üçüncü ruhun anısıyla aynı, burada hiçbir şey değişmedi."
Wang Lin, yok edilen 300 dünyayı, üçüncü ruhun anılarından öğrenmişti. Yedi Renkli Göksel Egemen ilk kez mağara dünyasını yaratmaya çalıştığında, 300 kez başarısız oldu!
Bu 300 girişim başarısız olmasına rağmen, dünyalar yine de yaratılmıştı. Eksik olmalarına ve birçok gerekli unsurdan yoksun olmalarına rağmen, yine de var olmuşlardı. Yedi Renkli Göksel Egemen tarafından kullanılmamışlardı. Sonunda, bugünün mağara dünyası olan 301. dünyayı yarattı.
Yedi Renkli Göksel Egemen bu 300 başarısızlığı atmaya isteksizdi, bu yüzden burayı korumak için onları rafine etti ve onları 300 çiğ damlasına dönüştürdü! Eğer Yedi Renkli Celestial Hükümdar hala hayattaydı, ilahi hissi 300 yok edilmiş dünyaya yayılabilir ve bu dünyaların bazı yasalarını değiştirebilirdi!
Her bir çiğ damlası kendi dünyasıydı!
“300 yok edilmiş dünya hala var olduğundan, planlarımı biraz değiştirmem gerekecek. Bu ilk avlanma alanı olabilir!
“Şu anda Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı avlayamıyorum, ancak geri kalanına gelince, 300 yok edilmiş dünyanın yardımıyla, bazılarını öldürebileceğimden eminim…
“Ne kadar çok öldürürsem, kalan iki ruhla başa çıkma gücüm o kadar artacak!” Wang Lin'in gözleri parladı. Üçüncü ruhta saklı mağara hakkında bir sır vardı.
Bu sır, dışarıdakilerin bilemeyeceği bir şeydi. Hafızası olmayan Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı unutun, dört general ve cariyeler bile bunu bilmiyordu. Bu, Yedi Renkli Göksel Egemen'in mağara dünyasında bıraktığı en büyük astı!
Lian Daofei aniden ortaya çıkmamış ve ciddi şekilde yaralanmamış olsaydı, Yedi Renkli Göksel Egemen, Lian Daofei'yi yutması için Göksel Dao'yu çağırmak zorunda kalmazdı. O zamanki savaşın sonucu tamamen farklı olurdu.
Wang Lin'in burada avlanmaya başlamasının sebebi bu sırdı! Ayrıca, bu as'ı kullanmak için burada yeterince öldürmesi gerekiyordu!
"300 yıkılmış dünya, çok ilginç..." Wang Lin'in gözleri parladı ve öne çıktı. Çiçeğe yaklaştı ve çiğ damlalarından birine girdi.
Damlada sanki bir girdap oluşmuş gibi dalgalar yankılandı. Wang Lin içeride kayboldu ve dalgalar yavaş yavaş sakinleşti.
Çiy damlası büyük görünmüyordu, ancak içinde başka bir dünya vardı. Damladaki dünya sonsuza kadar genişledi. İçeri girerken biraz fikri olmasına rağmen, her şeyi gördüğünde hala şoktaydı.
Bir yıldız sistemindeydi!
Bu yıldız sistemi parlaktı ve bulutsularla doluydu, ancak hiçbir ışık izi olmadan tamamen sessizdi. Wang Lin'in ilahi hissi yavaş yavaş yıldız sistemine yayıldı.
Boyutu Parlak Boşluk'a eşitti ve çok fazla gezegen yoktu. Toplam dokuz gezegen vardı, ancak onlardan gelen hiçbir yaşam gücü yoktu. Üzerlerinde hiçbir şey yoktu!
Üçüncü ruhun anıları sayesinde Wang Lin, 300 yok edilmiş dünyanın kabaca üç türe ayrıldığını biliyordu. İlk tür, Yedi Renkli Göksel Egemen'in Ölümsüz Astral Kıta'dan getirdiği göksel canavarları sakladığı yerdi. Sayısız yıl boyunca ya öldüler ya da çok güçlü bir şeye dönüştüler.
İkinci tür, Ölümsüz Astral Kıta'da yakaladığı ölümlü gruplarını içeriyordu. Burada üremelerine izin vermişti ve onları uzun vadede gözlemleyecekti. Göksel Dao'nun sırrını öğrenmek için bu yöntemi kullanmaya çalışıyordu.
Üçüncü türe gelince, bu dünyalarda hiç insan, hiç canavar ve hiç yaşam yoktu. Bu dünyaların yasaları bile belirlenmemişti. Düşmanlar içeri girdiğinde, Yedi Renkli Göksel Egemen, düşmana göre yasayı belirleyebilirdi.y.
Üçüncü tür yıkılmış dünya iki kategoriye ayrılmıştı. Birincisi, Yedi Renkli Göksel Egemen'in hiçbir zaman yasa koymadığı yerdi ve diğeri, yasaları koyduğu ve sayısız yıl boyunca korunduğu yerdi.
Eğer biri Lian Daofei kadar güçlü değilse ve Ölümsüz Göksel Beden'e sahipse, 300 yıkılmış dünyayı aşmak için çok çaba sarf etmesi gerekirdi. Biraz dikkatsiz olsalardı, burada ölebilirlerdi.
Özellikle, ilk tür yıkılmış dünyalarda sayısız yıl boyunca ne tür değişikliklerin gerçekleşebileceğini kimse bilmiyordu ve tehlike de oradaydı.
Wang Lin'in 300 yıkılmış dünya hakkındaki anlayışı eksikti çünkü üçüncü ruhla tamamen birleşmemişti. Bilginin sadece %70 ila %80'ini biliyordu.
Bu anda etrafına baktı ve gözleri parladı.
"Bu, üçüncü tür yıkılmış dünya olmalı! Bunun birinci mi yoksa ikinci kategori mi olduğunu bilmiyorum…” Wang Lin öne çıktı ve son derece hızlı bir şekilde uzaklara doğru hücum etti.
Onun figürü gökyüzündeki dokuz gezegenin içinde belirdi. Sanki bir şey arıyormuş gibi hızla aralarından geçti, ama sonunda onu yine de bulamadı.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin yarım saat erken girmişti ve kısıtlamaları yerleştirmek için harcadığı zamanla geriye pek fazla zaman kalmamıştı.
Dokuzuncu gezegende duran Wang Lin kaşlarını çattı.
“Üçüncü ruhun yasaları koymaya dair hiçbir anısı yok. Yedi Renkli Göksel Egemen'in sadece ilahi duyusunu yayması ve üçüncü türdeki yok edilmiş dünyanın yasalarını değiştirebilmesi gerekiyormuş gibi görünüyor…” Bir an sonra, Wang Lin'in ilahi duyusu yayıldı ve alanı tekrar tekrar taradı. Sonra gözleri aniden kısıldı.
Boşlukta belirsiz bir şekilde görünmez bir dalgalanma hissetti. Bu dalgalanma sürekli yankılanıyor gibiydi, ama iyi gizlenmişti ve fark edilmesi zordu. Wang Lin'in gözleri parladı ve dalgaya kilitlendi. Yarım saatlik başlangıç ​​sona ermek üzereyken, dalganın beşinci gezegenden geldiğini hissetti.
Wang Lin aniden ortadan kayboldu. Beşinci gezegende belirdiğinde, bir dağ zirvesine doğru koştu.
Dağ keldi ve bulutları delen bir kılıç gibi görünüyordu. Wang Lin'in gözleri parladı. Hissettiği dalga bu dağdan gelmişti.
"Burası olabilir mi..." Wang Lin'in ilahi hissi bu dağa kilitlendi. Ancak, nasıl kontrol ederse etsin, bu dağ çok sıradan görünüyordu.
"Bir kere denediğimde anlayacağım! Bu dünyaya gelen ilk kişiyim ve tüm göksel kan hatlarını bastırmak için yasayı koyuyorum!" Wang Lin dağa doğru bir mesaj gönderdi. Mesajı gönderildiğinde, dünya sarsıldı ve gezegen çökecekmiş gibi şiddetle titredi.
Gizli bir yasa ortaya çıkmış gibi görünüyordu, ancak ortaya çıkmak üzereyken, yüksek bir gürültü oldu ve her şey sakinleşti. Wang Lin hala orada yüzüyordu ve kaşlarını çattı.
"Bu yıkılmış dünya böyle bir yasayı oluşturma gücüne sahip değil... O zaman bunu bir şeye değiştirelimg else…”
Wang Lin yasayı koyarken, kapının etrafındaki fırtına kayboldu ve mağaranın merkezine giden kapı tamamen açıldı. Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan içeri daldı. Dışarıdaki diğer insanlar da yavaşça içeri girdi.
Yedi Renkli Taoist içeri giren ilk kişiydi ve kaşlarını çatmadan önce etrafına baktı. Harabelerin arasından fırına doğru ilerledi. Harabeler ona tepki vermedi ve fırının içinde kayboldu.
Arkasında, Yaşlı Hayalet Zhan da fırının içinde kayboldu.
Fırının sol ve sağ taraflarında, Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'ın yüzleri belirdi. Yüzleri siyah gazla örtülüydü ve biraz korkutucu görünüyorlardı.
İçeri giren üçüncü kişi Hükümdardı. Harabelerin içinden geçmek üzereyken ifadesi değişti ve durdu. Gözleri parladı ve elleri bir mühür oluşturdu. Kendini saklamak için görünmez oldu.
Arkasından Dao Ustası Blue Dream geldi ve aşağıdaki harabelere bakarken gözleri kısıldı. Birdenbire gülümsedi ve fırına girene kadar yürüdü, ancak altındaki harabeler hiç değişmedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Yan tarafta saklanan Hükümdar kaşlarını çatmaktan kendini alamadı.