Bölüm 518 - Gelgit Aşaması
Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin gelgit aşaması başladı. Deniz daha hızlı hareket etmeye başladıkça, gürleyen sesler daha da yükseldi. Sonunda, gürleyen sesler birbirine bağlandı ve göklere ve boşluğa doğru uzanıyormuş gibi göründü. Kısa süre sonra, tüm alan yüksek bir gürlemeyle doldu.
Yüzen şeylerin tüm denizi lav gibi köpürüyordu. Her şey, hapishanelerinden kaçmaya çalışan eski hayaletler gibi hareket ediyordu.
Gürleyen ses çoktan sonsuz uzaya yayılmıştı. Bu ses o kadar yüksekti ki, çevredeki yetiştiricilerin kulaklarında sonsuza kadar yankılanıyordu.
Wang Lin, yüzen şeylerin sonsuz denizine bakarken gözleri ciddileşti.
Burayı ilk kez görüyordu, bu yüzden buradaki her şey ona yabancıydı. Yeriyle ilgili bildiği her şeyi, başkalarından veya buraya gelirken Sun Yunshan'dan duymuştu.
Gelgit aşaması bile daha önce sadece duyduğu ama hiç görmediği bir şeydi. "Bu gelgit evresini dikkatlice gözlemlemeliyim ki, bunun ne kadar gizemli olduğunu görebileyim." Wang Lin'in gözleri parladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu anda, herkesin bakışları yüzen şeylerin sonsuz denizine odaklandı. Gürleyen ses giderek yükseldi ve sonunda denizin içinden keskin bir kükreme geldi.
Bu kükreme kulaklar için çok acı vericiydi; bir hayaletin uluması gibiydi. Bu anda, yüzen şeylerin hepsi titredi ve gizemli bir güç nedeniyle dönmeye başladı.
Bu dönme korkutucuydu; sanki tüm yıldız sistemi dönüyordu. Daha düşük yetiştirme seviyelerine sahip bazı yetiştiriciler, dönen denize doğru yüzmekten kendilerini alamadılar. Yanlarındaki insanlar onları geri çekmeselerdi, o denizle birleşirlerdi.
Wang Lin'in gözleri sakindi ve dao kalbi sağlamdı, bu yüzden bu tür bir dönme tarafından çekilmeyecekti. Doğu Denizi dönerken, kükreme eskisinden daha da kulak tırmalayıcı hale geldi. Kükreme, uğultuyu çoktan aşmıştı. Sonunda, Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin içindeki tüm maddelerden yeşil bir gaz yayılmaya başladı.
Gaz belirdiği anda yayılmaya başladı. Göz açıp kapayıncaya kadar, denizin dışı yeşil gazla çevriliydi.
Ancak, yeşil gaz hemen kaynamaya başladı ve sonra merkezde toplandı. Sanki her taraftan güçlü bir kuvvet bastırıyormuş gibiydi, yeşil gaz ve yüzen maddeler bir anda merkezde toplandı.
Tüm uzay aniden sallandı, tüm yeşil gaz ve yüzen maddeler gizemli bir yay açıklığı oluşturmak üzere bir araya geldi.
Bu yay ağzı durağan değildi, ancak her yönden gelen şeyler toplandıkça büyümeye devam etti. 1.000 fitten daha uzun olana kadar genişledi ve yükseldi. Kılıç Aziz Ling Tianhou’nun gözlerinde gizemli bir ışık belirdi ve kendi kendine mırıldandı, “Başladı…”
“Bu sefer buraya neyin çekileceğini merak ediyorum…” All-Seer’in sakin gözlerinde yedi renkli bir ışık parıltısı belirdi.
Bu anda,Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nin daha önce açıldığını gören tüm yetiştiricilerin bakışları pınarın açılışına kilitlenmişti.
Bu yeşil sütun, uzayı kendisi tutan bir sütun gibiydi. İlahi duyunun menzilinin sınırına ulaşana kadar uzamaya devam etti.
Bu anda, Wang Lin şok olmuş bir ifade ortaya koydu. Yeşil sütun uzamaya devam ettikçe, göklerin kudreti gibi bir baskı yavaşça ondan yayılmaya başladı.
Sadece göklerin kudretinin bu ince parçası bile Wang Lin'in üstüne 10.000 dağın bastırdığını hissetmesine neden oldu. Vücudundan gelen bir çatlama sesi, her an çökecekmiş gibi görünmesini sağladı.
"Çok güçlü!" Wang Lin'in gözlerinde boyun eğmez bir bakış belirdi. Kaşlarının arasında gri bir gaz belirdi ve sonra hızla vücudunu kaplayan bir dövmeye dönüştü.
Sonuç olarak, baskı dayanabileceği bir noktaya ulaştı. Wang Lin böyleyken, çevredeki birçok yetiştiricinin daha kötü olduğu aşikardı. Yüzleri aşırı solgundu ve geri çekilmek zorunda kaldılar. Yaşlıları ve ustaları onlara baskıya dayanmak için orada olmasaydı, birçoğu çöker ve ölürdü!
Tam bu anda, birçok yetiştiricinin ömrü boyunca unutamayacağı bir sahne aniden ortaya çıkmaya başladı.
Dev, yeşil sütun aniden çöktü ve kırmızı ışık ışınları ondan dışarı çıkmaya devam etti. Kırmızı ışık ışınları çılgınca yayıldı; hatta çevredeki yetiştiricilerin bedenlerinden geçtiler ve uzayın derinliklerine gittiler.
Yeşil sütun çökmeye devam ettikçe, daha fazla kırmızı ışık ışını serbest bırakıldı. Kırmızı ışık akıl almaz bir hızla yayıldı.
Bu anda, başka bir açıdan bakarsanız, Tian Yun gezegeninin üç yasak bölgesinden biri olan Doğu Şeytan Ruhu Denizi yeşil ve kırmızı ışıkla kaplıydı.
Yeşil ışık yavaş yavaş kayboluyor ve yerini kırmızı ışığa bırakıyordu. Bu kırmızı kan kırmızısı değildi; daha çok parlayan güneşin kırmızısı gibiydi.
Bu kırmızı ışık, merkezde Doğu Şeytan Ruhu Denizi olan güneşten gelen ışık gibi yayıldı; ışık her yöne sonsuza kadar yayıldı.
Kırmızı ışığın tam olarak ne kadar uzağa yayıldığını ise birkaç seçilmiş kişi dışında kimse bilmiyordu.
Tian Yun gezegeninden çok uzaktaki terk edilmiş gezegenlerin bazıları bu kırmızı ışıkla kaplıydı. Daha uzaktaki Suzaku gezegeni bile etkilenmişti. Şu anki Suzaku, Zhou Wutai, gözlerini açtığında gökyüzünün tamamen kırmızı olduğunu gördüğünde ekim yapıyordu.
Daha da uzakta, daha fazla gezegen bu kırmızı ışıkla kaplıydı.
Doğu Şeytan Ruhu Denizi'nden sadece 5.000 yılda bir çıkan bu kırmızı ışığın her seferinde ne kadar uzağa yayıldığını net bir şekilde hesaplamanın bir yolu yoktu.
Bu anda, kırmızı ışık bir sınıra ulaşmış gibi aniden yayılmayı bıraktı. Ancak, kırmızı ışığın ulaştığı tüm yerlerde gökleri sarsan bir şey oluyordu.
Yıldızlar, gezegenler ve uzay arasında, hazinelerden, yeşimlerden, ruh taşlarından,lestial yeşimleri, cesetler, antik kılıçlar, hazine kalıntıları, göksel büyüler, antik yetiştirme hazineleri ve diğer çeşitli şeyler, nerede olurlarsa olsunlar, kırmızı ışığın menzilinde oldukları ve bir sahipleri olmadığı sürece titremeye başladılar!