Bölüm 221 - Yükselen Yetiştirme
Wang Lin, Yun Fei'yi düşünürken hap ocağına baktı. Saklama çantasını tokatladı ve bir parça yeşim çıkardı. Bu, Yun Fei'den aldığı yeşim parçasıydı.
Yeşim parçasını masaya koydu ve şöyle dedi, "Bu yeşim parçası, hap ocağına sahip olan kişiyle birlikteydi. Aralarında bir bağlantı olup olmadığına bakın."
Li Muwan'ın güzel gözleri parladı. Yeşim parçasını aldı ve taradı. Bir süre sonra hafifçe kaşlarını çattı ve fısıldadı, "Qihuang Tarikatı... bu Qihuang Tarikatı'ndan olmalı. Bu yeşimin içindeki tarifler açıkça Qihuang Tarikatı'ndan. Kardeş Wang, bunu Şeytan Denizi'nin iç kısmından mı aldın?"
Wang Lin başını salladı.
Li Muwan alt dudağını hafifçe ısırdı ve şöyle dedi, "O zaman Qihuang Tarikatı olmalı. Qihuang Tarikatı başlangıçta 4. sıradaki bir ülkeden gelen bir tarikattı, ancak düşman bir tarikatla çatışmalardan sonra Şeytanlar Denizi'ne taşındılar ve iz bırakmadan ortadan kayboldular. Görünüşe göre bu hap fırını Qihuang Tarikatı'na aitti, yani mührü açma yöntemi kayboldu. Wan Er sadece bu mührün dikkatsizce açılamayacağını biliyor. Açmak için bir dizi prosedür ve doğru zamanlama gerekiyor. Zorla açılırsa, yan taraftaki hap hasar görecek. Ayrıca Wan Er hapın henüz hazır olmadığını düşünüyor. Doğru şekilde açsak bile, bir süre daha mühürlü tutsaydık sahip olabileceği potansiyele ulaşamayacak." 
Wang Lin gizlice başını salladı. Yun Fei'nin onu neden kendisi açmadığının tek açıklaması buydu, ancak kısıtlamasının kaldırılması karşılığında değiştirmeye çalıştı. 
Li Muwan kararlı bir bakışla, "Kardeş Wang, Wan Er, mührü açma hakkında herhangi bir bilgi olup olmadığını görmek için Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kütüphanesine gidecek. Hap, yetiştirmeyi artırmak içinse, o zaman senin Nascent Soul aşamasına ulaşma şansını artıracaktır.”
Li Muwan birkaç şişe hap çıkardı ve Wang Lin’e uzattı. Wang Lin tüm hapların ne işe yaradığını açıkladıktan sonra Wang Lin ayrıldı.
Wang Lin, Li Muwan’ın isteksiz bakışları altında güney avlusundan ayrıldı. Sonuçta, Wang Lin’in yetiştirmesi çok düşüktü. Li Muwan ile çok uzun süre kalırsa, insanların dikkatini çekecekti.
Bu nedenle, Wang Lin güney avlusundan ayrıldı ve odasına geri dönüp kapalı kapı eğitimine girmeye karar verdi.
O ve Li Muwan çoktan anlaşma yapmışlardı ve birbirlerine bir iletim yeşimi bırakmışlardı. Mührü açtığında, hapı ona gönderecek.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Aynı zamanda, Li Muwan’ın güvenliği için Wang Lin, şeytan Xu Liguo’yu ve onu korumak için ikinci şeytanı bıraktı. Bu ikisi birlikte çalışarak, bir Nascent Soul Yetiştiricisini bir süreliğine bile uzak tutabilirlerdi. Bu süre Wang Lin'in ana gövdesinin ortaya çıkması için yeterli olurdu. Ayrıca, Wang Lin'e bağlantısı olan şeytanlar, cennet meydan okuyan boncukların uzayındayken onunla hala bağlantı kurabilirdi.
Wang Lin güney avlusundan çıkarken, beyaz ön kapıdan nazik bir ses geldi.g arkasından.
"Adınız Wang Lin mi?"
Wang Lin'in adımları durdu. Arkasını döndü ve orta yaşlı bir adamın dışarı çıktığını ve beyaz sisin yuvarlandığını gördü. Çok yakışıklı ve çok zarifti. Bir perinin aurasına sahipti.
Bu kişi dış tarikat büyüğü Sun'ın oğlu Sun Zhenwei'ydi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Benim." dedi.
Zhen Wei dostça bir gülümseme gösterdi ve kıkırdadı, "Az önce öğretmeninin atasını görmeye mi gittin?"
Wang Lin içten içe alaycı bir şekilde sırıttı, ancak sakin bir şekilde başını salladı.
Sun Zhenwei, Wang Lin'e baktı ve gülümsedi, "İki ay içinde, ben de öğretmeninin atası olarak kabul edilebilecek biri olacağım. Çok çalışkansın ve bu iyi. Simya hakkında herhangi bir sorunuz varsa, öğretmeninin atasına sorabilirsiniz ve eğer xiulian hakkında herhangi bir sorunuz varsa, bana sorabilirsiniz."
Wang Lin sakin bir şekilde, "Başka bir şey yoksa, mürit hala ilgilenmesi gereken bir hap partisine sahip," derken ifadesi normal kaldı.
Sun Zhenwei öfkelendi ve yüzü çöktü, ancak hemen tekrar gülümsedi. Wang Lin'e baktıktan sonra uçan bir kılıç çıkardı ve "Bu uçan kılıca yeşil rüzgar denir. Bunu bir selamlama hediyesi olarak düşün. Al." dedi. Bunun üzerine elini salladı ve kılıç Wang Lin'e doğru hareket etti ve önünde süzüldü.
Wang Lin kılıcı aldıktan sonra, teşekkür etmek için ellerini kavuşturdu, sonra arkasını döndü ve gitti.
Wang Lin kaybolurken Sun Zhenwei gülümsemeye devam etti. Gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve gizlice, "Bu velet henüz Temel Kuruluş aşamasında, bu yüzden Li Muwan'ı izlemek için mükemmel bir piyon olacak. Hmph, yetiştirilmesinde bir sorun olduğundan şüphelense bile, hiçbir şey bulamayacak." diye düşündü.
Wang Lin ikamet ettiği avluya geri döndü. Odasına girdikten sonra bir kısıtlama oluşturdu ve onu uçan kılıca yerleştirdi. Uçan kılıç soğuk bir ışık saçıyordu. Sun Zhenwei'nin ona uçan kılıcı vermesi Wang Lin'in tahminleri dahilindeydi. En fazla, uçan kılıç onu gözetlemek için bir araçtı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Kısıtlaması sadece uçan kılıcın gözetleme etkisini durdurmakla kalmadı, bunu Sun Zhenwei'nin fark etmeyeceği bir şekilde yaptı.
Uçan kılıcı bir kenara fırlattıktan sonra derin bir nefes aldı ve cennete meydan okuyan boncuğa girmek için elini alnına koydu. Wang Lin zamanının kısıtlı olduğunu biliyordu. Cennete meydan okuyan boncukla yaklaşık 2 yıllık zamanı vardı.
Çok fazla zaman kalmamıştı.
Wang Lin cennete meydan okuyan boncuğun içinde bacak bacak üstüne atarak oturuyordu ve önünde 10'dan fazla hap şişesi vardı. Şişelerden bazıları balmumuyla mühürlenmişti.
Bu haplar Li Muwan'ın son 200 yılda yaptığı hapların en iyileriydi. Bu hapların hepsi onun için çok uygundu ve Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşma şansını artıracaktı. Wang Lin, Li Muwan'ın talimatlarını takip etti ve şişeleri sağdan sola alması gerekenlere göre sıraladı. Bir şişe aldı ve balmumu mührünü açtı. Şişeden güçlü bir ilaç aroması yayıldı. İçinde 10 tane liçi fıstığı büyüklüğünde hap vardı.
Bu hapın adı Qi-Zuo hapı. 2. seviye bir ruh hapıydı. Çok sayıda nadir bileşen kullanarak, yalnızca büyük miktarda ruhsal enerji sağlamakla kalmadı, aynı zamanda kişinin vücudundaki kanalları genişletmeye de yardımcı oldu.
Bu Qi-Zuo hapı, eski Luo He Tarikatı'ndaki 18 nadir haptan biriydi. Yetiştirme dünyasında, çok nadir bir haptı ve Temel Kuruluş Hapı'ndan bir derece daha yüksekti.
Bu hapı bu kadar nadir yapan şey, kanalları genişletme etkisiydi. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda bile, kanalları genişleten çok fazla hap yoktu ve bu hapların hepsi 4. seviyeydi. 2. seviye bir hapın kanalları artırması son derece nadirdi.
Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın içinde, bu Qi-Zuo haplarından sadece 20 kadar vardı ve hepsi Li Muwan tarafından yapılmıştı.
Wang Lin bir hap aldı ve ağzına koydu. Sonra, hemen yetiştirmeye başladı. Ruhsal enerji bedenine aktı ve hemen bununla Temel Kuruluş Hapı arasındaki farkı fark etti. Qi-Zuo hapı, Temel Kuruluş Hapı'nın ruhsal enerjisinin iki katından fazlasına sahipti.
Sınırsız ruhsal enerji, eski tanrının taktiği tarafından yutulurken yavaşça sakinleşti. Bir süre sonra, Wang Lin başka bir hap yuttu.
Zaman yavaşça geçti ve Wang Lin'in yetiştirilmesi, tüm Qi-Zuo haplarını aldıktan sonra Temel Kuruluş'un geç aşamasına ulaşmıştı. Gelecekteki herhangi bir olumsuz sonucu göz ardı eden bu hap tüketim yöntemi, yalnızca Wang Lin'in yapmaya istekli olduğu bir şeydi.
Yetiştirme yöntemlerinde uzmanlaşmış birkaç hapta bile, hiç kimse bu kadar kısa bir sürede bu kadar çok hap almazdı. Her şeyden önce, emilim çok büyük bir sorundu. Emilim süresi hap türüne göre değişiyordu, ancak haptaki tüm ruhsal enerjiyi tamamen emmek en az birkaç gün veya daha uzun sürüyor, böylece hiçbiri boşa gitmiyordu. Haplar için malzemelerin nadir olması bir yana, yetiştiriciler israf etmek istemezler, bu yüzden mümkün olduğunca çok ruhsal enerji emerler, ancak haplar oldukça büyük miktarda ruhsal enerji içerir. Çok fazla bir kerede emilirse, sadece yardımcı olmayacak, aynı zamanda bir şeytanın yetiştiriciye girme şansını artıracaktır. 
Ve eğer kısa bir süre içinde çok fazla hap tüketilirse veya tabiri caizse, eğer yetiştirme kısa bir süre içinde çok hızlı bir şekilde yükseltilirse, o zaman vücuda zarar vermese bile, gelecekteki yetiştirme üzerinde ölümcül etkileri olacaktır. 
Ancak bu sorunların hiçbiri Wang Lin için mevcut değildi. Her şeyden önce, antik tanrının taktiğiyle, haplardaki ruhsal enerji hızla emilir. Ve gelecekteki yetiştirme üzerindeki etkilere gelince, bu sadece bir avatardı ve ana gövde değildi. Aslında, avatar temelde bir bakıma sadece süper bir "hap"tı. 
Ancak, bu "haptaki" güç miktarı normal bir hapın sahip olabileceği her şeyin ötesindeydi. Ana bedeninin Nascent Soul aşamasına geçmesine yardımcı olmak için insan şeklinde bir haptı.
Qi-Zhuo haplarının hepsini kullandıktan sonra, Wang Lin ikinci şişeyi aldıAvatarı için Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmanın ne kadar zor olacağından emin değildi. O zamanlar, Yeraltı Yükseliş Yöntemini kullanarak üç alt çekirdek oluşturduğunu ve daha sonra bunları bir çekirdek embriyosu yapmak için birleştirdiğini söylemek gerek. Daha sonra, ancak Li Muwan'dan bir dizi hap aldıktan sonra nihayet Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştı.
Li Muwan bu hapın adını söylemedi, ancak Wang Lin'in onu gördüğünde bileceğini söyledi. Balmumu mührünü kırdı, sonra şişenin içine baktı ve hafifçe gülümsedi.
Şişenin içinde 5 mor hap vardı. Wang Lin bunların daha önce aldığı Tian Li hapları olduğunu hemen anladı.
Görünüşe göre Li Muwan bu Tian Li haplarını tekrar rafine etmek için son 200 yılda çok kan ve ter dökmüş. Aslında bu doğruydu. Tian Li hapı 3. seviye bir haptı ve malzemeler Hou Fen ülkesiyle birlikte yok oldu. Li Muwan, Bulut Gökyüzü Tarikatı'na geldikten ve yaşlı statüsünü kullandıktan sonra daha fazlasını yapmak için gereken malzemeleri elde etmeyi başardı.
Ancak, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın bile bu malzemelerden pek çoğu yoktu. Bu haplardan 5'ini rafine ettikten sonra, tüm malzemeler tükendi.
Aslında, Wang Lin'in aldığı hapların büyük çoğunluğu Li Muwan'ın Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndan aldığı malzemelerdi. Wang Lin'in bu seferki yetiştirilmesinin maliyetinin tamamen Bulut Gökyüzü Tarikatı tarafından ödendiği söylenebilir.