Bölüm 547 - Kara Zırhlı Kışla
Bir yetiştiricinin daosu sağlamdır, böylece dış güçlerden kolayca etkilenemez. Bu bir dao kalbidir!
Şeytani yolda yürümek, vücudu delen, kalbe saldıran ve ruhu ele geçiren soğuk bir rüzgarda savrulmak gibidir!
Wang Lin'in gözleri netleştiği anda, içlerinde bir şaşkınlık izi vardı. Yetiştirmesi ve sağlam dao kalbiyle, az önce yaşadığı şey bir felaket gibiydi.
Nostalji korkutucu değildir; korkutucu olan, kişinin nostaljisinde tamamen kaybolması ve kendini bundan çıkaramaması durumudur. Normal olsaydı, bu tür şeyler Wang Lin'in başına gelmezdi, ancak Wang Lin şeytani yolda yürümüştü. Bunu bastırmış olsa da, vücudunda hala bazı şeytani idealler vardı ve bu, nostaljisinin kaynağıydı!
Antik zamanlarda, yetiştiriciler şeytanların insanların bedenlerini istila ettiğine inanıyorlardı. Buna inanıyorlardı çünkü bilinmeyenden gelen bu iblislerin göklerle birleştiğini, tespit edilemediğini ve gökleri kavrayan yetiştiricileri ele geçirmeye çalıştığını düşünüyorlardı.
Başka bir açıdan, her yerde oldukları anlamına geliyor!
Ekstraterritorial iblis bedenlerine girer, yetiştiricinin dao ateşini aktive ederek köken ruhlarını yakar ve böylece yetiştiricinin hayatını elde ederek dao kalbini yok eder. Antik yetiştiricilerin gözünde, bu iblisler çok korkutucuydu. Tek bir hata yapıp iblislerin bedenlerine girmesine izin verselerdi, onları sonsuza dek mahvederlerdi.
Antik yetiştiriciler yok olup Yetiştirme İttifakı yönetimi ele geçirdiğinde, ekstraterritorial iblisler hakkındaki konuşmalar ortadan kalktı ve yerini mantıksal analizler ve rasyonel hesaplamalar aldı.
Yetiştirme İttifakı bu iblislerin varlığını reddetti. Bunun yerine, bunun gerçekten kişinin kendi bedeninde doğan şeytani bir ideal olduğuna inanıyorlar. Bu şeytani ideal, uygulayıcıların göklerden anladıklarıyla uyuşmuyor ve bu nedenle bir dengesizliğe neden oluyor. Kişinin yin ve yang'ı düzgün hareket etmiyor ve dao kalbi dengesiz, kalbi etkileyen bir yanılsamaya neden oluyor.
Wang Lin'in başına gelen de buydu. Suzaku gezegenine geri dönme isteği şeytani idealinin zirvesiydi. Devam etseydi, Wang Lin kendi kendine uyanmış olurdu, ancak bunun için gereken zaman kısa veya çok uzun olabilirdi.
Şeytani askerlerin ve şeytani ruhsal enerjilerinin ortaya çıkması, Wang Lin'in hapishanesinde bir açıklık bulmasını sağladı. Altı şeytani askerin şeytani ruhsal enerjisinin dışarı çıktığı anda, Wang Lin bir anlığına aydınlandı. Sadece bir an olmasına rağmen, onun için fazlasıyla yeterliydi.
Hiç tereddüt etmedi. Şeytani ruhsal enerji, şeytan kristalinden dışarı fırladı ve hızla vücudunun içinde hareket etti. Şeytani ruhsal enerji, vücudundaki göksel ruhsal enerjiyle çarpıştığında, bir girdap yarattı. Bu, şeytani ruhsal enerjinin göksel ruhsal enerjiyle birleşmesiyle yaratıldı.
Şeytan Ruhu Diyarı'na yabancı olanlar için şeytani ruhsal enerji, bir tür yer değiştirme gibiydi.Göksel ruhsal enerji için çimento. Şeytani ruhsal enerji göksel ruhsal enerjiyle birleştiğinde, göksel ruhsal enerjilerini artırabilir.
Wang Lin henüz onları birleştirmemişti çünkü doğru anı bekliyordu. Birleşme, altı iblis askerinin şeytani ruhsal enerjisini yutabilmesinin nedeniydi.
Bu uzun zaman almış gibi görünse de, her şey bir anda oldu.
On Üç, Wang Lin'in normale döndüğünü gördüğünde büyük bir rahatlama iç çekti. Kalbinde, Wang Lin burada olduğu sürece hiçbir şey sorun değildi. Hemen Wang Lin'in yanına geldi ve iblis askerlere soğuk bir bakışla baktı.
Hu Pao'nun gerginliği de kayboldu. Ruh parçalarını geri çekmek için elini salladı ve Wang Lin'in yanında durdu.
İblis ruhsal enerjilerini yeni kaybetmiş altı iblis askeri son derece zayıftı. Hepsi inanmazlık ifadeleri gösterdi ve ardından Wang Lin'e korku dolu gözlerle baktılar. Kasvetli yüzlü adam ayağa kalktı ve ciddi bir tonda sordu, "Siz kimsiniz, efendim?!"
Wang Lin açılmamış üçüncü kavanozu aldı. Diğer kişiye bile bakmadı ve restorandan çıkmaya başladı. On üç, Wang Lin'i takip etmeden önce birkaç iblis taşı çıkardı ve masaya koydu.
Hu Pao'ya gelince, restoranın içindeki iblis askerlere bakarken alaycı bir şekilde sırıttı ve Wang Lin'i takip etti.
Kasvetli adam masaya çarptı ve "Dur!" diye bağırdı. Bunun üzerine öne çıktı ve güçlü bir şeytani ruhsal enerji yayıldı. Tüm restoran şeytani bir aura ile çevriliydi.
Şeytani ruhsal enerji kılıçlara dönüştü ve hızla Wang Lin'in grubuna doğru koştu.
Wang Lin arkasını döndü ve gözleri buz gibi oldu. Soğuk bir şekilde diğerine baktı ve sonra elini salladı. Garip bir rüzgar esintisi belirdi ve şeytani ruhsal enerjiden yapılmış kılıçlar bu rüzgara çarptığında hemen dağıldı.
"Tekrar görüşeceğiz!" Wang Lin bu cümleyi bıraktıktan sonra restorandan çıktı.
Kasvetli suratlı kişinin gözleri kısıldı, sonra Wang Lin'e baktı ve düşünmeye başladı.
Wang Lin restorandan ayrıldıktan sonra başka bir yere gitmedi ve doğrudan hana geri döndü. Lotus pozisyonunda oturdu ve aramaya başladı. Göksel ruhsal enerji, o ararken vücudunun içinde yavaşça hareket ediyordu.
Daha önce o şeytani duruma girdiğinde, bir kriz hissi yaşadı. Şeytani idealleri hafife almıştı. Şimdi kendi içinde çeşitli şeytani ideal noktaları için vücudunu dikkatlice arıyordu.
Şeytani idealin bir izini her bulduğunda, onu hemen dışarı atıyordu. İkinci günün sabahında, sonunda rahat bir nefes vermeden önce göksel ruhsal enerjisini vücudunda birkaç kez dolaştırdı.
Bu anda, önünde üç siyah top yüzüyordu. Bu üç pamuk benzeri, küçük top, vücudundan attığı şeytani ideallerdi.
"Bu şeytani ideali yok etmek israf olurdu. Doğru kullanıldığında,"Birinin dao kalbini mahvedebilir ve onu hazırlıksız yakalayabilir!" Wang Lin'in gözleri üç küçük topu kaldırmadan önce parladı.
"Yedi gün neredeyse doldu. İblis generali birinin beni kışlaya getireceğini söyledi..." Wang Lin düşünürken ifadesi değişti ve başını kaldırıp kapıya baktı.
Kısa bir süre sonra, On Üç'ün sesi dışarıdan geldi.
"Ata, birisi seninle tanışmak istiyor!"
Wang Lin sakin bir şekilde "Gir!" derken ifadesi normaldi.
Bunu söyledikten sonra, kapı biri tarafından açıldı. On Üç ve Hu Pao bir kişiyle birlikte içeri girdi. Bu kişi yaklaşık 40 yaşındaydı, siyah giyinmişti, çok zayıftı ve odaya girdiği anda, etrafı soğuk bir aura sardı.
Odaya girdiği anda, bakışları yatakta oturan Wang Lin'e düştü. Wang Lin'i inceledikten sonra, ellerini kavuşturdu ve "Selamlar, Komutan Wang!" dedi.
Wang Lin tutma çantasına dokundu ve elinde hemen yeşil bir jeton belirdi. Jetonu öne doğru fırlattı.
Ordunun hizmetkarı jetonu yakaladı, dikkatlice baktı, başını salladı ve geri verdi. Sonra dudağını ısırdı ve havaya çekti. Kısa süre sonra havada kan kırmızısı bir oluşum oluştu. Bu oluşum çok karmaşık görünüyordu, ancak Wang Lin biraz görebildi.
Wang Lin jetonu geri aldı ve yumuşak bir şekilde, "Transfer dizisi!" dedi.
Ordunun hizmetkarı gözlerini kaldırıp Wang Lin'e baktı ve "Komutan Wang dünyalıdır; bu gerçekten bir transfer dizisidir. Ancak bu, sizin yetiştiricilerinizin transfer dizisinden farklıdır; iblis imparatoru tarafından nokta atışı transfer için kullanılmak üzere yaratılmıştır." dedi.
Bununla birlikte, kan rengindeki diziye bir adım attı ve kayboldu.
Sadece Wang Lin'in üçlü grubu kaldı. On üç, diziye adım atarken çok kararlıydı. Hayatında Ata'yı korumayı görev edinmişti ve bu transfer dizisi çok garipti, bu yüzden onu keşfetmek için hayatını riske atıyordu.
Thirteen'in hareketini gören Wang Lin, kalbinde gizlice başını salladı. Ayağa kalktı ve diziye doğru yürüdü.
Hu Pao kalbinde şikayet etti ve hemen Wang Lin'i takip etti.
Wang Lin, transfer dizisinin diğer tarafından çıktığı anda, her yönden gelen, gök gürültüsü gibi organize, dünyayı sarsan bir kükreme duydu.
Önde olan Thirteen, bunun karşısında hemen şok oldu ve ses yüzünden birkaç adım geri gitmek zorunda kaldı. Daha önce olanlardan dolayı zaten yaralanmıştı ve bu şok, vücudundaki kanın kaynamasına ve bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu.
Hu Pao'ya gelince, yaralanmamış olsa da, vücudu Thirteen'inki kadar sağlam değildi. Saldırı altında, içindeki şeytani ruhsal enerji kontrolden çıktı ve vücudunu kasıp kavurdu.
Yüzü tamamen solgundu. Ata burada olmasaydı ve Ata'nın yüzünü kaybetmesini istemeseydi, bedenindeki şeytani ruhsal enerjiyi düzenlemek için çoktan oturmuş olurdu. Ancak, onu ne kadar içinde tutmaya çalışırsa, şeytani ruhsal enerji o kadar şiddetli olurdu.Vücudundaki al enerjisi oldu.
Tam bu anda, dışarıdan nazik bir güç geldi ve bir anda Hu Pao'nun vücudundaki şeytani ruhsal enerji, atalarıyla tanışmış gibi itaatkar hale geldi. Şeytani ruhsal enerji hızla meridyenlerine geri döndü ve normale döndü.
Wang Lin sağ elini Hu Pao'nun omzundan kaldırdı ve bir adım öne çıktı. Bir göksel ruhsal enerji teli On Üç'e girdi ve vücudunun içinde bir kez döngü yaptı. On Üç, vücudunun hafiflediğini ve yaralarının bir şekilde iyileştiğini hissetti.
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra etrafına baktı ve alanı inceledi. Bu, yaklaşık 50 kilometre genişliğinde, siyah taştan yapılmış bir kışlaydı. Kışlanın kenarında onlarca fit yüksekliğinde duvarlar vardı. Bu duvarlarda şeytani ruhsal enerji dalgalanmaları vardı, yani onları güçlendiren büyüler vardı.
Wang Lin kışlanın merkezinde belirmişti. 100 fit önünde zırhlı iblis asker sıraları dik duruyordu. Hepsi sanki iblis tanrılarmış gibi siyah aura telleri yayıyordu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bin iblis askeri bir alay oluşturdu ve şu anda Wang Lin'in etrafını 10 alay sardı. Güçlü bir öldürme niyeti dalgası hızla yayıldı.
10.000 kişinin öldürme niyeti normal insanların hayal edebileceği bir şey değildi. Özellikle bu iblis askerlerin hepsinin en az 30 rütbe şeytani ruhsal enerjiye sahip olması ve 100'den fazla rütbeye sahip insanlar olması nedeniyle.
Tüm bunların dışında, bu askerlerin hepsi savaşta sertleşmişti ve birçok insanı öldürmüşlerdi. Şimdiye kadar yaptıkları tüm öldürmelerle, öldürme niyeti kemiklerine aşılanmıştı.
Bu yoğun öldürme niyetinin altında, çevre tamamen sessizdi. Bu tür bir sessizlik çok korkutucuydu.
On bin çift göz tek bir kişiye kilitlenmişti. Bakışlarının yeri aynı zamanda tüm öldürme niyetlerini yoğunlaştırdıkları yerdi. Bu 10.000 bakış, 10.000 uçan kılıçtan daha zayıf değildi.
Wang Lin merkezde tamamen sakin bir şekilde duruyordu. Bu 10.000 bakışa geri bakan tek şey soğuk gözleriydi.