Bölüm 286 - Dönüşümün Başlangıcı
Doğan Ruh, Wang Lin'in bedenini tamamen terk edene kadar yavaşça yukarı doğru süzüldü. Doğan Ruh da kollarını açtı ve bedenle aynı pozisyonda kaldı.
Göklerdeki ruhsal enerji aniden bir çıkış buldu. Hızla Wang Lin'in etrafında toplandı ve Xuan Dao Tarikatı'nın arka dağında dev bir girdap oluşturdu.
Bu girdap artık yakınındaki herkes tarafından görülebiliyordu. Bir huni gibi görünüyordu ve tepede giderek büyüdü.
Sonra gökyüzü değişti ve bulutsuz gökyüzünde dev bir kara delik belirdi. Kara deliğin içinde, parlayan yıldızlar görülebiliyordu.
Wang Lin fark etmiş gibi görünüyordu ve Doğan Ruhu başını kaldırdı. Bakışları mağarayı deldi ve kara deliğe baktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kalbi hemen sarsıldı. Bu sahneyi kadim tanrının hafızasından hatırladı. Bu, Suzaku gezegeninin dışındaki uzaydı. Bir yetiştirici Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında, Doğan Ruhu bir dizi değişimden geçecektir. Bu süreç büyük miktarda ruhsal enerji gerektirir. Bu süreç sırasında, kişi kendi alanını kullanarak gökyüzüne bir geçit açabilir ve bu sınırsız ruhsal enerjiyi Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmalarına yardımcı olmak için kullanabilir.
Bu, her yetiştiricinin Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında sahip olduğu bir şanstır.
Kara deliğin ortaya çıkması, kaydı okuyan her yetiştirici için son onaydı. Zhao'da Ruh Oluşumu aşamasına ulaşan birinin olduğu kesindi.
Ruhsal enerji kara delikten bir ani sel gibi döküldü ve girdap tarafından emildi. Daha sonra Wang Lin'in bedenine girmeden önce bir dizi değişim geçirdi.
Doğan Ruh yavaşça gökkuşağı renkli bir ışık yaymaya başladı. Işık, tüm arka dağı kaplayana kadar giderek daha parlak hale geldi. Kısa süre sonra, tüm Xuan Dao Tarikatı bu gökkuşağı renkli ışıkla kaplandı. Bu anda, çevredeki yetiştiriciler gözleri ateşli bir çılgınlıkla dolarken heyecan ve bağlılıkla doldular.
Onlar için, birinin yaşamı boyunca Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmasını izleyebilmek büyük bir onur ve şanstı. Aynı zamanda onların yetiştirilmesi için de harikaydı.
Ancak, Wang Lin'in Zhao'da Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmayı seçmesinin nedeni bu değildi. Bunun tek nedeni, garip bir dürtü hissetmesiydi.
Doğan Ruh yetiştiricileri, Doğan Ruhları değişime uğruyor gibi göründüğünden en büyük faydaları alanlar oldu. Tüm Doğan Ruhları bedenlerinden uçup yetiştirmeye başladı.
Wang Lin'in Doğan Ruhu daha fazla ruhsal enerji emdikçe, gökkuşağı renkli ışık daha da güçlendi. Doğan Ruhu da başının üzerinde daha yükseğe doğru süzülmeye başladı.
Zhao'nun üzerindeki kara deliğin görünümü, ölümlülerin daha da dindar olmalarına neden oldu. Sanki üzerlerine göksel bir baskı çökmüş, tüm dikkat dağıtıcı şeyleri ortadan kaldırmış ve bu göksel baskıya olan saygılarına odaklanmalarını sağlamıştı. Ölümlüler kara deliğe ne kadar yakınsa, o kadar fazlay etkilendi. Bu özellikle Xuan Dao Tarikatı'nın hemen yanındaki köy için geçerliydi çünkü her çocuk şaşkınlıkla kara deliğe bakıyordu. Etrafta bir yetiştirici olsaydı, alınlarının üzerinde kara deliğe bağlanan hafif bir ışık kuşağı görebilirlerdi.
Gerçekte, bir yetiştirici 4. seviye bir yetiştirme ülkesinde Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak üzereyken, kendi ülkesine geri döner. Bir yetiştirici Ruh Oluşumu aşamasına her ulaştığında, ortaya çıkan kara delik etrafındaki ölümlülerin değişmesine neden olur.
Ruh kökü olmayanlar bir tane kazanabilir!
Bu, 4. seviye yetiştirme ülkelerinin 3. seviye yetiştirme ülkelerini tamamen bastırabilmesinin nedenlerinden biridir. Bir yetiştirici Ruh Oluşumu aşamasına her ulaştığında, kendisi gibi yetiştirebilen çok sayıda ölümlü üretir.
Wang Lin bunların hiçbirini bilmiyordu. Bu anda, cennetin yasalarını deneyimlemek için yaşam ve ölüm alanıyla tamamen kaynaşmıştı. Wang Lin'in Doğan Ruhuna daha fazla ruhsal enerji girdikçe, Doğan Ruhu daha da yükseğe çıktı. Taş duvar, Doğan Ruhunu hiç durdurmadı ve Doğan Ruhu yavaşça arka dağdan uçtu.
Bu anda, çevredeki tüm yetiştiriciler asla unutamayacakları bir şey gördüler. Gökkuşağı renkli bir ışık yayan ve bacak bacak üstüne atmış bir şekilde oturan minik bir kişinin yavaşça havaya yükseldiğini gördüler.
Doğan Ruh belirdiği anda, çevredeki ruhsal enerji Doğan Ruha doğru koştu. Doğan Ruhun eli de hızla farklı mühürler oluşturmaya başladı.
Bu süreç uzun sürdü...
Wang Lin'in Doğan Ruhu, ruhsal enerji içine aktıkça mühürleri daha da hızlı oluşturmaya başladı. Sonunda art görüntüler üretmeye başladı. Doğan Ruhun etrafındaki gökkuşağı renkli ışık, tamamen Doğan Ruhun içinde kalana kadar yavaş yavaş ona geri dönmeye başladı.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in Doğan Ruhu sanki her an kaybolacakmış gibi şeffaflaştı. Tam bu sırada gökyüzündeki kara delik son ruhsal enerjiyi tükürdü, sonra yavaş yavaş kapanıp kayboldu.
Son ruhsal enerji bir ejderha gibi alçaldı ve Doğan Ruh'a girdi. Tam bu sırada Doğan Ruh'tan garip enerji parçacıkları çıktı.
Tüm Doğan Ruh şeffaftan tekrar katıya dönüştü. Yavaş yavaş normal bir insanın boyutuna gelene kadar büyüdü. Eğer yakından bakılırsa, Doğan Ruh'unun tıpkı bedeni gibi göründüğünü görebilirlerdi.
Bu noktada Doğan Ruh gözlerini açtı. İçlerinde hiçbir duygu yoktu. Sıradan insanların gözlerine benziyorlardı, ancak içlerinden soğukluk dalgaları yayılıyordu. Tam bu sırada, bu Doğan Ruh'u gören herkes, bu Doğan Ruh'un bir dizi değişime uğradıktan sonra, yetiştiricileri aşan gizemli bir varlığa dönüştüğünü gösteren bir yanılsama gördü.
Bakışları sanki dünyaya yönelmiş gibiydi ve neye bakarsa baksın, bakışları her zaman soğuktu, sanki hiçbir şey yokmuş gibin bu dünyada onu ilgilendirecek.
Ruh Oluşumu aşamasının en önemli kısmı, Doğan Ruhun birincil ruh haline gelmesidir. Birincil ruh kalırsa, beden sonsuza dek kalır, tıpkı göklerin yasaları gibi.
Bu anda, Wang Lin'in Doğan Ruhu, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaktan gelen tüm ruhsal enerjiyle bir değişim geçirdi ve birincil ruha dönüştü.
Bir kişi Doğan Ruhu bir çocuğa benzetirse, birincil ruh göklerin gücünü kullanma yeteneğini kazanmış bir yetişkin gibidir. Ruh Oluşumu uygulayıcılarını bu kadar korkutucu yapan şey budur.
Bir Ruh Oluşumu uygulayıcısı, birincil ruhu sayesinde saldırılarında alanının gücünü sınırlayabilir. Birincil ruh, temel olarak Doğan Ruh ile oluşturulur ve göklerin ruhsal enerjisiyle güçlendirilir.
Ruh Oluşumu uygulayıcılarının Doğan Ruh uygulayıcılarından çok daha güçlü olmasının nedeni birincil ruhun varlığıdır. Bu, Nascent Soul uygulayıcılarının Çekirdek Oluşum uygulayıcılarından çok daha güçlü olmasının aynı nedenidir.
Alemler arasındaki fark, aşılamayan bir boşluktur.
Ölümlüler, bedenlerinin değişmesine neden olarak göklerin ve yerin ruhsal enerjisini soludular, böylece ruhsal enerjiyi daha iyi geliştirebildiler. Yavaş yavaş, beden giderek daha fazla ruhsal enerji topladıkça, belirli bir aşamaya ulaşır, sonra beden nitelikte bir değişime uğrar.
Bu değişime Temel Oluşturma denir.
Uygulama yollarına göre, Temel Oluşturma aşamasına ulaşıldığında dışarıdan yardım alınamaz. Kişi, cennete meydan okuyan uygulama yolunda gerçekten yürümek için tekrar tekrar denemelidir.
Ancak, Temel Oluşturma aşamasına ulaşmak çok zordur, bu yüzden Temel Oluşturma Hapı gibi cennete meydan okuyan haplar yaratılmıştır. Şimdi, uzun bir süre sonra, Temel Oluşturma Hapı'nın yardımı olmadan Temel Oluşturma aşamasına ulaşabilen çok az insan var. Bu, göklerin standartlarına uymasa da, yetiştirme birliği göklerin öldüğünü, bu yüzden onlara meydan okumaya gerek olmadığını söyledi. Uzun zaman geçtiği için insanlar bu konuyu unuttular.
Kişi Temel Kuruluş aşamasına ulaştıktan sonra, bedeni ruhsal enerjiyi yetiştirmeye daha da alışır ve daha fazla ruhsal enerji içerebilir. Ancak, belirli bir noktada, kişi başka bir darboğaza ulaşacaktır.
Böylece, Çekirdek Oluşumu aşaması ortaya çıktı. Çekirdek Oluşumu aşamasının amacı, kişinin bedenindeki ruhsal enerjiyi, elle tutulamayan ruhsal enerji elle tutulabilene kadar tekrar tekrar sıkıştırmaktır. Sonra elle tutulabilenden sıvıya ve son olarak sıvıdan katıya geçer, hepsi kişinin özünü oluşturur.
Bu süreç yetiştiriciler için çok zordur, ancak imkansız değildir. Kişinin yeterli yeteneği varsa, çok daha kolaydır.
Çekirdek, bedendeki yükü hafifletir ve kişinin daha fazla ruhsal enerji emmesine izin verir. Daha fazla ruhsal enerji toplandıkça, bir kısmıöze doğru, öz daha katı hale gelir. Özde yoğunlaşan ruhsal enerji miktarı hayal edilemez.
Bu yüzden Öz Oluşumu uygulayıcıları, Temel Kuruluş uygulayıcıları için göksel varlıklar gibidir. Sonuçta, Öz Oluşumu uygulayıcılarının sahip olduğu ruhsal enerji miktarı Temel Kuruluş uygulayıcıları için hayal edilemez.
Bir uygulayıcı özünü oluşturduktan ve yetiştirmeye devam ettikten sonra, başka bir darboğaza ulaşır, bu Öz Oluşumunun geç aşamasıdır.
Bu noktada, sadece ruhsal enerji yetiştirmek artık yeterli değildir. Bu, uygulayıcının ikinci bir kalite değişimi geçirdiği zamandır.
Bu tam bir kalite değişimi değildir, ancak uygulayıcılar için büyük bir değişimdir. Bu, gerçekten cennete meydan okuyan bir uygulayıcı olmak için ilk adımdır.
Çekirdek parçalanır ve Doğan Ruh doğar.
Doğan Ruh, doğan kelimesini taşır çünkü yetiştirme yolunun başlangıcıdır.
Çekirdek parçalanması ve Doğan Ruhun doğuşu gizemli bir değişimdir. Ölümlü dünyada bir bebeğin nefesi gibidir.
Çekirdek, hamile olan bir anne gibidir. Kırıldığında, bir bebeğe hayat verecektir.
Doğan Ruh ifadesi böyle ortaya çıkmıştır.
Çekirdeğin parçalanması ve Doğan Ruhun doğumu, yeniden doğuşun bir sembolüdür.
Bir Doğan Ruhun emebileceği ruhsal enerji miktarı, bir çekirdekle aynı alemde bile değildir.
Bir Doğan Ruh elde edildikten sonra, kişi ölümden kaçma, göklerle savaşma ve göklere meydan okuyan yolda yürüme yeteneğine sahip olur.
Doğan Ruh belirli bir aşamaya ulaştığında, Ruh Oluşumu aşamasının zamanı gelir. Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için gereken yetenek yüksek değildir, çünkü Ruh Oluşumu aşamasının gerektirdiği şey gökleri kavramaktır.