Bölüm 17 - Yetiştirme
Bahçede bir süre bekledikten sonra, Yaşlı Güneş karanlık bir ifadeyle geri döndü. Yüzü öfke doluydu. Daha önce, patrikle bu konu hakkında konuştuğunda, çırak kardeşlerinden bazıları onunla alay etmişti. "Tüm kabakları alana ve yetiştirimi büyük ölçüde artıracak ölümsüz bir hap yaratana kadar bekle. Bakalım o zaman kim gülecek." diye düşündü.
Bahçeye girdikten sonra Yaşlı Güneş, Wang Lin'i gördü ve homurdandı, "Wang Lin, bugünden itibaren, sen benim, Sun Dazhu'nun, müridimsin. Ustanın adını lekelememek için düzgün bir şekilde yetiştirmelisin." Küçük bir kese fırlattı ve şöyle dedi, "Bu, iç müridin kimliğidir. Ayrıca bir tutma çantası görevi görür. Birçok şeyi tutabilir. Giysilerin ve yetiştirme yöntemine ilişkin talimatlar içinde saklanır. Kendin kontrol et."
Wang Lin hemen aldı. Çok heyecanlıydı ve aklı anne babasının beklentileriyle doluydu. Bu sefer, tüm kalbiyle Sun Dazhu'yu usta olarak çağırdı.
Sun Dazhu homurdanarak cevap verdi. Bakışlarını çevirdi ve "Bundan sonra, arkadaki odada yaşayacaksın. Benim iznim olmadan ayrılamazsın." dedi.
Bu ifadeyle, bir çakıl taşı aldı ve arkasındaki bahçe kapısına fırlattı. Çakıl taşı kapıya çarptığında ve ince bir toz haline geldiğinde sadece mor bir ışık vardı.
Bu gösteriden sonra, Sun Dazhu Wang Lin'e soğuk bir bakış attı ve odasına girdi.
Wang Lin'in göz bebekleri daraldı. Dehşete kapılmıştı. Tutma çantasını tuttu ve odasına girdi. Oda küçüktü ve sadece bir yatak vardı. Wang Lin aldırmadı. Yatağa oturdu ve tutma çantasını inceledi.
Küçük gri çanta o kadar da özel görünmüyordu. Wang Lin çantayı yere ters çevirdi ve birkaç şey düştü. Bir takım kırmızı elbise ve küçük bir kitapçık vardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in yüzü aydınlandı. Küçük kitapçığı aldı ve heyecanla açtı. İlk sayfada şunlar yazıyordu: "Üç Aşamalı Qi Yoğunlaşması"
Yağ lambasının ışığında gece yarısına kadar okudu. Kitabı kapattı ve xiulian hakkında biraz daha fazla şey anladığını hissetti. Bu kitapçık, en temel aşamalar olarak kabul edilen üç aşamalı qi yoğunlaştırma aşamasını içeriyordu. Kitapçıkta, toplam 15 aşamalı Qi Yoğunlaşması olduğundan bahsediliyordu. Kişi ancak üçüncü aşamaya ulaştıktan sonra sonraki aşamalar için yönteme erişebiliyordu.
Sözde Qi Yoğunlaşması, bedeni değiştirmek ve gelecek için bir temel oluşturmak için cennetten ve dünyadan gelen ruhsal enerjiyi emmekti.
Bu aynı zamanda kişinin doğal yeteneklerinin ne kadar iyi olduğunun bir testiydi. Kişi ne kadar yetenekliyse, ruhsal enerjiyi bedenine o kadar hızlı emebiliyordu. Doğal olarak, yetiştirme hızları hızlı olurdu, ancak birinin yeteneği ortalamaysa, o zaman belki de yaşamları boyunca üçüncü katmana asla ulaşamazlardı. Bazıları ilk katmana bile ulaşamadı.
Qi Yoğunlaşmasının Üç Aşaması kitapçığı Wang Lin'in hazinesi oldu. Metni hemen ezberledihod zihnindeki ilk üç katman için. Bacaklarını çaprazlayıp gözlerini kapattı ve kitapçıkta belirtilen one long three short yöntemiyle nefes almaya başladı. One long derin bir nefes almak anlamına gelirken three short normal bir nefesin üçte biri uzunluğunda üç kısa nefes almak anlamına gelir. Bu anormal nefes alma yöntemini kullanmak, kişinin bedenine ruhsal enerjiyi hızla emmesini sağlar.
Kitapçık, bir kişinin ilk kez nefes alma tekniğini uyguladığında, sanki vücudunun içinde karıncalar geziniyormuş gibi hissedeceğini belirtmiştir. Bu, ruhsal enerjinin vücuda girmesinden kaynaklanır. Kitapçık, gergin olmamanızı söylüyordu. Sadece rahatlayın ve kendinizi hiçliğe dönüşmüş olarak hayal edin, sonra cennet ve dünyayla bir olun.
Uzun bir süre sonra, Wang Lin çaresizce hiçbir şey hissetmediğini, aynı zamanda bu anormal nefes alma yüzünden nefesinin kesildiğini fark etti.
Wang Lin iç çekti. Buradaki öğrencilerin çoğunun çok yetenekli olduğunu ve bu kitapçığın onlar için yazıldığını biliyordu. Yeteneği sadece ortalamaydı. Onlarla nasıl rekabet edebilirdi?
Ama cesareti kırılmamıştı. Birkaç nefes aldıktan sonra nefes alma tekniğine devam etti.
Gece yavaş yavaş geçti. Sabah olduğunda, Wang Lin hala bu bedene giren herhangi bir ruhsal enerjiyi hissedemiyordu. O gece hiç uyumadığı için başı dönüyordu ve kalkıp dışarı çıkmak için kapıyı açtı.
Dışarıda, ilaç kokusu taşıyan hafif bir esinti vardı. Birkaç derin nefes aldı ama yorgunluğundan kurtulamadı. Kaynak suyuyla dolu kabağı özlemişti. O kaynak suyundan biraz içebilseydi, bu kadar yorgun olmazdı.
Ama şu an aceleci davranmanın zamanı değildi. Taş boncuğu ve kabakları nereye sakladığından çok emindi. Uzak bir yer bulmak için dağın neredeyse yarısını aradı. Oraya rastlasalar bile hazinesini bulamayacaklardı.
Bir kaya bulana kadar bitki bahçesine doğru yürüdü. Wang Lin kayanın üzerine oturdu ve ekime başladı. Bir süre sonra, vücudunda karıncalar geziniyormuş gibi hissetti. Şaşkına dönmüştü. Tam devam edecekken öğretmeni bağırdı, "Wang Lin, ne yapıyorsun? Hemen oradan çık. Sana söylüyorum; asla bitki bahçesinde yetiştirme yapma."
Wang Lin gözlerini açtı ve Sun Dazhu'nun ona somurtkan bir şekilde baktığını gördü. Sessizce ayağa kalktı ve bitki bahçesinden ayrıldı.
Sun Dazhu soğuk bir şekilde homurdandı, "İyi bir yer bulmayı kesinlikle biliyorsun. Ben bitkilerimi burada yetiştiriyorum çünkü bahçedeki en ruhsal enerjiye sahip ve sen gelip onu emiyorsun. Bu bitkilerden herhangi biri bundan dolayı ölürse, bizim hayatlarımız bile onları telafi edemez."
Wang Lin, Sun Dazhu'ya dik dik baktı ve saygıyla, "Mürit daha iyisini bilmiyordu. Mürit bir daha asla burada yetiştirme yapmayacak." dedi.
Sun Dazhu'nun ifadesi normale döndü, sonra ekledi, "Ancak, bana başka bir kabak bulabilirsen, bitki bahçesinde yetiştirmene izin veremezken, sana düşük kaliteli bir ruh taşı verebilirim. Bununla birlikte, Qi Yoğunlaşmanız çok kolay olacakier.”
Wang Lin başını eğdi. Yüzünde alaycı bir ifade belirdi, sonra şöyle dedi, “Mürit dağlardaki kaynağı tekrar kontrol edebilir. Şansım yaver giderse, başka bir kaynak bulabilirim.”
Sun Dazhu biraz düşündü ve şöyle dedi, “Sen git bir bak. Unutma, bana bir kabak daha getirirsen, seni düşük kaliteli bir ruh taşıyla ödüllendireceğim.”
Wang Lin, Sun Dazhu’ya baktı ve sordu, “Ustanın söyledikleri doğru mu? Eğer bir kabak getirirsem, bana bir ruh taşı verecek misin?”
Sun Dazhu, “Evet. Bir kabak bulduğum sürece, sana düşük kaliteli bir ruh taşı vereceğim.” derken yüzünde mutlu bir ifade vardı.
Wang Lin gizlice alaycı bir şekilde sırıttı, ama yüzeyde saygılı bir şekilde başını salladı.
Sun Dazhu’nun sağ eli bir mühür oluşturdu ve birkaç kelime mırıldandı, sonra kolunu savurdu ve kapı açıldı. Sakalını sıvazladı ve "Hadi, git. Şimdi git ve hemen geri gel." dedi.