Bölüm 780 - Zhan Konglie
“Ji Diyarı! Beş renkli girdabın içinde nasıl bir insan mühürlenmiş? O kişi Ji Diyarı'na nasıl sahip olabilir!?” Wang Lin boşlukta uçarken sakinleşemedi.
Sakin görünmesine rağmen kalbinde büyük dalgalar oluşuyordu.
“Ji Diyarı'nın zirvesi Yeni Doğan Ruh aşamasıdır. Tanıştığım kişi Beş Element gezegeninden biriydi. O kişi Ji diyarına sahipti ve bunun ölmüş bir arkadaştan bir hediye olduğunu söyledi. Ona ek olarak, Ji Diyarı ile ikinci kez karşılaşıyorum!” Wang Lin boşluktan geçerek göksel diyarın merkezine doğru birçok parçanın yanından geçerken düşünmeye başladı.
“Olabilir mi… Ji Diyarı'nın evrim geçirmesinin gerçekten bir yolu var mı…” Wang Lin'in kalbi bir an durakladı ve ağzı bile kurudu. Ji Diyarı'na sahip olduğu birkaç yüz yıl, bu inanılmaz gücü derinlemesine anlamasını sağladı.
“Ji, Dao, Shi…” Wang Lin düşünmeye başladı. Çok az şey biliyordu, bu yüzden her şeyi analiz edemedi. Bir iç çekti ve artık bunun hakkında düşünmedi ve zihnini Koleksiyon Pavyonuna odakladı.
Boşlukta uçmak çok sıkıcı bir iş olmalıydı. Sonuçta, boşluk çok büyüktü ve yetiştiricilerin çoğu zamanlarının çoğunu parçalarda geçiriyordu. Sadece bir parçadan diğerine geçerken içinden geçiyorlardı. Ancak, Wang Lin ve Li Yuan boşlukta hareket ettikleri yarım ay boyunca, yakın ve uzakta birçok ışık huzmesi gördüler.
İlk başta Wang Lin çok fazla dikkat etmedi, ancak bir ay ilerledikten sonra, giderek daha fazla yetiştirici gördüler.
Bu yetiştiricilerin çoğu Yükselen aşamasındaydı ve ara sıra bir İllüzyon Yin yetiştiricisi olurdu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ya tek başlarına, iki veya üç kişilik gruplar halinde ya da hızla yanlarından geçerken aile üyeleriyle birlikteydiler. Bu fenomen Wang Lin ve Li Yuan'ın dikkatini çekti.
Tüm yetiştiricilerin farklı ifadeleri vardı, ancak gözlerindeki hafif heyecan çarpıcı biçimde benzerdi.
Etrafta dolaşan bu yetiştiriciler Wang Lin ve Li Yuan'ı da gördüler. Bazıları Wang Lin'in yetiştiricilik seviyesinin Yükseliş'in ötesinde olduğunu fark ettiğinde, gözleri teyakkuz gösterdi ve hepsi sorun çıkarmak istemeyerek etraflarından dolaştılar.
"Kardeş Xu, bir sorun var. Büyük bir olay mı oldu!?" Li Yuan düşünmeye başladı. Yol boyunca çok fazla yetiştirici görmüştü.
Bu boşlukta çok sıra dışı bir olaydı!
Dahası, ikisi merkeze doğru ilerlemeye devam ettikçe, daha da fazla yetiştirici gördüler. Sanki Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki tüm yetiştiriciler tek bir parça üzerinde toplanıyor gibiydi.
"Aynı yere gitmiyorlar!" Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça, "Dört yön!" dedi.
"Tam olarak ne oldu..." Li Yuan, uçan yetiştiricilere bakarken kaşlarını çattı.
Wang Lin biraz düşündü. Daha fazla bir şey söylemedi ama Li Yuan'ı aldı ve daha da hızlı uçtu.
Tam bu anda, 10'dan fazla kılıç enerjisi ışını uzak boşlukta uçtu. Zengin veyaigin enerjisi, bu kılıç enerjisi ışınlarından geldi ve çevredeki tüm yetiştiricilerin yollarını engellemeye cesaret edememesine neden oldu.
10 kılıç enerjisi ışını, alanı süpürürken baskın bir baskı yarattı. Çok sayıda yetiştiricisi olan aileler bile, bu 10 kılıç enerjisi ışınını gördüklerinde hemen geri çekildiler.
Tek başına yetişen yetiştiricilerden bahsetmeye gerek yok. Kılıç enerjisi ışınlarını gördükleri anda hemen durdular ve yollarına çıkmaya cesaret edemediler.
Bir anda, Wang Lin'in önündeki yetiştiricilerin neredeyse hepsi 10 kılıç enerjisi ışınına baktı ve sonra hızla yol açtı.
Wang Lin, 10'dan fazla kılıç enerjisi ışınına sessizce bakarken gözleri sakindi.
Bu kılıç enerjisi ışınları durmadı ve doğrudan boşluğa uçtu. Ancak, tam kaybolmak üzereyken, içlerinden biri aniden döndü ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Aynı anda, tüm kılıç enerjisi ışınları durdu ve çeşitli erkek ve dişi yetiştiricilere dönüştü. Hepsinin Yükselen ötesinde yetiştirme seviyeleri vardı. Çoğu İllüzyon Yin aşamasındaydı ve sadece birkaçı Bedensel Yang aşamasındaydı.
Figürlerini ortaya çıkardıktan sonra, hepsi Wang Lin'e doğru uçan kılıç enerjisi ışınına baktılar ve gözleri şüpheyle doldu.
Sadece onlar değil, çevredeki yetiştiriciler de kılıç enerjisi ışınına baktılar ve hareketlerini takip ettiler.
Li Yuan, sol elini kaldırıp bir kısıtlama hazırladığında ifadesi hafifçe değişti.
Sadece Wang Lin'in ifadesi, üzerinden uçan kılıç enerjisi ışınına doğru hafifçe başını salladığında hala son derece sakindi.
Kılıç enerjisi ışını Wang Lin'den 200 fit uzakta durdu. Işık dağıldı ve yaklaşık 30 yaşında bir kişiyi ortaya çıkardı. Yüzü beyazdı, yüzünde hiç kıl yoktu ve biraz yakışıklıydı. Ancak, anka kuşu gözleri her şeyi uyumsuz hale getiriyordu çünkü kadınsı bir his veriyorlardı.
Altın mor bir cübbe giymişti ve dik duruyordu. Wang Lin'e ellerini kenetledi ve "Junior Zhan Konglie Senior'ı selamlıyor!" derken tavrı son derece saygılıydı.
Konuştuğu anda, bunu duyan herkes irkildi ve tüm bakışları Wang Lin'e çevrildi.
Bu anda, burada çok fazla uygulayıcı olmamasına rağmen, on binlerce insanın izlemesinden daha iyi değildi. Tüm bu bakışların toplanması Wang Lin'in ifadesinin hiç değişmesine neden olmadı; hala su kadar sakindi.
Zhan Konglie çok ünlüydü, bu yüzden etraftaki bazı uygulayıcılar onu doğal olarak tanıdı, hatta ondan gelen güçlü köken enerjisini hissetmeyenler bile. Sonra, sözlerini duyduktan sonra, onu hemen güney bölgesinden Zhan Konglie olarak tanıdılar.
"Bu kişi kim? Yetiştirme seviyesi Zhan Konglie'ninkine benziyor. Güney bölgesinin ünlü Zhan Konglie'si tarafından nasıl 'kıdemli' olarak adlandırılabilir!?"
"Zhan Konglie'nin Thunder Celestial Temple'ın habercisi olduğunu duydum. Onun tarafından 'kıdemli' olarak adlandırılmak için bu kişinin Thu'dan bir ihtiyar olması mümkün mü?under Celestial Temple?”
Çevredeki uygulayıcıların kalplerinde çeşitli düşünceler belirdi.
Özellikle, Zhan Konglie ile birlikte olan 10'dan fazla kişi Wang Lin'e inanılmaz bakışlarla baktı. Her biri ailelerindeki en yetenekli insanlardı ve Zhan Konglie aniden yön değiştirdiğinde onlara hiçbir şey söylemedi. Şimdi Zhan Konglie'nin ona 'kıdemli' dediğini duyduklarında, hepsi meraklandı.
Şunu söylemek gerekir ki Zhan Konglie aralarında en yüksek eğitim seviyelerinden birine sahipti. Ayrıca onun son derece kibirli bir insan olduğunu da biliyorlardı. Bu sadece dışarıdan gösterilen bir kibir değildi, onun derinliklerinden geliyordu.
Ailesindeki büyüklere bile çoğu zaman saygı gösterilmiyordu. Onun isteyerek saygılı olması ve birine 'kıdemli' demesi son derece nadirdi.
Zhang Konglie son derece saygılıydı ve bu kalbinin derinliklerinden geliyordu ve tamamen dürüsttü. Wang Lin'i gördüğünde, doğal olarak Wang Lin'in Bedensel Yang eğitimini gördü ve melankoli hissetti.
“Gerçekten de kıdemli olmaya layık. O zamanlar, Yükselen aşamasına kadar gelişimini bastırdığında, onun gelişim seviyesini hiç gizlediğini göremiyordum. Şimdi ise gelişim seviyesini Bedensel Yang aşamasına kadar bastırdı ve hala gelişimini hiç gizlediğini göremiyorum.” Zhang Konglie’nin gözlerindeki saygı daha da güçlendi.
O zamanlar ayrıldıktan sonra, çok melankolikti ve Shengong Hu’yu aşırı derecede kıskanıyordu. Eve döndükten sonra, tereddüt etti ve Shengong Hu ile aynı şeyi yapıp yapmaması gerektiğini merak etti ve bu altın fırsatı değerlendirdi.
Bu düşünceyle, Shengong Hu’nun ailesi tarafından cezalandırıldığını ve Gök Gürültüsü Tapınağı tarafından terk edildiğini duyduğunda, kendini aşırı derecede karmaşık hissetti. Daha önce bu konuyu deneyimlememiş olsaydı, yüksek sesle güler ve Shengong Hu’ya övünürdü.
Ancak, gök gürültüsü gölünde bu konuyu deneyimledikten sonra, Shengong Hu ile aynı fikirdeydi ve hatta üzüntü bile hissetti. Kalbinde, Shengong Hu’ya hayranlık bile duyuyordu. Li Yuan, Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı ve zihni boşaldı. Zhang Konglie adını biliyordu. Genç nesil arasında, Zhan Konglie, Shengong Hu ve Tan Yanfeng, güney bölgesinin üç dehası olarak kabul ediliyordu.
Hepsi kısa bir süre içinde Bedensel Yang aşamasına ulaşmış dehalardı.
Ancak, Zhan Konglie, Xu Mu'ya 'kıdemli' demişti ve bu Li Yuan'ın zihninin boşalmasına neden oldu.
Wang Lin, Zhan Konglie'ye kaşlarını çatarak, "Bu kadar aceleyle nereye gidiyorsun?" diye sordu.
Zhan Konglie, Wang Lin'in kaşlarını çattığını görünce, kalbi titredi. Daha da saygılı hale geldi ve hemen, "Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın dört parçası güçlü göksel ruhsal enerji dalgalanmaları yayıyordu. Ancak, yerler kısa bir süre içinde açılamayan kısıtlamalarla mühürlenmiştir. Ancak, kısıtlamalar kırıldığında, büyük hazinelerin ortaya çıkacağı açıktır. Junior bunu öğrendikten sonra oraya gidip kontrol etmeye karar verdim.”
Wang Lin çevresine baktı. Çevredeki yetiştiricilerin bunu çeşitli yöntemlerle öğrendikleri açıktı. Bu yüzden böyle olmuştu.
“Kısıtlamalarla korunuyor…” Wang Lin’in gözleri kısıldı ve bir anlık tereddütten sonra elini salladı. “Öyleyse, umarım biraz hasadın olur!”
Zhan Konglie tereddüt etti ve saygıyla şöyle dedi, “Küçük kendine güvenmiyor. Kıdemli’nin vakti olup olmadığını bilmiyorum… Ayrıca, Küçük ve Kardeş Shengong Hu hazineyi almak için güçlerini birleştirmek üzere sol parçada buluşmayı kabul ettiler!”
Wang Lin daha da kaşlarını çattı ve şöyle dedi, “Başka önemli meselelerim var! Eğer vaktim olursa gidip bakarım.”
Zhan Konglie hemen başını salladı ve heyecanlı bir ifade takındı. Wang Lin dışında, ailesinden ve Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı’ndan sadece birkaç kişi ona böyle bir ifade takınabilirdi.
Zhang Konglie şöyle düşündü, “Küçük bunu söylediğine göre, bu sefer hazineyi elde edebileceğimden eminim!” Yetiştiriciler grubuna geri dönmeden önce saygıyla vedalaştı ve uçup gitti.
Diğer yetiştiriciler ona şüpheyle baktılar ve onu takip ettiler. Uzaklaşana kadar beyaz giysili kadınlardan biri, "Büyük Birader Zhan, o kişi kimdi?" diye sormaktan kendini alamadı.
Zhan Konglie hafifçe gülümsedi. Gözleri hala saygıyla doluydu ve "O güçlü bir kıdemliydi. Onunla tanışabilmek benim için büyük şanstı!" dedi.