Bölüm 142 - Hazinelerle Dolu Bir Beden
Wang Lin elinde bir bayrakla denizin dibine yakın alçak bir irtifada uçtu. Bu, daha önceki Sang Muya'nın ruhu da dahil olmak üzere, içinde 100'den fazla ruhun mühürlendiği bir ruh bayrağıydı. Ruh bayrağı eskiden Sang Muya'ya aitti ve bunun kendi mezarı olmasını beklemiyordu.
Sang Muya ile konuştuktan sonra Wang Lin, bir milyon kilometrelik yarıçap içindeki her şeyin Şeytan Denizi'nin dış kenarı olarak kabul edildiğini öğrendi. Bu bölgede sayısız büyük ve küçük mezhep vardı ve Savaşan Kötülük Tarikatı bunlardan biriydi.
Mezhebin en yüksek seviyeli yetiştiricisi, Sang Muya'nın atası olan mezhep başkanı Liu Sen'di. Çekirdek Oluşumunun orta aşamasının zirvesindeydi ve bu bölgede bir şekilde ünlüydü.
Şeytan Denizi'nin dış kenarı, çok az ruh damarı ile kaynaklardan çok yoksundu. Burada çok az Nascent Soul yetiştiricisi vardı çünkü birçoğu bu bölgede yaşamaya istekli değildi. Çoğu Şeytan Denizi'nin orta kesiminde yaşıyordu.
Wang Lin, tüm bunlara ek olarak Şeytan Denizi'nin dış kenarında herhangi bir ruh canavarı kemiği olmadığını da öğrendi. Bu güçlü ruh canavarlarının hepsi denizin orta kesiminde yaşıyordu ve bunlardan biri buraya doğru dolaşsa bile, burada yaşayan şeytani yetiştiricilerin öldürebileceği bir şey değildi.
Ancak Wang Lin yine de bazı yararlı bilgiler edinmeyi başardı. Şeytan Denizi'nin dış kenarında üç tehlike bölgesi vardı. Üç tehlike bölgesinden biri olan Ceset Vadisi'nde çok sayıda canavar kemiği vardı. Yakındaki mezheplerin bu tür malzemelere ihtiyacı varsa, oraya giderlerdi.
Garip olan şey, ara sıra yeni ölmüş ruh canavarlarının yeni cesetlerinin Ceset Vadisi'nde belirmesiydi. Bu ruh canavarlarından bazıları hayattayken çok güçlüydü. Aslında orada nasıl ortaya çıktıklarına dair hiçbir açıklama yoktu, Ceset Vadisi'nde nasıl öldüklerine dairse hiç. Ceset Vadisi gizemli olsa da, vadinin orta kısmına girilmediği sürece genellikle tehlikeli hiçbir şey olmaz.
Sang Muya'nın kıdemli çırak kardeşiyle başa çıkmak için kullandığı kemiğe gelince, Ceset Vadisi'nden geliyordu. Gizemli bir karga canavarının kemiklerinden yapılmıştı. Wang Lin, uzun süre inceledikten sonra bu zehrin yalnızca Temel Kuruluş yetiştiricileri üzerinde işe yaradığını buldu. Etkisi daha güçlü yetiştiricilere karşı çok daha zayıftı.
Wang Lin'in şu anki varış noktası Ceset Vadisi'ydi. Hızla Sang Muya'nın işaret ettiği yöne doğru uçtu.
Ceset Vadisi'nin dışına vardığında gördüğü şey sayısız dağ sırasıydı. Yüksek ve alçak dağlar vardı ve dağ sıralarının birleştiği yerde büyük ve küçük vadiler vardı.
Burası Ceset Vadisi'ydi.
Buradaki sis çok inceydi ve görüşü hiç etkilemiyordu. Ancak Wang Lin içeri girdiğinde, dışarıdaki enerjiden nitelik olarak çok farklı olan Yin enerjisini hissetti. Wang Lin hemen bir mühür oluşturdu ve ilahiler söylemeye başladı, ardından önünde ışık şeritleri toplandı. Sonunda,hey beyaz ışık topu oluşturdu, ancak göründükten hemen sonra renk değiştirmeye başladı ve sonunda yerleşip mavi oldu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu, bölgedeki Yin enerjisinin türünü belirleme tekniğiydi. Topun rengine göre, ona dört Yin enerjisinden hangisi olduğunu söylerdi. Dört renk vardı: mor, mavi, gümüş ve kırmızı, cennet, dünya, gizemli ve ölüm Yin'ini temsil ediyordu.
Işık mavi olduğundan, bu yer çok nadir bulunan toprak Yin enerjisini içeriyordu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve ileriyi işaret etti. Işık topu hemen öne doğru uçtu. Wang Lin yavaşça ışık topunun arkasından takip etti ve canavar kemiklerini ararken rengini gözlemledi.
Wang Lin'in ilahi duyusu Ceset Vadisi'nin içinde birkaç yetiştirici buldu, ancak hepsi canavar kemiklerini aramaya odaklanmıştı. Karşılaşsalar bile, yanlarından geçerken tek yapacakları birbirlerine başlarını sallamaktı. n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin biraz düşündü. Sadece bir Ceset Vadisi yoktu, farklı boyutlarda sayısız Ceset Vadisi vardı. Vadinin derinliklerinde daha az yetiştirici vardı, bu da orada canavar kemikleri bulma şansının daha yüksek olduğu anlamına geliyordu.
Dokuz vadiyi geçtikten sonra çok daha fazla canavar kalıntısı vardı. Bazıları vadinin çoğunu kapladıkları için korkutucu derecede büyüktü.
Wang Lin dev bir canavar cesedinin üzerinde duruyordu, ancak bir süre inceledikten sonra onu alma fikrinden vazgeçti. Bu ceset büyük olmasına rağmen kemiklerinde ruhsal enerji yoktu, bu da bunun bir ruh canavarı olmadığı anlamına geliyordu. Sadece büyük bir bedeni vardı.
Ceset Vadisi'nin merkezine yaklaştıkça ışık topunun rengi daha da koyulaştı. Dokuzuncu vadiyi geçtikten sonra artık hiçbir yetiştirici görmedi ve ceset sayısı arttı.
Wang Lin dokuzuncu vadide bir süre durdu. Çok dikkatliydi ve ilahi duyusu yayılmıştı. Nedense, dokuzuncu vadiye vardığında, bunun önceki sekizden farklı olduğunu hissetti. Neyin farklı olduğunu açıkça söyleyemedi, ancak içeri girdiği anda sayısız çift gözün üzerinde toplandığını hissetti.
Wang Lin, Ji Realm İlahi duyusuyla çevreyi tararken kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı. Üzerindeki gözler hemen kayboldu ve vadi tekrar sessizliğe büründü.
Wang Lin bir süre düşündü, sonra onuncu vadiye geçmeden önce gelişigüzel bir şekilde hayvan kemikleri topladı. On üçüncü vadiye vardığında, ışık topu ikiye bölündü.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bunun, Yin enerjisinin kalitesinin 10. seviye normal kaliteyi aştığı ve 1. seviye iyi kaliteye girdiği anlamına geldiğini biliyordu. Yin dalgaları 14. vadiden geliyordu. Wang Lin vücudunun sertleştiğini hissetti.
Wang Lin etrafına baktı ve iç çekti. Gerçekte, burası onun kapalı kapılar ardındaki uygulamaya girmesi için en iyi yerdi. Ancak, burası sakin görünse de, üç tehlikeli bölgeden biri olarak kabul edilebilmesi için tehlikeleri olması gerekir. Wang Lin bunu fark etmemişti.Kapalı kapılar ardında uzun süre ekime girmek için koşullar ne kadar iyi olursa olsun. Burayı tam olarak anlamadan önce, kesinlikle mecbur kalmadıkça burada uzun süre kalmayacak.
Biraz tereddüt etti. Zaten birkaç canavar kemiği toplamıştı. Kaliteleri çok yüksek olmasa da, en azından dokuz iskelet oluşumunun gücünü biraz artırabilmeleri gerekirdi.
Ama şimdi uzaklaşmaya biraz isteksizdi. Mevcut konumundan, on dördüncü vadinin ne kadar büyük olduğunu görebiliyordu. Bu on dördüncü vadi, ondan önceki 13 vadiden açıkça farklıydı. Boyutu, önceki 13 vadinin toplamıyla hemen hemen aynıydı.
Tüm bunlara ek olarak, 14. vadiyle ilgili en garip şey, görünürde hiçbir ceset olmamasıydı. Tüm zemin, çok gizemli görünen parlak mavi donla kaplıydı.
Uzaktan, Wang Lin, on dördüncü vadinin Ceset vadisinin merkezi olmadığını görebiliyordu; sadece yarı yol noktası olarak kabul edilebilirdi. Wang Lin başını salladı ve geri dönmeye karar verdi.
Tam ayrılmak üzereyken, uzaktan bir kükreme geldi ve sisin içinden 1.000 fitten uzun dev bir ejderha belirdi.
Wang Lin birkaç adım geri çekilip yere girdiğinde ifadesi değişti. İlahi duyusu yayıldı ve dev ejderhaya kilitlendi.
Ejderhanın bedeni çok büyüktü. Bedenini hareket ettirdikçe, büyük rüzgar esintileri yarattı. Tek bir sıçrayışta, 13 vadiyi geçti ve on dördüncü vadiye girdi.
Dev ejderha Wang Lin'in üzerinden geçerken, gökyüzünden büyük miktarda taze kan düştü. Wang Lin yukarı baktı ve ejderhanın karnında dev bir yara olduğunu gördü. Yara, ejderhanın vücut uzunluğunun yarısını kaplıyordu.
Wang Lin ejderhanın geldiği yöne baktı ve bir kan izi gördü. Ejderha buraya gelirken durmadan kanıyor gibiydi.
Ejderha on dördüncü vadinin üzerinde durdu ve son bir kükreme çıkarırken döktüğü kan miktarına aldırış etmiyor gibiydi. Bu kükreme çıktığı anda, ejderhanın etrafındaki hava dalgalandı ve okyanustaki dalgalar gibi yayıldı.
Diğer vadilerdeki kemikler toza dönüştü ve hava dalgaları tarafından dışarı doğru itildi.
Wang Lin, yerden üç inçlik bir kısmın soyulduğunu hissedebiliyordu. Son derece şok olmuştu. Bu ejderha muhtemelen bir Nascent Soul yetiştiricisinden bile daha güçlüydü.
Bu kükreme, ejderhanın gözleri sönmeden önce bir saat sürdü. Gücünün son kalanını kullanarak yerdeki mavi buza çarptı ve içine girdi.
Bu anda, Wang Lin yerden fırladı ve tereddüt etmeden ejderhaya doğru hücum etti. Göz açıp kapayıncaya kadar, on dördüncü vadiye girmişti. Havada süzülürken, batan ejderhanın kuyruğunu yakaladı ve tüm gücüyle çekti.
Ejderhanın bedeni onun tarafından çekilirken sadece çıtırtı sesleri duydu. Ağır bedeni taşıyıp Ceset Vadisi'nden uçarken kalbi çarpıyordu.
Ejderha çok ağırdı. Bedenindeki tüm ruhsal enerjiyi kullansa bile, sadece çıplak ayakla hareket edebiliyordu.y taşı. Kendi kemiklerinin baskı altında sıkıştığını duyabiliyordu, ancak yeni ölmüş bir ejderhanın bedenini elde etmeyi düşündüğünde, Wang Lin acıyı tamamen görmezden geldi.
Wang Lin, Corpse Valley'den titrek bir şekilde uçtuktan sonra, dış kenarda kemik toplayan yetiştiricileri görebiliyordu. Hepsi ona bakarken savunma hazinelerini etkinleştirmişti. Şaşkına dönmüşlerdi.
Bu yetiştiriciler bu tür şeylerin olmasına alışkındı, bu yüzden ejderha belirdiği anda hepsi dağıldı, savunma hazinelerini açtı ve saklanmak için sağlam bir yer buldu. Yine de, kükreme yüzünden bedenleri parçalanmış insanlar vardı.
Hayatta kalmak için, sadece belirli bir düzeyde yetiştirilmeye değil, aynı zamanda hızlı bir zihne de ihtiyaçları vardı. Bu insanlar, geçimlerini sağlamak için Corpse Valley'deki kemikleri satarak elde ettikleri için yıl boyunca buradaydılar.
Yıl boyunca burada oldukları için, bazen vadi içinde ruh canavarlarının öldüğünü gördüler, ancak bu, yeni ölmüş bir ruh canavarının bedenini taşıyan birini gördükleri ilk seferdi. Bunu hiç duymamışlardı, bırakın görmeyi. Ancak, bu kişi bunu yapmakla kalmamış, aynı zamanda tam bir ejderha cesedi taşıyordu.
Çürümemiş tam bir vücut! Bu anda, yetiştiricilerin çoğu akıllarını yitirmiş ve açgözlü bakışlar sergilemişti.
Wang Lin sayısız gözün kendisine baktığını hissedebiliyordu. Yere bastığında ve tüm ejderhayla birlikte toprak kaçış tekniğini kullanarak yer altına girdiğinde soğuk bir homurtu çıkardı.
Boğulduğu anda, Ji Diyarı ilahi duyusu ortaya çıktı. Buradaki yetiştiricilerin hepsi Çekirdek Oluşumu aşamasının altındaydı, bu yüzden hepsi öldü.
Ejderhanın vücudu çok büyüktü. Sürekli olarak ruh sıvısı içmesine rağmen çok hızlı hareket edemiyordu. Ejderhayı taşıdığı için mağaraya doğru ancak çok yavaş hareket edebiliyordu.