Bölüm 1681 - Ölümsüz Astral Kıtaya Giren Kılıcın Ucu!
Wang Lin'in ilahi hissi, bu gizemli yerdeki her şeyi görmesini sağladı. Bu yer çok büyük değildi ama uzun, dar bir geçit gibiydi!
Geçidin kenarı çok kasvetliydi ve kenarda birkaç kırık alan vardı, bu da bu geçidin her an çökebileceği izlenimini veriyordu.
Geçidin bir ucu Wang Lin'in olduğu yerdi ve diğer ucu çok derinlerdeydi. Wang Lin'in ilahi hissi bile ona doğru yayılamıyordu ve sadece devasa, taş bir kapıyı belli belirsiz görebiliyordu!
Bu kapının üzerinde bir kağıt parçası vardı. Kapıyı mühürleyen bir kağıt tılsımdı!
Bir süre düşündükten sonra Wang Lin öne doğru yürüdü ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, geçidin sonunda, taş kapıdan 1.000 fit uzaktaydı.
Bu noktadan sonra hiçbir ilahi his yayılamıyordu ve güçlü bir baskı, kimsenin içeri girmesini engelliyordu. Wang Lin 1.000 fit ötede durup önündeki taş kapıya baktı ve gözleri ciddileşti.
Bu taş kapı çok eski görünüyordu ve üzerinde bazı karmaşık kelimeler de vardı. Bu kelimeleri daha önce hiç görmemişti ama bu kelimelerin yaydığı kadim aurayı hissedebiliyordu.
Biraz dikkatli bir gözlemden sonra, taş kapının orada mükemmel bir şekilde durmadığını gördü. Bunun yerine, sanki biri taş kapıyı bu geçidi destekleyebilmesi ve sonsuza dek var olmasına izin verebilmesi için buraya zorlamış gibiydi.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin 1.000 fitlik alana doğru ilerledi. İçeri girdiği anda ifadesi değişti. Güçlü bir baskı dışarı fırladı ve adımlarının yere inmesini zorlaştırdı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Burası garip bir yerdi ve şimdi bile, ne olup bittiği hakkında hiçbir fikri yoktu. Ancak, sağ ayağı aniden yere indi ve tüm geçit gürledi.
Bir adım attıktan sonra, bir adım daha attı ve her adım birkaç düzine fit geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar, bu 1.000 fitlik mesafenin ortasına geldi!
Burada, sanki çökecekmiş gibi vücudundan patlama sesleri geldi. Eski tanrı bedeniyle burada değildi, bu yüzden daha ileri giderse baskıya dayanamazdı. Sağ eliyle bir mühür oluşturdu ve oturdu, sonra gözlerini kapattı ve kaşlarının arasını işaret etti.
Wang Lin'in vücudu aniden titredi ve kaşlarının arasında bir girdap belirdi. Köken ruhu bedenini terk etti ve sonra bir kan ışığı parladı. Kan ışığı onun kan kılıcıydı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin, köken ruhunu kan kılıcıyla birleştirdi. Kan kılıcının korumasıyla, Wang Lin'in köken ruhu son 500 fiti geçti ve taş kapıya doğru yöneldi. Kan kılıcı ve köken ruhu için, bu 500 fit bir anda geçti.
Reddetme kuvveti şok ediciydi. Wang Lin'in köken ruhunu parçalamak için kan kılıcını bombalamaya devam etti. Son 100 fitte, reddetme kuvveti korkunç bir dereceye ulaştı.
Kan kılıcı titredi ve Wang Lin'in köken ruhu içinden dışarı itilmek üzereydi. Köken ruhu hve kan kılıcı kendini sabitlemek için geçidin yan tarafına çarptı.
Kılıcı yana saplanmış olmasına rağmen, kan kılıcı hala geri itiliyordu.
100 fitlik mesafe Wang Lin için çoktan çok yakındı. Köken ruhu kan kılıcının üstünde belirdi ve taş kapıya ve üzerindeki kağıt tılsımına baktı.
Wang Lin yakından incelediğinde, birinin bu taş kapıyı daha sonra oraya yerleştirdiğinden ve amacının bu geçidi desteklemek olduğundan neredeyse emindi!
Ayrıca taş kapıda kağıt tılsımı vardı. Reddetme kuvveti kağıt tılsımından geliyordu. Rolü, kapıyı dışarıdan kimsenin içeri girememesi veya içeriden kimsenin çıkamaması için mühürlemekti!
"Kapının dışında ne tür bir yer var..." Wang Lin hemen düşündü, ancak kan kılıcı hala geri itiliyordu. Sonuç olarak, Wang Lin kapıdan 100 fitten 200 fite çıktı.
Kan kılıcı geçidin yan tarafından 500 fit uzağa itildi. Wang Lin'in köken ruhu bedenine geri döndü ve gözleri açıldı.
"Eğer orijinal bedenim burada olsaydı, 500 fitlik mesafe zor olsa da, ölümsüzlük büyüsünü kullanarak kapıya yürüyebilirdim! Ancak, orijinal bedenimle birleşmek için şimdi ayrılırsam, çok zaman kaybederdim..."
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Yetiştirme hayatı boyunca hiçbir güce boyun eğmemişti. Bu anda, soğuk bir homurtu çıkardı ve gözleri bir mühür oluşturdu. Sol gözündeki gök gürültüsü parladı ve gök gürültüsü özü belirdi.
Aynı anda, Wang Lin'in sağ gözündeki ateş öfkelendi ve yanan bir alev ortaya çıktı.
Otururken ellerini kaldırdı. Sol eli hayattı ve sağ eli ölümdü. Açık avuç karmik sebepti ve kapalı avuç karmik etkiydi. Gözleri açıldı ve kapandı, çünkü gerçek ve sahte öz etrafında dönüyordu.
Sonunda, vücudundan şok edici bir katliam aurası patladı. Altıncı özü, katliam özü, dışarı fırladı.
Kaşlarının arasında yoğunlaşan altı öz ve kaşlarının arasındaki girdap, köken ruhu dışarı fırlamadan önce tekrar belirdi. Köken ruhu, altı özle birlikte kan kılıcına geri döndü. Gök gürültüsü çaktı, ateş yandı, üç eterik öz etrafında döndü ve katliam özü bir yol açtı. Bu anda, kan kılıcı 500 fit uzaklıktaki taş kapıya doğru hücum etti!
İleri hücum ederken, reddetme gücü daha da güçlendi, ancak Wang Lin'in yetiştirilmesinin tüm gücünü durduramadı. Köken ruhu yenilmez bir kılıç gibiydi!
Bir anda, 100 fit yakına geldi, ancak bu sefer durmadı, ileri hücum etti. Bir anda, kan kılıcı doğrudan taş kapıya saplandı!
Kılıç, taş kapıya üç inç derinliğe kadar girdi!
Kılıç şiddetle sallandığında bir uğultu oldu ve güçlü bir reddetme gücü dışarı fırladı. Wang Lin'in altı özüyle çarpıştı ve köken ruhunu kırmak istedi.
Kan kılıcı kağıt büyüsünü deldiği ve taş kapıya üç inç girdiği anda, Wang Lin'in köken ruhu birMağaraya ait olmayan ama çok aşina olduğu bir aura!
Bu, rüya daosu sona erdikten hemen sonra ilahi duyusunun keşfettiği yer olan Ölümsüz Astral Kıta'nın aurasıydı!
Ölümsüz Astral Kıta, sayısız yıldır var olan bir dünya. Sayısız İç ve Dış Alem büyüklüğündeydi. Üçüncü adım uygulayıcılarının bile onu geçmek için çok uzun zamana ihtiyacı vardı.
Ölümsüz Astral Kıta, evrendeki en muhteşem yer olarak biliniyordu!
Ölümsüz Astral Kıta'nın doğu kısmında, sonsuz bir dağ sırası vardı. Sisle kaplıydı ve göksel enerjiyle doluydu. Kuşlar ve çiçekler alanı doldurdu ve gökyüzünde uçan turnalar dans etti.
Bu dağ sırasının büyüklüğü, Parlak Boşluk Yıldız Sistemi'nin yaklaşık %10'una eşitti. Sıradağ sonsuz görünüyordu, ancak tüm Ölümsüz Astral Kıta ile karşılaştırıldığında sadece bir toz zerresiydi!
Sıradağlarda gökyüzünü kılıç gibi delen, yukarıyı işaret eden bir dağ vardı. Yakından sonsuz derecede uzun görünse de, uzaktan bakıldığında hala sadece küçük bir tepe gibi görünüyordu!
Bu tepede büyük bir saray grubu vardı. Bu, Ölümsüz Astral Kıta'daki bir tarikatın bir koluydu, bu tarikata Gui Yi Tarikatı deniyordu!
Bu tarikat, Yedi Dao Tarikatı ile hemen hemen aynıydı, büyük bir tarikat olarak kabul edilemezdi!
Bu anda, bu kolun ana meydanında, orada yüzen 10.000 fit yüksekliğinde dev bir saat vardı. Uzaktan çok görkemli görünüyordu.
Ancak, tam bu anda saat titredi ve tüm tarikata yankılanan bir uğultu geldi. Birkaç ışık huzmesi hemen çevredeki saraylardan uçtu.
Vardıklarında, saatten şok edici kan rengi bir ışık geldi. Kan ışığı belirdiği anda, parlak bir şekilde yayıldı. Sanki bu ışık Ölümsüz Astral Kıta'yı çok uzun süre terk etmiş gibiydi, ama bugün bir kez daha geri dönmüştü!
Kan ışığının içinde kızıl bir kılıç ucu belirdi! Saatin üç inçlik kısmını delmişti ve şok edici kan ışığı ondan geliyordu!
"Ye Mo'nun kılıcı!!" Işık ışınlarından biri diğerlerinden daha hızlı geldi ve anında yaklaştı. Bu, garip bir cübbe giyen orta yaşlı bir adamdı. Gözleri parlıyordu ve Arcane Void'in en üst düzey gelişimi yayılmıştı.
Arcane Void gelişiminden gelen bir Arcane Tribulant gücü ipucu vardı. Bu kişinin daha önce bilinmeyen miktarda Arcane Tribulant'tan geçtiği açıktı!
Yaklaşırken, kalan ışık ışınları geldi ve sekiz kişiyi ortaya çıkardı. Hepsi saatin altında durdu ve garip bakışlarla delen kılıcın ucuna baktı!
Bakışları altında, kılıç ucu yavaşça geri çekildi ve kan ışığı saatten kayboldu, sadece sonsuza kadar kalacak izi bıraktı!
Herkes sessizce düşündü ve soğuk bir şekilde saate baktı. Herkes sessizdi.
Birisi yavaşça, "Kıdemli Kardeş, bu Doğu Hapı Saatini açmalı mıyız..." dedi.
"Şimdilik gerek yok. Kıdemli Kardeş Ma,Birkaç kişi ve ayrıldı, bu saatin açılmaması gerektiğini söyledi. Kendi kendine geri dönecek!”
“Ye Me’nin Kan Kılıcı! Ye Mo’nun Yedi Dao Tarikatı’nın mağarasına çekildiği söylentisi doğru görünüyor!”
“Yedi Renkli Hükümdar dao partnerini terk etti ve Yedi Dao Tarikatı’nı mühürledi. Değerli bir hazine elde etmiş olmalı… Kıdemli Kardeş Ma bunu uzun süre inceledi ve mağaraya giden bir geçit açmak için Gui Yi Tarikatı’nın hazinesini kullandı. Kıdemli Kardeş Ma’nın yetiştirme seviyesi ve yöntemleriyle endişelenmemize gerek yok!”
Garip geçidin içinde, kan kılıcı taş kapıdan çekildi ve Wang Lin’in köken ruhu şoktaydı. Reddetme kuvveti kılıcı 500 fit geriye itti. Kök ruhu bedenine geri döndü ve sonra kılıcı alıp 1.000 fit geri çekildi. Wang Lin taş kapıya ciddi bir ifadeyle baktı ve kalp atışları hızlandı.
Tam yetiştirmesi aktifti ve son derece uyanıktı. Ağzının kuruduğunu hissetti. Uzun bir süre sonra taş kapıda hala bir değişiklik olmadığını gördü. Ancak o zaman sonunda derin bir nefes verdi.
“Ölümsüz Astral Kıta!! Bu taş kapının dışında Ölümsüz Astral Kıta var!!!” Wang Lin çevredeki geçide baktı ve gözlerinde aydınlanma belirdi.
“Anlıyorum…”