Bölüm 1216 - Yedi Renkli Çiçek
Mağaraya bakan Wang Lin'in gözleri parladı. Ayağını kaldırdı ve adım adım yaklaştı. Mağaraya giderek yaklaştı.
Ancak mağaraya 10 fit kala, Yedi Renkli Diyar'ın gökyüzünde dev bir girdap belirdi. İnsanın zihnini rahatsız edecek garip bir ses çıkardı. İnsanlar bunu duyduğunda, kalplerinde görünmez bir ateş yükselirdi.
Wang Lin başını kaldırıp gökyüzünde beliren girdaba bakarken vücudu titredi. Bakışları gökyüzündeki girdaba nüfuz ediyor ve tarif edilemez bir tapınağı olan bir yıldız sistemi görüyor gibiydi!
Bakışları orada durdu ve Wang Lin'in kalbinde çılgın bir his belirdi. Bu his son derece garip bir şekilde geldi, ancak durduramadı!
Tam bu anda, Yedi Renkli Diyar'daki yedi renkli ışık daha da yoğunlaştı. Dünyadaki tüm yedi renkli ışık Wang Lin'e doğru hücum etti!

Sanki Wang Lin Yedi Renkli Diyar'ın kaynağı olmuş ve tüm yedi renkli ışık ona doğru çekilmişti. Onu çevreledi ve vücuduna nüfuz etti.
Sadece birkaç kısa nefes süresinde, yedi renkli ışık daha da yoğunlaştı ve sonsuz yedi renkli ışık kapandı. Büyük miktarda ışık Wang Lin'in vücuduna nüfuz ederken hareketsiz kaldı.
Zihni tarif edilemez bir güç tarafından kavrandı ve yedi renkli ışık vücuduna hücum ederken vücudunu kontrol etmesi imkansız hale geldi.
Yedi renkli ışık, diyardaki tüm yedi renkli ışık burada toplanıyormuş gibi görünene kadar giderek daha da yoğunlaştı. Diyarın dış bölgesi artık yedi renkli ışıkla dolu değildi ve karanlıktı.
Yukarıdan bakarsanız, Yedi Renkli Diyar'ın dev bir daire gibi olduğunu açıkça görürdünüz. Ve tüm yedi renkli ışık hızla Wang Lin'e doğru yoğunlaşıyordu.
Wang Lin'in vücudunun içindeki delilik, yedi renkli ışık vücuduna girdiğinde daha da güçlendi. Sonunda, zihnini boğan ve yerine sonsuz bir delilik getiren yedi renkli bir okyanus gibi oldu!
Geçmişte Qing Shui'ninkine benzer bir delilik!
Bu delilik Wang Lin'in yüzünün buruşmasına, yüzündeki damarların şişmesine, gözlerinin kan kırmızısına dönmesine ve dünyayı sarsan bir kükreme çıkarmasına neden oldu! Bu kükreme, dünyanın dört bir yanında yankılanan bir canavarın kükremesi gibiydi. Diyar boyunca yankılanan gürleyen bir gümbürtüye dönüştü.
Wang Lin'in bedenine giderek daha fazla yedi renkli ışık girdi. Bedeni titredi ve mücadele etmek istedi, ancak ne kadar çok mücadele ederse, o delilik hissi o kadar yoğunlaştı.
Kükremeye devam etti ve sadece bu kısa sürede ter içinde kaldı. Saçları rüzgarsız hareket etti ve gözleri giderek daha fazla kırmızı oldu. Wang Lin delirmişti!
Aklını kaybetti, bilincini kaybetti ve hafızasını kaybetti. Önündeki dünya kan kırmızısı oldu! Aklındaki tek düşünce öldürmek, öldürmek, öldürmek, öldürmek, öldürmekti!!
Tüm canlıları öldürmek, dünyayı öldürmek. Kalbini bir şiddet duygusu doldurdu. Bu annedeAma Li Muwan önünde belirse bile, öldürmekten çekinmezdi!
Delilik hissi Wang Lin'in zihnini tamamen bastırdı. Öldürme niyetiyle dolu bir canavar gibiydi. Öldürme niyeti arttıkça, delilik hissi de yoğunlaştı.
Bu anda, Yedi Renkli Diyar'daki yedi renkli ışığın %70'i Wang Lin'in bedenine girmişti. Diyarın yarısından fazlası karanlıktaydı!
Kükreme!
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve ifadesi onu tanıyan herkesi şok edecek kadar korkutucuydu. Yedi renkli ışık bedenine girmeye devam ettikçe, sonsuza dek katliama gömüldü!
Vücudu hayal edilemez bir köken enerjisiyle doluydu. Vücudundaki yoğun acıyı hissedemiyordu; geriye kalan tek şey katliamdı!!
Sol gözünden çıkan ateş dışarı fırladı ve hemen vücudunu sardı. Sağ gözünden çıkan gök gürültüsü dışarı fırladı ve alanı sardı. Üzerinde bulunduğu dağ şiddetle titredi.
Yedi renkli ışık durmadı ve gelmeye devam etti. Çevredeki dünya gözle görülür bir hızla karardı. Kısa süre sonra yedi renkli ışık kayboldu ve geriye tek bir ışık lekesi bile kalmadı!
Tüm ışık Wang Lin'in bedenine emilmişti ve onun deliliğinin kaynağı olmuştu!
Yedi Renkli Diyar'da hiç ışık kalmadığı anda Wang Lin çılgınca bir kükreme çıkardı. Gözleri kan kırmızısıydı. Kendisi de dahil her şeyi yok etmek istiyordu!
"Bu dünyadaki en harika ateş. Adı 'öfke'... Öfkeni al, deliliğini ruhunu kaynatmak için kullan ve bu yaşlı adam için dao'yu büyüt. Son dao'yu ekle... Bu yaşlı adam gerçekten parmağımı yakıp yakamayacağını bilmek istiyor... Yakabilir mi..." Gökyüzündeki girdaptan yavaşça kadim bir ses geldi. Uzayı ve zamanı delmiş gibiydi ve zamanın geçişiyle bırakılan izleri içeriyor gibiydi.
Wang Lin bilincini kaybetti ve bedeni düştü. Köken ruhu, ruhu ve bedeninin dışındaki her şey kırmızı bir ışık ışınına dönüştü. Mağaraya hücum ederken sanki yanıyordu!
İçeride büyük miktarda köpüren lav siyah gaz çıkarıyordu. Ayrıca sayısız zincir vardı ve her zincirde kurumuş bir iskelet asılıydı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Havada yüzen sayısız yeşim taşı da vardı ve her yeşim taşının içinde mühürlenmiş yığınla dao niyeti vardı.
Feryatlar yeşim taşlarının içinden geliyordu!
Magma derin değildi, bu yüzden altını belli belirsiz görebiliyordunuz. Magmanın altına kazınmış sayısız rün vardı ve bunlar hafif bir ışık yayıyordu. Işık her parladığında, dao niyeti patlamaları magmaya giriyor ve rünler tarafından emiliyordu.
Ayrıca, iskeletlerden ve magmadan siyah sıvı damlaları damlıyordu. Bu, magmanın kaynamasına neden oluyordu.
Wang Lin'in dönüştüğü kırmızı ışık içeri girdiği anda, tüm yeşim taşları aniden çöktü ve sonsuz dao niyeti magmaya girdi. Aynı zamanda, tüm iskeletler büyük miktarda siyah sıvıya dönüştü ve magmayla kaynaştı.
Bir anda, magmanın üstünde daha da fazla kabarcık belirdi. Magmama dönmeye başladı ve magmanın altındaki rünler eridi ve hayal edilemez bir emme kuvveti oluşturdu. Wang Lin içeri girdiği anda Wang Lin'i yutmaya başladı.
Bu magma giderek daha hızlı döndü. Sadece bir anda mağaraya nüfuz etmiş ve bağlantılı bir alana bir geçit oluşturmuş gibi görünüyordu!
Bu, içinde sayısız yıldız bulunan sınırsız bir alandı ve dev bir oluşum oluşturuyordu. Bu oluşum çok büyüktü, en azından İttifak Yıldız Sistemi'nin büyüklüğündeydi!
Her bir yıldız oluşumun bir parçasıydı. Oluşumun merkezinde yedi çiçek benzeri bitki vardı. Yedisinin her biri farklı bir renkteydi ve gökkuşağının yedi rengini oluşturuyordu! Çok büyük değillerdi, sadece binlerce fit genişliğindeydiler. Bu geniş oluşumla karşılaştırıldığında, boyut olarak gerçekten önemsizlerdi.
Ancak, bu oluşum tam da bu yedi bitki yüzünden vardı. Tüm bu alan ve oluşum bu yedi bitkiye besin sağlamak için vardı!
Yıldızların gücü, sayısız gezegenin gücü, Yedi Renkli Diyar gibi sayısız uzaysal çatlağın gücü sonsuz daoyu emdi. Sonra bu dao, bu yedi bitkiyi besleyecek ve büyüyene, çiçek açana ve sonunda meyve oluşturana kadar besine dönüştürüldü.
Bu yıldız sistemi mevcut değildi, ancak biri mühürleme oluşumunun etrafında bu alanı yaratmak için güçlü bir büyü kullanmıştı ve bu mühürleme oluşumunun bir parçası haline geldi. Bu şekilde, Mühürlü Diyar'ın içindeki her biri öldüğünde, dao'ları emilecek ve bitkiler için besin haline gelecekti.
Bu dao ekmekti!
Bu sayısız yıldır devam ediyordu. Mühürlü Diyar'ın içinde ölen tüm insanların dao niyetini sürekli olarak emdi.
Antik göksel varlıklar zamanında, dao'ları yoktu, bu yüzden bu oluşum, göksel varlıkların besin olarak yetiştirdiği yasaları emdi. Antik yetiştiriciler zamanında, hiçbir yasa yoktu, bu yüzden oluşum, antik yetiştiricilerin besin olarak sahip olduğu köken enerjisini emdi.
Bunlar, dao meyvelerinin oluşması için bu yedi bitkiyi beslemek için kullanılan yöntemlerdi...
Kızıl bitkinin üzerinde oturan bir iskelet vardı. İskeletin üzerine oyulmuş sayısız altın kelime vardı. Kelimeler siyah bir ışık yayıyordu ve bu ışık daha sonra bitki tarafından hızla emiliyordu.
Bu kızıl kırmızı bitkinin kan kırmızısı narin yaprakları vardı, ancak yaprakların çoğu çoktan düşmüştü ve geriye sadece birkaç tane kalmıştı. Tüm yapraklar düştüğünde, bu kızıl kırmızı çiçek meyvesini oluşturacaktı.
Tam bu sırada, bu çiçeğin yanında bir çatlak belirdi ve çatlaktan çiçeğe kırmızı bir ışık huzmesi yayıldı. Bu kırmızı ışık, Wang Lin'in köken ruhunu ve ruhunu içeriyordu. İskeletin yanındaki bitki tarafından emildi.
Son birkaç yaprak düşerken ve merkez garip bir şekilde hareket etmeye başlarken bitki son besinleri emiyor gibiydi. Kızıl kırmızı bir meyve yavaşça oluştu.
Zaman yavaşça akıp geçti. Bilinmeyen bir zaman miktarı geçti ve sanki bir sonsuzluk gibi devam ediyordu.
Bitkinin dışındaki çatlak, sanki dağılacakmış gibi yavaş yavaş küçüldü.
Wang Lin çoktanbitkinin içine yapıştı ve bulunduğu alanı kırmızı sıvı doldurdu. Yanındaki iskelet de dağıldı. Morumsu altın rengi bir sıvıya dönüştü ve kırmızı sıvının bir parçası oldu.
Zaman geçti. 1 yıl, 10 yıl, 20 yıl, 40 yıl...
Çok uzun bir zaman geçmiş gibi görünüyordu...
Meyvenin büyümesi için besin haline geldikçe, giderek daha az kırmızı sıvı kaldı. Sıvı miktarı azaldıkça, meyve yavaş yavaş büyüdü. Taze kandan oluşmuş gibi yumuşak ve nemliydi.
Toplam 98 yıl geçti...
"Bir keresinde bana ateşin parmağımı yakıp yakmayacağını sormuştun. Şimdi sana cevap verebilirim... Yakmayacak..." Yıldız sisteminin içinde kadim bir ses yankılandı...
"Yedi Renkli Çiçek'lerden birinden bir meyve oluşmak üzere... Diğer altı meyve de çok uzakta değil... Bu yaşlı adam, o zamanlar Egemen tarafından Boşluk Sıkıntısı alemiyle yüzleşmemeye ikna edildi ve yetiştirmeyi bırakmayı seçti. Cenneti çiğneyen dördüncü basamağın gerçekten var olup olmadığını öğrenmemeyi seçtim ve bunun yerine gönüllü olarak bu kırmızı bitkinin bakıcısı oldum, tüm umudum onun cennetsel planının başarılı olmasıydı... O gün çok da uzak değil gibi görünüyor..."