Bölüm 960 - Kaynağın İlk Görünümü
“Alev, rüzgarın bitkileri hareket ettirmesi gibi rüzgarla birlikte hareket ediyordu, bu da dağın hareket ettiği gibi görünmesini sağlıyordu, ancak gerçekte…” Wang Lin düşündü.
“Gerçekte, dağ hareket etmedi, alev hareket etmedi, hareket eden rüzgardı!” Wang Lin sağ elini salladı ve tüm pencereler kapandı.
Rüzgarı dışarıdan engelledikten sonra, odaya artık kimse girmiyordu.
Rüzgar olmadan, alev şiddetli titremesinden sakinleşti. Ancak, yine de yağ tüketiminden dolayı hafifçe sallanıyordu.
Wang Lin aleve bakarken kaşlarını çattı. Alev ışığından önce, yüzü parlak ve karanlıktı, hafif bir kasvet ortaya çıkıyordu.
“Bir şeyler yanlış! Rüzgar çoktan durmuştu ama bu alev hâlâ hareket ediyordu…”
Bu anda, Wang Lin bilmese de, durumu dao onayına çok benziyordu ama kendi daosunu onaylamak yerine, All-Seer’in daosunu onaylıyordu.
Yüzlerce yıldır All-Seer ile tanışıyordu. O zamanlar, Wang Lin’in düşük yetiştirme seviyesiyle, All-Seer’in bedenindeki değişiklikleri göremiyordu. Ancak, şimdi bazı ipuçlarını belirsiz bir şekilde görebiliyordu.
All-Seer’i çevreleyen çok fazla sır vardı. Wang Lin’in ondan en çok korkmasına neden olan şey, diğer tarafın aklından neler geçtiğini hiç tahmin edememesiydi.
“All-Seer, sürekli değişen bir alev gibidir… Rüzgarı izole ettiğimde bile, orijinal görünümünü bulmam imkansız.” Wang Lin kaşlarını çattı ve bakışları hâlâ aleve kilitlenmişti.
Zaman yavaşça geçiyordu. Bilmeden, saat çoktan sabahın 3’ü olmuştu. Dışarıdaki gökyüzü tamamen karanlıktı ve rüzgar pencereye estiğinde kağıdın hışırdamasına neden oluyordu.
Bu ses bu sessiz gecede çok netti.
"Rüzgar hareket ediyor, dağ hareket ediyor, alev hareket ediyor..." Wang Lin başını kaldırdı ve bir adım attı. Odadan kayboldu ve gece gökyüzünde yeniden belirdi.
Aşağıda Göksel Kader Tarikatı'nın Mor Dağı vardı!
Bu gece rüzgar kuvvetliydi ve gökyüzü bulutlarla doluydu. Bulutların arasından dünyaya pek fazla ay ışığı düşmüyordu, bu da önündeki her şeyi çok karanlık hale getiriyordu.
Wang Lin düşünürken sağ elini kaldırdı ve nazikçe salladı. Wang Lin'in Yağmuru Çağır'ı anlaması sırasında ortaya çıkan bir iz yasası vardı
Rüzgar, karanlık bulutlarla kaplı gökyüzünde yükseldi. Yağmur içeriyor gibi görünen bulutlar dağıldı ve sonra parlak ay ışığı hiçbir engel olmadan dünyaya düştü.
Ay ışığının altında, Mor Dağı'nın altında bir gölge belirdi. Rüzgar esti, dağdaki bitkilerin hareket etmesine neden oldu ve hışırtı sesleri duyulabiliyordu.
Dağa ve büyük gölgeye bakıldığında, dağdaki bitkiler hareket etmesine rağmen gölge neredeyse hiç değişmedi.
"Bu dağ hareket etmiyor!" Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Sanki kafasında bir şey patlamış gibiydi ve gözleri aydınlanmayla doldu. Bir ipucu izi yakalamış gibiydi.
"Rüzgar sadece yüzeyi estirdi, yine de dağ hareket ediyor gibiydi.ve, ama gerçekte hareket eden kalbimdi! Kalbim hareket etti, bu yüzden dağ hareket etti!” Wang Lin'in gözleri berraklıkla doldu ve sonra odaya geri döndü.
Alevlere bakan Wang Lin'in nefesi yavaş yavaş azaldı ve sanki ölmüş gibi göründü.
Eğer bir yabancı burada olsaydı ve bunu görseydi, en ufak bir değişiklik hissetmezdi. Alev hala hafifçe titriyor ve çıtırdıyordu.
Ancak, bu anda, bu alev çeşitli şekillerde sallanan şiddetli bir dalga gibiydi. Yavaş yavaş yavaşladı ve hareketsiz hale geldi, sanki Durdurma büyüsü kullanılmış gibi.
Bu anda, Wang Lin'in zihni titredi. Sanki gördüğü şeyin tamamen inanılmaz olduğunu fark etmiş gibi, inanmazlıkla doldu.
Başlangıç ​​enerjisi, kontrolü dışında vücudunun her yerine aktı ve vücudundan bir şeyin patlama sesleri geldi.
Sanki ölümlü bir dövüş sanatçısı tüm meridyenlerini açmış gibiydi.
Başlangıç ​​enerjisi çılgınca dönerken, Wang Lin'in üçüncü gözü sessizce açıldı ve bir boşluk oluştu. Ancak, kırmızı ışık çıkmadı. Bunun yerine, sanki bir şeyi emiyor gibiydi. Bu, Wang Lin'in vücudunun içindeki köken enerjisinin daha da hızlı dönmesine neden oldu!
Bu hız zaten hayal edilemez bir hıza ulaşmıştı, ancak Wang Lin acı hissetmiyordu. Alevlere bakarken o anki hali irkilmiş gibiydi. Gözlerindeki inanç zirveye ulaştı.
Gördüklerine inanamıyordu. Gördüğü şey artık mum alevi değildi, çok zayıf bir alevdi. Bu alev, Wang Lin'in daha önce yarattığı şeydi.
Eğer hepsi bu kadar olsaydı, Wang Lin'i bu kadar şaşırtmazdı. Ancak, alev durmuş gibi görünse de, hala hareket ediyordu!
Bu tür bir hareket bir tür tersine çevirmeydi. Sanki alevi çevreleyen ve Wang Lin'in anlamadığı bir şekilde hızla dağılmasına neden olan bir kuvvet vardı.
Dağılıyor demek yanlış olabilir. Alev giderek büyüyor gibiydi. Sonunda, Wang Lin, sayısız kez büyütüldükten sonra alevin içindeki sırrı gördü!
Bunlar küçük elementlerdi. Bu elementler birbirlerinin yanından geçip belirli bir şekilde çarpışırlardı. Her çarpıştıklarında bir ısı izi bırakırlardı.
Bir bakışta, bu elementler bir karmaşaydı, ancak Wang Lin'in bakış açısından farklıydı. Hareket etme veya çarpışma biçimleri olsun, hepsi bir tür yasa içeriyordu.
"Bu bir yasa... Ateş yasası..." Wang Lin başından sonuna kadar gözünü kırpmadı. Aleve baktı ve mırıldandı,
"Daha derine... gidebilir mi..." Wang Lin bunu düşünürken, sayısız element aniden büyüdü. Tıpkı o alev gibi, aniden şiddetli bir hızla çok büyüdüler!
Elemanlar büyümeye devam ettikçe, onu yanıltıcı çizgilerin izleri çevreledi. Ancak, bu anda, vücudundaki köken enerjisi gürledi. Kaşlarının arasında keskin bir acı hissetti ve uyandı.
Alnından soğuk terler boşandı ve tüm kıyafeti ıslandı. Şu anki Wang Lin tamamen solgundu ve derin bir nefes aldı. Muma baktı ve mırıldandı, "Bu ne... Kaynak köken olabilir miydi..."
"Bu yasayı kavrayabiliyordum, ancak kaynak kökenini sadece bir anlığına gördüm ve vücudum buna dayanamadı." Wang Lin gözlerini kapatıp kendini yetiştirmeden önce bir süre düşündü.
Zaman yavaşça geçti. Pencerenin dışındaki karanlık kayboldu ve yerini ışığa bıraktı. Şafak vakti geldiğinde, Wang Lin kendini yetiştirmeden gözlerini açtı. Sonra her şeyi delebilecek bir bakış kapıya indi.
"Yedinci Kardeş... İçeri girebilir miyim..." Pavyonun dışından yumuşak bir ses geldi.n/ô/vel/b//in dot c//om