Bölüm 482 - Mor Orman Sarayı
Yaşlı adamın yüzü tamamen solgundu. Boşa harcanmış bir yetiştirme gezegeninden gelen ve bir köylü olarak gördüğü bir yetiştiricinin bu kadar güçlü olabileceğini asla düşünmezdi. Bu kişi onu birkaç kısa anda yakalamıştı ve şu anda başka bir büyüğü rafine ediyordu.
Bu güç seviyesi yalnızca orta aşamadaki Ruh Dönüşümü yetiştiricilerinin sergileyebileceği bir şeydi!
Bu, hayatında pişmanlık duyduğu nadir anlardan biriydi. O Zhao Xingsha'yı dinlemeseydi, böyle bir duruma düşmezdi.
Bu anda, yaşlı adamdan çok da uzak olmayan bir yerde, çanın altında sıkışmış olan ortağı sefil çığlıklar atıyordu. Açıkça rafine edilmenin acısını çekiyordu.
Çığlık sesleri yaşlı adamın kulaklarına ulaştığında, uzun bir iç çekti ve direnme isteğini tamamen yitirdi. Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve "Lütfen önce onu serbest bırakın. Bu konuda yanılmışız; ne bilmek istiyorsanız, size söyleyeceğiz!" dedi.
Wang Lin kıpırdamadı ve sadece soğuk bir şekilde o kişiye baktı.
Yaşlı adamın yüzü acıydı. Önünde duran yarım ay şeklindeki bıçağa baktı ve şöyle dedi: "Ata, yedi farklı bölümün her birinden toplam yedi öğrenci kabul ediyor ve ayrıca dışarıdan da öğrenciler getiriyor. Ancak, her bölümdeki yalnızca bir öğrenci gerçek öğrencidir. Diğer herkes hala öğrenci olarak kabul edilse de, atanın mirasını alamayacaklar."
Wang Lin, tüm bunları sessizce dinlerken tek bir kelime etmedi. Orada dururken, bir kibir duygusu yayıyordu. Şu anki hali, Göksel Kader Tarikatı'na geldiğinden çok farklıydı.
"1.000 yıl önce, mor bölümde bir dahi belirdi. Bu kişi, mor bölümdeki en iyi öğrenci oldu ve eski altı kişiyi, All-Seer'in doğrudan öğrencilerinden biri olarak değiştirdi.
"Adı Sun Yun'du ve Mor Bulut Köşkü'nde yaşıyordu!"
Wang Lin sakin bir şekilde "Bunun benimle ne alakası var?" diye sorduğunda gözleri ciddileşti.
"Normalde hiçbir şey yok ama 100 yıl önce Sun Yun tarikata ihanet etti ve bir sebepten dolayı kaçtı. Durum böyle olsa da, ata onu avlamak için kimseyi göndermedi, bizzat gitti. Bir ay sonra ata kendi başına geri döndü, sonra Mor Bulut Köşkü'nü mühürledi ve Mor Bulut Tarikatı'nı miras alacak bir sonraki kişinin yedi doğrudan öğrencisinden biri olacağı sözünü yaydı!" Yaşlı adam bu kısma geldiğinde bir an durakladı. Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı ve sonra şöyle dedi: "Yedi mor bölüm öğrencisi arasında, diğer altısı Tian Yun gezegeninde büyüdü; sadece sen boşa harcanmış bir yetiştirme gezegeninden geldin. Sıradan öğrencilerin gözünde bile, sen bir köylü olarak kabul ediliyorsun ve onlardan daha düşük bir statüye sahipsin. Her şey normal olsaydı, bu kadar kötü olmazdı, ancak Mor Bulut Köşkü size verildiğinden, doğal olarak ayrımcılık olacak!
"Ayrıca, sizin yetiştirme seviyeniz o kadar yüksek bile değil, bu yüzden doğal olarak kıdemlilerinizseni çirkin bir yaratık olarak düşün. Atalarından dolayı sana karşı doğrudan hareket edemezler ama entrika çevirmek ve arkadan bıçaklamak kaçınılmazdır! Söyleyebileceğim her şeyi söyledim. Bugünün meselesi bizim hatamız. Bugünden itibaren kardeşim ve ben sizin aranızdaki meseleye asla karışmayacağız!”
Yaşlı adam bunu söylerken yarım ay şeklindeki bıçağa baktı. Bu yarım ay şeklindeki bıçaktan çok korkuyordu.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Demek ki tüm bunların sebebi buymuş.
Sağ elini salladı ve göksel kılıç ona geri döndü. Xu Liguo bir çağrı yaptı ve yarım ay şeklindeki bıçak yaşlı adamın gitmesine ve göksel kılıcın etrafında dönmesine izin verdi.
Yaşlı adam rahat bir nefes aldı, sonra yan taraftaki dev çana baktı. Ortağının acınası çığlıkları son derece yumuşaktı. "O..." demeden önce biraz tereddüt etti.
Wang Lin sağ elini salladı ve çan hemen eline uçtu. Zil çaldı ve küçüldü. Zilden küçük, yeşil bir ışık çıktı ve kaçmaya çalıştı, ancak Wang Lin onu hemen eline aldı.
Yeşil ışığın içinden tiz bir ses geldi.
"Ben disiplinli bir adamım..." Wang Lin konuşmasını bitirmeden elini sıktı. Bu, yeşil ışığın çökmesine ve son derece zayıf bir köken ruhunun ortaya çıkmasına neden oldu.
Wang Lin ona bakmadan köken ruhunu ağzına attı. Köken ruhu Wang Lin'in ağzına girdiğinde, güçlü bir kuvvet köken ruhunu Wang Lin'in vücudunun içindeki bir milyar ruh bayrağına çekti.
Wang Lin tüm bunları yaptıktan sonra yaşlı adama baktı ve sakince sordu, "Gitmek istemiyor musun?"
Yaşlı adam bu kişinin soluna şaşkınlıkla baktı. Bu kişinin tam önünde bir köken ruhunu yiyerek tarikat kurallarını çiğnemeye cesaret edebileceğini asla hayal edemezdi. Bu eylem şeytani yolun eylemiydi!
Birkaç adım geri çekilirken kalbi şiddetle sarsıldı ve zorla gülümsedi. "Şimdi gideceğim. Bugün burada olanlarla ilgili hiçbir şey bilmiyorum!" Bunun üzerine arkasını döndü ve tüm gücüyle kaçtı.
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı ve yumuşak bir şekilde "Onu öldür!" dedi.
Xu Liguo mutlu bir çığlık attı ve şimşek gibi ilerledi. Ancak, yarım ay bıçağı daha da hızlıydı, bu yüzden göz açıp kapayıncaya kadar iz bırakmadan kayboldu.
Uzaklardan yumuşak bir çığlık geldi ve sonra göz açıp kapayıncaya kadar yarım ay bıçağı geri uçtu.
Wang Lin'in sağ eli uzandı ve yaşlı adamın köken ruhunu yarım ay bıçağından yakaladı. Yaşlı adam çığlık atmak üzereydi, ancak çok geçti. Wang Lin yaşlı adamın köken ruhunu ağzına attı ve ruh bayrağının içine mühürledi.
Tüm bunları bitirdikten sonra, Wang Lin'in gözlerindeki soğukluk azalmadı, aksine arttı. Mor Bulut Köşkü'ne doğru döndü ve oraya doğru yürümeye başladı.
"All-Seeer beni Mor Bulut Köşkü'ne atadığından beri, tüm bunların hesabını vermiş olmalı."
Tüm yolu uçarak kat etti ve kısa bir süre sonra Mor Bulut Köşkü'nün dışına ulaştı. Mor giysili kadınKiralık sarayın içinde oturuyordu. Dağ ve nehir resmine dokunuyordu ve gözleri geçmişe dair düşüncelerle doluydu. Wang Lin'in geldiğini fark ettiğinde kaşlarını çattı, sonra bedeni kayboldu ve Mor Bulut Köşkü'nün dışında yeniden belirdi. Köşke doğru uçan kırmızı ışığa bakarken soğuk bir ses duyuldu. "Herkese bildirin ki ben, Wang Lin, itilip kakılacak biri değilim!"
"Neden yine buraya geldin? Defol!!!"
Wang Lin'in gözleri parladı. Tek kelime etmeden eli bir mühür oluşturdu ve ona işaret etti. Göksel kılıç kadına doğru fırladı ve yarım ay şeklindeki bıçak hemen onu takip etti.
Kadının ifadesi değişti. Bir göz açıp kapayıncaya kadar kadın kayboldu. Hızı çok hızlıydı; yarım ay şeklindeki bıçağın hızından çok da yavaş değildi. Yarım ay şeklindeki bıçak bir savurma yaptı ve sadece birkaç tutam saça değdi.
Wang Lin soğukça homurdandı, sonra gökyüzünü işaret etti ve bağırdı, "Toplanın!"
Vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji elinde toplandı. Avucunun üzerinde aniden on fit genişliğinde büyük bir ışık topu belirdi.
Wang Lin hiç tereddüt etmeden topu aşağı bastırdı ve "Çık dışarı!" dedi.
Top şimşek gibi hareket etti ve gökyüzünden aşağı indi. Top yere gürleyen bir kükremeyle çarptı ve sonra yerle birleşti. O anda, içinde dev bir ejderha hareket ediyormuş gibi yer değişti.
1.000 fit ötede, yerden beyaz bir ışık huzmesi fırladı ve kadının dehşete kapılmış ifadesini ortaya çıkardı.
Wang Lin kadına bakarken gözleri soğuktu ve "Bugünden itibaren bu Mor Bulut Köşkü'nün adı Mor Orman Köşkü olarak değiştirilecek!" dedi. Bunun üzerine Wang Lin elini salladı.
Yeşil bir ışık huzmesi fırladı ve "Mor Bulut Köşkü" üç kelimesinin üzerine indi. Işık kaybolduğunda, "Bulut" kelimesi "Orman!" olarak değişti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Orman” kelimesi, sanki bir ejderha göklere doğru hücum ediyormuş gibi, çok meydan okuyan ve kibirli bir şekilde yazılmıştı. Bu kelimeden, sadece bakarak bile insanların kalplerini titretebilecek baskın ve kibirli bir aura hissedilebiliyordu.
Mor cübbeli kadının gözleri, “Mor Orman Köşkü” kelimelerine bakarken şaşkına döndü ve iki damla gözyaşı yanaklarından aşağı yuvarlandı. Birden başını Wang Lin'e doğru çevirdi ve parçalayan bir sesle, “Seni öldüreceğim!!!” dedi.
Bununla birlikte hareket etti ve tamamen kayboldu. Bir esinti geçti ve Wang Lin kaşlarını çattı. Hızla geri çekildi. Esinti öldürme niyetiyle doluydu. Bir patlama sesi duyduktan sonra, Wang Lin'in az önce durduğu yer büyük çatlaklarla doldu!
Wang Lin geri çekilirken, mor giysili kadın esintinin içinden belirdi. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve öldürme niyetiyle doluydu. Tutma çantasına dokundu ve kırmızı bir ışık huzmesi dışarı fırladı. Bu ışık havada yükseldiğinde kırmızı bir anka kuşuna dönüştü. Anka kuşu tiz bir ses çıkardı ve sonra çevre bir ateş deniziyle kaplandı. Ancak alevlerin hiçbiri Mor Orman Köşkü'ne dokunmadı ama rWang Lin'e doğru şiddetli bir dalga gibi ilerledi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Uzandı ve elinde göksel kılıç belirdi. Göksel ruhsal enerji, bir vuruş yapmadan önce göksel kılıçta toplandı. Bir kılıç enerjisi ışını fırladı ve bir patlamayla alev deniziyle çarpıştı.
Bu ses son derece yüksekti ve tüm dağ boyunca yankılandı. Bu kılıç enerjisi ışını alev denizinde bir açıklık oluşturdu. Wang Lin sakin bir şekilde ateş denizinden çıktığında, sağ baş parmağı öne doğru bastırdı.
Baş parmağı öne doğru bastırdıkça, göklerin ve yerin rengi değişti. Tüm renkler kaybolmuş gibiydi ve geride sadece bu başparmak kalmıştı.
Bu, Situ Nan'ın Wang Lin'e yollarını ayırmadan önce öğrettiği üç öldürücü teknikten biriydi.
Ölüm Parmağı!
Bu üç öldürücü teknik, Situ'nun on binlerce yıllık yetiştirilmesinden yarattığı çok güçlü ve şeytani tekniklerdi. Tüm hayatı boyunca, bunları sadece Wang Lin'e öğretmişti. Kadının yüzü tek parmağıyla solgunlaştı ve gözlerindeki çılgınlık kayboldu. Hemen geri çekilmek istedi ancak etrafındaki alanın son derece kırılgan olduğunu ve tek bir ışınlanmaya bile dayanamayacağını dehşet içinde fark etti.
Eğer ışınlanmaya çalışırsa, Wang Lin'in hiçbir şey yapmasına gerek kalmadan boşlukta kaybolacaktı.
Wang Lin'in gözleri son derece soğuktu, başparmağı kadının alnına doğru şimşek gibi hareket ediyordu.
Mor cübbeli kadın dişlerini sıktı, vücudu titredi ve kendisinin bir avatarı dışarı çıktı. Avatar, Wang Lin'in figürüyle çarpıştı ve sefil bir inleme çıkardı. Avatar hızla kurudu, sonra Wang Lin'in başparmağı tarafından emilen beyaz ışık ışınlarına dönüştü.
Bu sefer, Wang Lin'in başparmağının gücü daha da güçlüydü!
Mor cübbeli kadının yüzü eskisinden bile daha solgundu. Vücudu sarsılırken ve başka bir avatar belirirken bir ağız dolusu kan öksürdü.
Kadın tiz bir sesle, "Patla!" diye bağırdı.