Bölüm 1701 - Neden!
Yedi Renkli Taoist'ten tüm yaşamı titretebilecek aura dalgaları yayıldı. Yayıldıkça, vahşi canavarlar yaklaşamadan panik içinde geri çekiliyorlardı. Bu aura onları çok korkutuyordu.
Bu aura göklerin gücünden bile daha güçlüydü; hiçbir yaşam ona yaklaşmaya cesaret edemiyordu. Gücünden dolayı gökleri ve yeri korkudan titretecek kadar güçlüydü.
Yedi Renkli Taoist'in etrafında bu kadar çok vahşi canavar cesedi olmasının nedeni muhtemelen illüzyona girmeden önce öldürülmüş olmalarıydı.
Wang Lin cesur bir adamdı. Bu anda gözleri kısıldı. Biraz düşündükten sonra dilinin ucunu ısırdı ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Bu kan toplamda 99 damlaya dönüştü. Her damla, yetiştirdiği aurayı içeriyordu.
Kollarını sallarken gözleri ciddileşti ve bir damla uçup alnının önünde süzüldü. "Ölümsüz Antik..." Wang Lin mırıldanırken, tüm antik gücü yükseldi ve köken ruhunun bir parçasıyla birlikte bu kan damlasının üzerinde toplandı.
Kan damlası hemen kristal berraklığına kavuştu. Artık bir kristal gibi görünüyordu!
Wang Lin'in antik gücüyle birleştikten sonra, bu kan damlası parlak kırmızı bir parıltı yaydı. Wang Lin bir nefes verdi ve kan damlası ileri doğru uçtu. Kalan 98 damla onu çevreledi ve bir kan halesi oluşturdu.
Halenin koruması altında, Yedi Renkli Taoist'in 1.000 fit yakınına uçtu.
Ona 1.000 fit yaklaştığı anda, 98 kan damlasının oluşturduğu kan halesi sessizce parçalandı ve geriye sadece antik güçle dolu damla kaldı! Ancak, o kan damlası için ilk yıkım dalgasına direnmişlerdi.
Bu kan damlası anında yüzlerce fit uçtu. Bu süre zarfında, on binlerce kez yok edildi, ancak antik güç sayesinde hemen iyileşti. Bir anda, bu kan damlası Yedi Renkli Taoist'in 100 fit yakınına geldi. Bu noktaya ulaştığında, eski güç toparlanması yetişemedi. Kan damlası sadece bir parça kalana kadar hızla dağıldı.
Bu kan parçası hala çıplak gözle görülebiliyordu, ancak dikkatli olunmazsa, gözden kaçırılması kolay olurdu. Bu parça Wang Lin'in köken ruhunun bir parçasını içeriyordu, bu yüzden sürekli yıkım Wang Lin'in ifadesinin çarpıklaşmasına neden olan bir acı gönderdi.
Her şey göz açıp kapayıncaya kadar oldu. Kan izi yok edildiği anda, son 100 fiti deldi ve Yedi Renkli Taoist'in kaşlarının arasına indi. Kan dağıldığı anda, içindeki köken ruhunun teli Yedi Renkli Taoist'in bedenine dokundu.
1.000 fit uzakta, Wang Lin gözlerini kapattı ve yumuşak bir mırıldanma çıkardı.
"Rüya Dao!"
Bu iki kelimeyle Wang Lin'in zihni titredi ve zihnindeki her şey çöktü. Her şey çökerken, yedi renkli bir ışık belirdi ve zihnini ele geçirerek sonsuz uçuruma batmasına neden oldu.
Bu yedi renkli bir dünyaydı. Gökyüzü yedi renkliydi, dünya yedi renkliydi veBulutlar bile yedi renkliydi. Dünyada birçok dağ vardı ve Wang Lin bir dağın tepesinde dururken belirdi.
Kısa bir şaşkınlık anından sonra hemen etrafına baktı.
"Yedi Renkli Taoist'in içinde bulunduğu illüzyon bu!"
Wang Lin sessizce düşünürken ilahi duyusunu dikkatlice yaydı. İleri uçtu ve dünyanın parçaları hızla geçti. Bilinmeyen bir süre sonra Wang Lin aniden durdu ve ileriye baktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dağın tepesinde oturan birini gördü. Bu kişi Yedi Renkli Taoist'ti.
Gözleri açık bir şekilde orada oturuyordu. Gökyüzüne bakıyordu ve ifadesi biraz donuk görünüyordu.
Vücudunun etrafında alev gibi dokuz yumruk büyüklüğünde ışık topu yüzüyordu. Bunlar dokuz ateş kuşu veya güneşti. Yedi Renkli Taoist'in yetiştirdiği ve hazinesiydi. “Shan Meng… Hatırlıyorum, adın Fan Shanmeng…” diye mırıldandı Yedi Renkli Taoist.
Wang Lin uzaktaki Yedi Renkli Taoist’e baktı ve garip bir ifade ortaya çıktı. Yedi Renkli Taoist’in söylediklerini duymuştu, ancak Yedi Renkli Taoist onu fark etmemiş gibi görünüyordu.
Bir an düşündükten sonra Wang Lin’in gözleri parladı.
“Bir illüzyonun içinde bir illüzyon olabilir mi…” Bir an sonra Wang Lin dikkatlice Yedi Renkli Taoist’e doğru yürüdü. Kısa süre sonra dağın altına ulaştı ve Yedi Renkli Taoist’ten 1.000 fit uzaktaydı.
Yedi Renkli Taoist’e bakan Wang Lin’in gözlerinde kararlı bir bakış belirdi. Sağ eli uzandı ve depolama alanından hayalet yüzlü yelkeni çıkardı. Ne işe yaradığını bilmese ve onu tamamen rafine etmemiş olsa da ilahi hissini onunla birleştirmişti.
Wang Lin yelkeni çıkardıktan sonra oturdu ve salladı. Wang Lin onu kontrol ettiği anda yelken bedeninin etrafına dolandı ve köken ruhuyla birlikte ileri doğru uçtu.
Wang Lin'in köken ruhu bedenini terk etti ve yelkene girdi. Yelken boşluğu yararak Yedi Renkli Taoist'e doğru koştu. Yelken gökyüzünde açıldı ve hayalet yüz yavaş yavaş Wang Lin'in yüzüne dönüştü ve Yedi Renkli Taoist şaşkın gözleriyle ona baktı.
Bu anda Wang Lin'in görüşü aniden karardı. Yedi Renkli Taoist'in gözleri kara delikler gibiydi ve onu hemen içeri çekti.
"Gir!" Wang Lin bir emir gönderdi ve ardından kulaklarına tanıdık, çılgın bir kahkaha geldi.
Önündeki karanlık garip bir güç tarafından yırtılmış gibiydi ve önünde olan şey çökmüş pagodalarla dolu bir yerdi. Yüksek pagodaların tüm kalıntılarıyla bir tarikata benziyordu.
Bu tanıdık kahkaha, uzun saçlı, gri bir cübbe giyen orta yaşlı bir adama aitti. Bu orta yaşlı adam yakışıklıydı ve gözleri soğuktu. Herkesin kalbinin derinliklerinden hissedebileceği bir gurur duygusu yayıyordu.
Bu anda sağ elini kaldırdı. Önünde dev bir pagoda vardı. Pagodayı kırmak üzereyken, çöktü ve yediİçeriden parlayan ışık parladı. Öfkeli bir kişi dışarı çıktı!
Wang Lin bu kişiye baktığında derin bir nefes aldı. Bu kişi, Wang Lin'in depolama alanındaki heykelin aynısıydı, Yedi Renkli Göksel Hükümdar'dı!
Orta yaşlı adamın görünüşü tanıdık olmasa da, kahkahası ve sesi Wang Lin'i şok etti. Wang Lin onun deli olduğunu anladı!
Deli adamın arkasında kızıl bir ejderha yüzüyordu. Küstahça bir kükreme çıkardı. Deli adamın yanında palto giyen kel bir genç vardı.
Kel gencin vücudu zayıf görünüyordu ve o anda biriyle dövüşürken vahşi bir ifadeye sahipti. Wang Lin, gencin dövüştüğü kişiyi tanıdı, o Azure Dragon General'di!
Etrafa baktığında, burası bir savaş alanıydı ve son derece kaotikti. Dört generalden üçü oradaydı ve sekiz cariye de buradaydı!
Gök gürültüsü yankılandı ve yer çöktü. Büyük miktarda parça çöktü ve gökyüzünde sayısız mekansal yarık belirdi. Soğuk rüzgarlar eserek toprağı dondurdu.
Wang Lin tüm bunları izlerken şok oldu. Bir anlık şoktan sonra, deli adam ve Yedi Renkli Göksel Egemen çarpıştı ve şiddetli bir gürültüye neden oldu. Yedi Renkli Göksel Egemen geriye savruldu ve kan öksürdü. Şiddetli bir kükreme çıkarırken yüzü acı ve delilikle doluydu.
“Fan Shanmeng, Fan Shanlu, neden bana ihanet ettiniz?! Sana iyi davranmadım mı? Neden!? Sadece o parçayı elde ettiğim için mi birlikte geçirdiğimiz on binlerce yılı unuttun!?
“Fan Shameng, dışarı çık!!
“Geri dönüş yolculuğum sırasında bana gizlice saldırdın, ama gitmene izin verdim ve seni öldürmedim. Kalbimin ne kadar acıdığını biliyor musun? Biliyor musun?! Şimdi bir yabancıyı gelip beni öldürmeye yönelttin, orospu!!! Ve sen, Lian Daofei, asil bir statün ve yanında sayısız dao ortağın var. Yıllar önce o kaltağa gönlünü kaptırdın, bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?!” diye kükredi Yedi Renkli Göksel Egemen, gözleri delilikle dolu.
Deli adam, ya da daha doğrusu Lian Daofei, aşırı gururlu görünüyordu. Bunu duyduktan sonra başını salladı ve gülümseyerek şöyle dedi,
“Bu kralı baştan çıkaran oydu, ama bu kral başkasının dao ortağıyla ilgilenmiyor. Ben sadece parça için geldim. Parçayı bana ver ve ben de gideyim. İkinizin arasındaki ilişkiye karışmayacağım.”
“Parça mı? Bugün, buradaki hiçbiriniz gidemezsiniz!” Yedi Renkli Göksel Egemen'in gözleri kırmızıydı ve kolunu salladı. Dünya renk değiştirdi ve gökyüzünde dev bir girdap belirdi. Girdabın içinde dev bir göz belirdi.
Bu gözün hiçbir duygusu yoktu ve tamamen kayıtsızdı. Altındaki her şeye baktı ve sonra yavaşça kapandı.
Göz kapandığı anda, Lian Daofei'nin ifadesi büyük ölçüde değişti.
"Göksel Dao!!"
"Hepiniz, bu lord için ölün!!" Yedi Renkli Göksel Egemen elini salladı ve dünya titredi. Siyah gaz yayıldı ve W'yi kapladıAng Lin’in vizyonu.
Acı çığlıklar yankılandı ve Wang Lin’i titreten güçlü bir aura zihnini sardı.
Lian Daofei bu siyah gazın içinde ciddi şekilde yaralandı ve Göksel Dao tarafından yutuldu. Yedi Renkli Göksel Egemen’in bedeni çöktü ve dağıldı. Dağınık bedeni her yöne uçan üç parçaya bölündü.
Bir parça Yedi Renkli Daoist’ti ve diğeri özüydü. Sonuncusu tüm anılarını taşıyordu ve uzaklara uçup gitti.
Tam bu anda, ilk ruh olan Yedi Renkli Daoist, üçüncü ruhun ardından uçup gitti. Wang Lin’in zihni aniden netleşti ve bu anda, Yedi Renkli Daoist’in illüzyonun içinde hapsolmaya ve ayrılmamaya neden istekli olduğunu biliyordu!