Bölüm 245 - Teng'i Yok Etmek (2)
Wang Lin çok hızlı değildi. Öldürme niyeti ve pişmanlıkla dolu gözlerle Teng Aile Şehri'ne baktı. 400 yıl önce, Teng Huayuan tarafından kendini yok etmeye zorlandı ve neredeyse ölüyordu.
Bu gün, 400 yıl sonra, korkunç bir öldürme niyetiyle geri döndü.
Bu günü 400 yıl beklemişti.
Wang Lin, Teng Aile Şehri'nden 10.000 kilometre uzaktaki sivrisinek canavarından aşağı atladı. Soğukça Teng Aile Şehri'ne baktı. Sonra, ejderha sancağını yavaşça aldı ve her cesedi yere koydu.
Eğer tam bir vücut olsaydı, başını keserdi. Bunu çabucak yaptı. Hareketleri temiz ve acımasızdı.
Yavaş yavaş, önünde bir dizi kafa yığıldı. Hepsinin farklı ifadeleri vardı, ancak ortak olan tek şey her yüzdeki isteksizlik ve korkuydu.
Başlar yığıldıkça, havadaki nefret büyüdü. Soğuk rüzgar esmeye başladı ve gökyüzü bile biraz kararmış gibi görünüyordu.
İnsan kafalarından yapılmış büyük bir kule yavaş yavaş büyüdü. Bu, sadece Teng ailesi üyelerinin kafalarından yapılmış bir kuleydi. Bunu gören herkes titrerdi.
Wang Lin son kafayı kulenin tepesine koydu. Elini salladı ve kule, Teng Aile Şehri'nin 10.000 kilometrelik yarıçapını kaplayan kısıtlamaya yavaşça yürürken onu takip etti.
"Teng Huayuan, ben, Wang Lin, buradayım. Bugün, kimse hayatta kalmayacak! Ölene kadar durmayacağım!" Nefretle dolu bir ses Teng Aile Şehri'ne doğru iletildi.
O ana kadar, Teng ailesi daha önce hiç sessiz kalmamıştı, ancak sessizlik kısa sürede korku çığlıklarıyla yer değiştirdi.
Hemen hemen aynı anda, Teng ailesinin bazı uzmanları kafalardan yapılmış dev kuleyi fark ettiler.
Yavaş yavaş, kuleyi daha fazla insan gördü ve korku anında yayıldı.
Teng Huayaun, kasvetli bir yüzle iç duvarın tepesinde duruyordu. Yanında dört kişi vardı. Bunlar Teng ailesinin kalan son dört Nascent Soul yetiştiricisiydi.
Dördü Teng Huayuan'ın emriyle ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktıklarında, Wang Lin'den 1000 fit uzaktaydılar. Hızla sihirli hazinelerini çıkarıp Wang Lin'e karşı kullandılar.
Wang Lin'in intikamı sadece dördü tarafından nasıl durdurulabilirdi? Wang Lin sakin görünse de, kalbinde bir delilik kırıntısı vardı. Bugün, bu son 400 yıllık öfkeyi kusacaktı. Bugün, delirecekti, kana susamış bir deli!
Neredeyse hiç tereddüt etmeden, dört Nascent Soul yetiştiricisi belirdiği anda, Wang Lin'in Ji Alemi hareket etti. Bir dizi kırmızı şimşek sayesinde, dört Nascent Soul yetiştiricisi sihirli hazinelerini kullanmadan önce acınası çığlıklar attı. Ji Alemi bir kafes oluşturdu ve dört Nascent Soul yetiştiricisini tuzağa düşürdü. Nôv(el)B\\jnn
Aynı anda Wang Lin kafese doğru koştu. Eli bir bıçak gibi hareket etti ve o kişinin kafasını kesti. Sonra kafayı kuleye doğru tekmeledi.
Kafa kulesi bir kafa daha kazandı.
Kan bir çeşme gibi fışkırdı ve her yere yayıldı.
Wang LinAniden döndü. Elinde uçan bir kılıç belirmişti. Uçan kılıcın saldırısı bir başın daha yere düşmesine neden oldu.
Baş kulesi bir baş daha kazandı.
Bunların hepsi çok hızlı oldu. Neredeyse bir anda, dördünden ikisi öldü. Diğer ikisi kafesin içinde sıkışıp kalmıştı, direnemediler. Yoğun bir nefretle dolu olan Wang Lin, "Öldür!" diye bağırdı. Ji Diyarı kafesi kapandı ve kalan iki Nascent Soul yetiştiricisini kesti.
Kan, et parçalarıyla birlikte yağdı.
Ancak, Wang Lin'in kontrolü altında, başları sağlam kaldı.
Baş kulesi iki baş daha kazandı.
Wang Lin, dört kişiyi öldürdükten sonra, acımasız bir gülümsemeyle Teng Huayuan'a bakarken dik durdu.
O gülümsemeyi gördüğünde, Teng Huayuan'ın kalbi çok soğuk oldu. Dört Nascent Soul yetiştiricisi çok kolay öldürüldü. Bu Wang Lin hangi yetiştirme seviyesine ulaşmıştı?
Teng Huayuan'ın kafa derisi karıncalandı. Önceki varsayımı yanlıştı. Şehrin etrafındaki kısıtlama başkası tarafından değil, bu iblis tarafından konulmuştu.
"Teng Huayuan, buradayım!" Wang Lin'in gözleri nefretle doluydu, ancak hareketleri çok sakindi. Hatta gülümsedi.
Konuşurken sağ eli uzandı ve dev bir ele dönüştü. Eli şehrin üzerinde gezdirdi ve korku içinde çığlık atan bir düzineden fazla insanı yakaladı. Bu insanlar arasında erkekler ve kadınlar, yetiştiriciler ve ölümlüler vardı.
Wang Lin'in sözleri ağzından çıktığı anda elini sıktı ve hepsinin vücutları patladı, sadece kafaları sağlam kaldı. Kan Teng Aile Şehri'nin her yerine damladı. Bir damla bile Teng Huayaun'un yüzüne düştü ve titremesine neden oldu.
Baş kulesi 19 baş daha kazandı.
"Wang Lin!" Teng Huayuan'dan büyük bir öldürme niyeti yayıldı. Elini salladı. Aniden, kavrayışında altın bir bayrak belirdi. Bir savrulmayla bayrak bir gaz çıkardı. Gaz dev bir kafatasına dönüştü. Kafatası bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Wang Lin, tutma çantasını tokatlayıp bir ruh bayrağı çıkarırken ifadesi sakinliğini korudu. Bayrağı salladı ve binlerce çığlık atan ruh dışarı çıktı.
"Teng Huayuan, o zamanlar, ailemin ruhlarıyla beni tehdit ettin. Bugün, sana aynı şekilde karşılık vereceğim. İstediğin kadar çoğunu yiyebilirsin. Büyük bir kayıp olacak, ama bunun için kalbim kırılmayacak." Wang Lin'in sesi donuktu, ama konuşurken sağ elini salladı ve 100'den fazla Teng ailesi üyesi havaya uçtu.
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, boşunaydı. Bu sefer, Teng Huayuan elini sallarken bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'in tekniğini kesmeye çalışan garip bir rüzgar esintisi dışarı çıktı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Ji Diyarı dışarı fırladı. Vurduğu anda, garip rüzgar dağıldı. Wang Lin sağ elini sıktı ve 100'den fazla kişi patladı. Gökyüzünden kan yağdı.
Bu sefer, Teng ailesinden hiçbiri bu tür bir gerginliğe dayanamadı. İlk kimin yaptığını kimse bilmiyordu, ancak herkes uçan kılıçlarıyla her yöne dağıldı.
Wang Lin lZalimce bir gülümseme takındı. Parmağını havaya kaldırdı ve Teng ailesinin binlerce ruhu kaçan Teng ailesi üyelerine doğru onları yutmak için hücum etti.
Teng Huayuan'ın bedeni hareket etti. Dişlerini sıktı ve bayrağını salladı. Altın kafatası 1000'den fazla kafatasına dönüştü ve o ruhlara doğru hücum etti.
Teng Huayuan'ın kalbi kanıyordu. Bu, aile üyelerini kendi başına öldürmekten farklı değildi.
Wang Lin'in bedeni kayboldu ve kaçan bir Teng ailesi üyesinin yanında yeniden belirdi. Bu bir gençti. Qi Yoğunlaşmasının sadece 3. katmanındaydı. Sadece 3 gün önce, Teng olarak adlandırılmaktan gurur duyuyordu, ancak şimdi, sadece Teng ailesiyle hiçbir ilgisi olmamasını diliyordu.
Ancak, hiçbir şansı olmadı. Gördüğü son şey, kalbine korku salan beyaz saçlı gençti. Soğuk bir el boynuna uzandı ve kırdı. Wang Lin bir kişiyi öldürdükten sonra ortadan kayboldu ve Teng ailesinin başka bir üyesinin yanında yeniden belirdi. Bu kişi çok büyüleyici bir kız olmasına rağmen Wang Lin için o sadece ölü bir insandı. Wang Lin sadece kız olduğu için ona merhamet göstermezdi çünkü Teng ailesi Wang ailesiyle aynı dünyada yaşayamazdı!
Wang Lin boynunu kırdıktan sonra tekrar ortadan kayboldu.
Teng Huayuan bir kükreme sesi çıkardı ve ileri doğru hücum etti. Ancak Wang Lin'den biraz daha yavaştı, bu yüzden Wang Lin'i her engellemeye çalıştığında Teng ailesinin sadece bir üyesini kaybettiğini gördü.
Ailenizin üyelerinin birer birer ölmesini izlerken hiçbir şey yapamama durumu Teng Huayuan'ı çileden çıkarmak üzereydi. O anda, Wang Lin'in yanında genç bir çocuk belirdiğini gördü. Bu, kişisel olarak büyürken gördüğü 7. nesil torunuydu.
"HAYIR!!!" Teng Huayuan'ın gözleri kırmızıydı ve ileri doğru hücum etti. Wang Lin, çocuğun alnına elini bastırırken, üzerine doğru koşan Teng Huayuan'a soğukça baktı. Çocuk, Wang Lin'e nefretle baktı ve Wang Lin eline ruhsal enerji göndererek çocuğun kanlı bir karmaşaya dönüşmesine neden oldu.
"Bir sonraki hayatında, Teng adını alma!" Wang Lin öldürmeyi bitirdikten sonra tekrar ortadan kayboldu.
Teng Huayuan, torunu olan kanlı karmaşaya şaşkınlıkla baktı. Sonra acı dolu bir kükreme çıkardı. "Wang Lin!"
Wang Lin'in bedeni 1000 fit ötede yeniden belirdi. "Acıyor mu? O zamanlar, ailemi öldürdüğünde, kalbim de acıdı." dedi. Bunun üzerine sağ eliyle rastgele havaya tokat attı ve panik içinde kaçan bir Teng ailesi üyesi lapaya dönüştü.
Teng Huayuan vahşice kükredi, "Torunumu, Teng Li'yi öldürdüğün için tüm aileni öldürdüm!"
"Saçma. Sadece Teng aileniz mi insanları öldürebilir? Başkaları direnemez mi?” Wang Lin soğuk bir kahkaha attı. Tutma çantasına vurdu ve ondan fazla uçan kılıç çıktı. Bir kez daha, Teng Huayuan'dan önce düzinelerce kişi daha öldü.
Teng Huayuan yumruğunu sıktı. Bayrağı salladı ve tüm altın kafatasları Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin tutma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağı elinde belirdi. Bir el sallamayla,siyah duman belirdi ve altın kafataslarını tamamen hapsetti. Wang Lin, "Teng Huayuan, memleketimi nasıl buldun?" diye sorduğunda gözleri parladı.
Teng Huayuan, Wang Lin'e derin bir nefretle bakarken ifadesi değişti ve "Asla bilemeyeceksin!" dedi.
Wang Lin'in yüzü çöktü. Elini salladı ve ondan fazla kısıtlama uçup gitti. 100'den fazla Teng ailesi üyesi ölürken çığlık attı.
"Konuşacak mısın?"