Bölüm 1366 - Beş Renkli Ji Alemi
Görüntü dağıldı.
Ancak, konuşurken arkasını dönen kişinin görüntüsü Wang Lin'in zihninde kaldı. Zihnine kazınmış bir iz gibiydi!
Bu kişinin görünümü Wang Lin'e yabancıydı. Daha önce hiç o kişiyi görmediğine inanıyordu, ancak... sol elinde beş renkli bir ışık parlıyordu. Wang Lin bu ışığa çok aşinaydı. Bir bakışta bunun... Ji Alemi olduğunu söyleyebilirdi!!!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Beş Renkli Ji Alemi!
Wang Lin, Beş Renkli Ji Alemi'ni yalnızca bir kez görmüştü. Uzun zaman önce Suzaku gezegenindeydi. Beş Element Gezegeni'nden Na Duo'ya aitti!
Wang Lin, Beş Renkli Ji Diyarı'nı gördüğü anda, bu Beş Renkli Ji Diyarı'nın Na Duo'nun Beş Renkli Ji Diyarı ile aynı olduğuna dair açıklanamayan bir hisse kapıldı!
Na Duo ile tanışmak Wang Lin için Ji Diyarı'nın kapısını açmıştı. Wang Lin ayrıca tek bir Ji Diyarı türü olmadığını da öğrenmişti!
Na Duo, Situ Nan'ı avlayan ve Suzaku gezegeninde bir mumya olarak iyileşen insanlardan biriydi. Wang Lin, tutma çantasını almıştı ve Wang Lin Zhao'da intikamını aldıktan sonra, bu kişi ona yetişmişti.
Görüntü kaybolmuş olsa da, Wang Lin'in gözleri parladı. Büyük bir sır bulmuş gibi görünüyordu!
"Kişinin etrafındaki altın ışık Ruh Kırbacı olmalı. Savaş sırasında baş büyüğün söyledikleriyle birleştiğinde... Sonra Na Duo'nun Beş Renkli Ji Diyarı var... Acaba bu gizemli yetiştiriciler ayrılmamış ve İç Diyara mı yönelmişler? “Bilinmeyen bir nedenden ötürü, Beş Renkli Ji Alemi Na Duo’nun eline geçti! Hatta Ruh Kırbacı bile Suzaku gezegeninde geride kaldı…
“Na Duo bunun hakkında çok şey biliyor olmalı… Beş Element Gezegeni… Na Duo!” Wang Lin sessizce düşünürken gözleri parladı. Uzun bir süre sonra derin bir nefes aldı ve tüm bunları bir kenara bıraktı. Bunu düşünmenin zamanı değildi.
Bu anda, Wang Lin’in köken ruhundaki gök gürültüsü öncekinden birkaç kat daha güçlüydü. Vücudunu doldurdu ve dönerken yüksek sesle gürleyen bir girdap oluşturdu.
Her döndüğünde, Wang Lin’in vücudunun her santiminin gök gürültüsünün gücüyle dolmasına neden oluyordu. Bu anda, artık bir yetiştirici değil, bir gök gürültüsü şimşeğiydi!
Cennete meydan okuyan bir gök gürültüsü şimşeği!
Bu yetiştiricilik şu anda garip bir değişimden geçti. Bu tür bir değişim daha önce İç Alem’de veya Dış Alem’de hiç olmamıştı! Eğer bu gök gürültüsü gücünü kullansaydı, Nirvana Shatterer'ın orta aşamasından geç aşamasına geçebilirdi!
Ancak, gök gürültüsünü kullanmasaydı ve bunun yerine kendi etki alanı, ateşi ve köken enerjisini kullansaydı, Wang Lin hala Nirvana Shatterer'ın orta aşamasındaydı.
Bu, doğrudan vücudunda beş öz olmasıyla ilgiliydi!
Evin dışındaki yağmur yağmaya devam etti ve bazen gökyüzünde şimşek çaktı. Wang Lin ayağa kalktı ve elinde kırık yağmurluğu tuttu. Giydi ve kapıdan çıktı.
Kapıyı açtığı anda, şimşekg geldi ve karanlık sokağı aydınlattı. Yağmur pus yarattı, uzağı görmeyi imkansız hale getirdi. Evlerin hiçbirinden ışık gelmiyordu; belli ki çoktan uyumuşlardı.
Bazen, gök gürültüsü sesiyle uyanan çocukların çığlıkları duyuluyordu ama kısa süre sonra ebeveynleri tarafından tekrar uykuya dalmaya ikna ediliyorlardı.
Hışırdayan yağmur, dağınık yapraklarla dolu zeminde dalgalanmalar yarattı. Wang Lin kapıda durdu ve bir an için şimşekle aydınlanan gökyüzüne baktı. Sonra yağmurluğunu etrafına sardı ve dışarı çıktı.
Wang Lin'den başka sokakta kimse yoktu. Sokakta bu sessiz yürüyüşünde ona eşlik eden tek şey, yağmurdan başka, rüzgardı.
Şehrin batı ve kuzey kısımları arasındaki bağlantı her zaman çok canlıydı. Hava güzelse, gece geç saatlerde bile, genelevler ve kumarhaneler her zaman çok kalabalık olurdu.
Ancak, bu yoğun yağmur altında, burası sessizleşmişti. Sadece restoran gibi görünen yerlerden hala ışık geliyordu. Wang Lin şehrin batı yakasından yavaşça yürüdü ve bir restoranın önüne geldi. İçeride sadece iki veya üç kişi vardı ve garsonun uykulu bakışları her an uyuyakalmış gibi görünmesini sağladı.
Wang Lin restorana girdi ve garsonun önüne şarap sürahisini koyarak yumuşak bir ses çıkardı.
"Bana bir sürahi şarap ver."
Wang Lin içeri girdiğinde biraz rüzgar ve yağmur getirdi. Adam ürperdi ve Wang Lin'e baktı. Şarap sürahisini masadan alıp arka odaya girmeden önce homurdandı. Kısa bir süre sonra şarap sürahisini Wang Lin'in önüne koydu ve tembelce "Üç ölümlü kristal." dedi.
Wang Lin parayı bıraktı ve şaraptan bir yudum aldı. Tanıdık, baharatlı his boğazına girdi ve midesinde bir sıcaklığa dönüştü. Bu şarap çok güçlüydü ve birinin öldürmek üzere olduğu zamanlar için uygundu. Wang Lin çok beğendi.
Şarap sürahisini tutarak restorandan çıktı. Gök gürültüsü gürledi ve şimşekler Wang Lin'in önündeki yolu aydınlattı. Şehrin batı tarafına geri dönmedi, kuzey tarafına doğru yürüdü.
Yağmurlu gecede, bazen bir yudum şarap içerdi. Adımları hızlı değildi, ancak her adım attığında, yağmur bir anlığına duruyormuş gibi görünüyordu.
Başkentin kuzeyindeki gökyüzünde, büyüyü kullanarak arama yapan daoist cübbeli yaşlı adam kasvetli bir ifadeyle ayrılıyordu. Onu takip eden diğer yedi kişi de yorgun görünüyordu.
Bu gece birçok yeri aramışlardı, ancak hiçbir şey bulamamışlardı. Açıkça Dağınık Gök Gürültüsü Klanını yok eden kişi burada değildi.
"Yaşlı, bu yıldız alanında çok sayıda insan toplandı, ancak hiçbiri bir şey bulamadı. Belki de o kişi burada değildir..."
"Bu yetiştirme gezegeninde olmayabilir, ancak bu yıldız alanında olmalı!" dedi yaşlı adam havada yürürken kasvetli bir şekilde.
"Egemen Konsey'in Büyük Üstadı Yun Luo, bu kişinin bu yıldız alanında olacağını öngördü.Gezegeni tam olarak belirlemesi uzun sürmeyecek. Eğer onu Büyük Üstat Yun Luo'dan önce bulabilirsek, kesinlikle..." Yaşlı adamın gözleri bu noktaya geldiğinde parladı.
Ancak, tam bu anda gök gürültüsü havada yankılandı ve şimşekler gökyüzünü aydınlattı. O anda, yağmurluk giymiş ve elinde şarap sürahisi tutan bir figür yürüdü!
Çok hızlıydı, o kadar hızlıydı ki kimse onu görmedi, o kadar hızlıydı ki yedi kişiden hiçbiri onu fark etmedi. Bu figür aniden Daoist cübbeli yaşlı adamdan üç fit öteye geldi!
Daoist cübbeli yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü ve gözleri şok ve korkuyla doldu. Figür sağ elindeki şaraptan bir yudum almadan ve sol eli yaşlı adamın kaşlarının arasına inmeden önce hiçbir şey yapmaya vakti olmadı.
Bir anda, gökyüzünden gürleyen bir uğultu geldi. Yaşlı adamın köken ruhunun bir kısmı koparıldı ve vücudundan dışarı itildi. Tam da köken ruhunun bu kısmı yaşlı adamın bedenini terk ederken, Wang Lin bir adım öne çıktı. Sol eli dışarı doğru uzanan köken ruhunu kavradı ve sonra uzaklara doğru yürüdü.
Bu anda, gök gürültüsü yeni sona erdi ve ses hala yankılanıyordu. Sonra şimşek gökyüzünü bir kez daha aydınlattı. Yedi yetiştirici hiçbir şey fark etmemişti. Taoist cübbeli yaşlı adam bile kafası karışmıştı ama kısa sürede kendine geldi.
"Bu kesinlikle büyük bir meziyet olacak!" Yaşlı adamın ifadesi hala kasvetliydi ama ölümcül derecede solgundu. Hiçbir şey fark etmemiş ya da hissettiği korkuyu hatırlamamış gibi görünüyordu. Bir adım attı ve ileriye doğru uçmaya devam etti.
Şimşek dünyayı aydınlatırken, figür o sekiz yetiştiriciden gittikçe daha da uzaklaştı. Elinde yaşlı adama benzeyen bir köken ruhu vardı. Yaşlı adam yardım çağırmaya çalıştı ama hiçbir ses çıkmadı.
Bu sekiz kişinin bunu görmek için sadece arkalarını dönmeleri gerekiyordu ama hiç farkında değillerdi ve yavaş yavaş ayrıldılar. Wang Lin, batı şehrinin sokağındaki çamurlu suda yürürken bir yudum şarap aldı ve evinin kapısını açtı.
Hala sol elinde bir köken ruhu tutuyordu ve içeri girdiği anda sol eli sıktı. Kök ruhu sessizce çöktü ve tüm anılar Wang Lin tarafından çıkarıldı.
Wang Lin, daoist cübbeli yaşlı adamı umursamazca öldürme riskine girmezdi, ancak Antik Yıldız Sistemindeki mevcut durumu bilmesi gerekiyordu. Yaşlı adamın köken ruhunun bir kısmını anında kesip yaşlı adamın anılarını aramak için gök gürültüsünü kullanmıştı.
"Gerçekten de beklediğim gibi, Antik Yıldız Sistemi dikkatlice aramaya başladı... Egemen Konsey'in Büyük Üstadı Yun Luo... Bu kişinin büyüsü konumumu hesaplayabildi..." Wang Lin'in gözleri parladı. Bu anı ile sadece Antik Yıldız Sisteminin çağırdığı avı değil, aynı zamanda yerleştirdikleri arama ağını da öğrendi.
Wang Lin alaycı bir şekilde elini salladı ve elinde bir köken ruhu belirdi. Bu, Scatter Thunder Klanının baş büyüğünün köken ruhuydu. Gözleri kapalıydı ve ölümün eşiğindeydi!"Ruhsal Gök Gürültüsü dışında, eşlik eden diğer beş gök gürültüsü türü, baş büyüğün köken ruhundan elde edilmelidir! Altı gök gürültüsü türünü kullandığında, bunlar bedeninden gelmedi, onları çağırdı. Dağılmış olsalar da, yok edilmediler ve tekrar çağrılabilirlerdi! Ne yazık ki, dokuz tür gök gürültüsü var ve tamamlanmadı... Gök gürültüsü işaretimi tamamlamamın, Cennetin Yıkımı aşamalarını geçmeme ve bir gök gürültüsü yetiştiricisi olarak üçüncü adıma ulaşmama izin verip vermeyeceğini merak ediyorum!"
Wang Lin tereddüt etmeden ağzını açtı ve nefes aldı. Baş büyüğün köken ruhu, bir ışık akışı olarak Wang Lin'in ağzına girdi. Baş büyüğün köken ruhu tamamen ezilirken, Wang Lin'in köken ruhunun içinde gök gürültüsü gürledi.
Bu anda, Wang Lin'in gök gürültüsü köken ruhu hareket etti. Baş büyüğü yuttuktan sonra, köken ruhu beklenmedik bir şekilde baş büyüğün görünümüne dönüştü!
Köken ruhu aniden gözlerini açtı ve gök gürültüsü içlerinden çaktı.
“Göksel Gök Gürültüsü, Dünya Gök Gürültüsü, Köken Gök Gürültüsü, Manyetik Gök Gürültüsü, Dao Gök Gürültüsü ve Ruhsal Gök Gürültüsü! Bana görünün!”