Bölüm 1717 - All-Seeer
Wang Lin'in fikri, All-Seeer'in avatar ruhunu kullanarak All-Seeer'in nerede olduğunu tahmin etmekti. Gözlerini kapattı ve All-Seeer'in avatar ruhunu nereye hapsettiğini gördü.
Wang Lin, yıllar boyunca All-Seeer'in avatar ruhunu sayısız yaşam ve ölüm durumunu tahmin etmek için kullanmıştı ve bu ona büyük bir yardım olmuştu. All-Seeer'in varlığının kendisi için büyük bir tehdit olduğunu hissetmese bile, onu kışkırtmak istemezdi.
Ne de olsa, Wang Lin'in kalbinde, All-Seeer'in gizemliliği başka bir insanda asla hissetmediği bir şeydi.
"O ne cehennem... Ve ne tür bir planı var..." Wang Lin, zihni All-Seeer'in avatarıyla birleşip yavaşça tahmin etmeye başladığında kaşlarını çattı.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin evinin dışında oturdu ve hiç kıpırdamadı. Zihni All-Seeer ile tamamen bütünleşmişti ve All-Seeer olduğu yanılsamasına sahipti.
Bu hissi ilk kez hissetmiyordu. Aslında, All-Seeer'dan tehlikeyle karşı karşıya kaldığında bunu zaten deneyimlemişti. Bütünleştikçe Wang Lin yavaş yavaş sakinleşti ve gözleri kapalı olmasına rağmen Göksel Alem zihnindeydi. Göklerdeki her şey gözlerindeydi; hiçbir şey onun kehanetinden kaçamazdı.
Bu tür bir his, insanı sonsuza kadar genişletirdi.
Wang Lin adını unutmuş ve All-Seeer'ın bir parçası olmuş gibiydi. Bu bütünleşme altında, ilahi hissi bedeninin etrafına yayıldı.
Wang Lin, bu yöntemle All-Seeer'ı All-Seeer'ın avatarı ile orijinal bedeni arasındaki bağlantı aracılığıyla bulmak istiyordu. Ancak bunu yapmak için All-Seeer'ın avatarıyla tamamen bütünleşmesi gerekiyordu.
Bu yöntemi ilk kez kullanmıyordu. Herhangi bir tehlike olup olmayacağını dikkatlice düşünmüştü, ancak herhangi bir sorun düşünemiyordu. Wang Lin, All-Seer'in avatarıyla birleşirken, Çağrılan Nehir'de yavaşça yüzen bir meteor vardı. All-Seer meteorun içinde oturuyordu ve garip bir gülümseme gösterdi.
Garip, beyaz saçları garip bir şekilde dans ediyor, ona bir göksel hava veriyordu. Ancak gülümsemesi tüm bu görüntüyü bozdu ve çok kasvetli görünmesini sağladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gözleri yavaşça açıldı ve parlak bir şekilde parladı. Ağzının köşesindeki gülümseme daha da genişledi ve bakışları meteorun, yıldızların ve Göksel Alem'in içinden geçerek orada oturan figürü görüyor gibiydi.
"Bu yaşlı adamın öğrencisi olmaya layıksın... Ellerimden kaçamazsın... Yetiştirme seviyen ne kadar yüksek olursa, yaşlı adamına o kadar çok yardım edersin. Ben de o kadar çok fayda elde ederim...
"Eh? Yedi öz... İyi, iyi, iyi!" All-Seer gülümsedi ve sağ elini sıktı. Karma özünün aurası yumruğundan yayıldı.
Bu karma özüydü, gerçek karma özü!
“Sol el hayatı kontrol eder ve sağ el ölümü kontrol eder… Bu yaşlı adam da biliyor…” All-Seeer sol elini dizinin üzerine koydu. Karma özünün yanı sıra, ellerinde ikinci bir öz belirdi. Bu hayattıve ölüm!
“Gözler kapalıyken sahte, gözler açıkken gerçek…” All-Seer gözlerini kapatıp açarken, gerçek ve sahte öz belirdi.
Daha da şok edici olan, All-Seer’in sol gözünde bir alevin alevlenmesi ve sağ gözünde bir gök gürültüsünün çakmasıydı.
“Bunları biliyorum… Bu yaşlı adamda da katliam özü var…” All-Seer’in kaşları arasında belirsiz bir girdap belirdi. İçeride gri cübbeli başka bir All-Seer vardı!
“Çok iyi… Bu yaşlı adam bunların hepsini kabul etti, şimdi bu yedinci öz…” All-Seer’in gözleri parladı ve göz bebekleri kan çizgileriyle doldu. Kısa bir süre içinde, bu kan çizgileri gözlerini neredeyse tamamen kapladı ve kısıtlamalar belirmeye başladı.
Ancak, gözlerinin içindeki kısıtlamaların kan çizgileriyle tamamen kaynaşması biraz zaman alacaktı. All-Seer’in kısıtlama özünü tam olarak kavraması uzun sürmeyecekti. “Gözlerdeki kan çizgileri dünyanın kuralları haline gelir ve kendinizi dünyaya dönüştürürsünüz… Mürit, Öğretmeni gerçekten şaşırtıyorsunuz. Daha önce hiç kimse böyle bir yöntemi düşünmemişti… Çok güzel, gerçekten de sayısız yıllarımı kehanet ederek geçirdiğim cennete meydan okuyan çocuk olmaya layıksınız!
“Planım sizinle tamamlanacak, tamamlanacak!” Her Şeyi Gören dudaklarını yaladı ve heyecanlı bir ifade ortaya koydu. Her Şeyi Gören’den böyle bir ifade görmek son derece nadirdi!
“2.000 yıl önce diktiğim bir ağacım var ve şimdi çiçek açtı… Ama meyveleri toplama zamanı henüz gelmedi, daha fazla besin göndermeliyim…”
Her Şeyi Gören’in gözleri parladı ve gözlerindeki kan çizgileriyle büyük miktarda kısıtlama kaynaştı. Bu kısa zaman diliminde kısıtlamalar kan çizgilerinin yaklaşık %30’uyla kaynaştı ve kaynaşmaya devam etti.
Ancak tam bu anda Her Şeyi Gören’in ifadesi aniden daraldı ve gülümsemesi kayboldu. Hatta gözleriyle hızla kaynaşan kısıtlamalar bile durdu.
Yeni Göksel Alemde, Wang Lin beş gündür evinin dışında oturuyordu. Bu anda gözlerini açtı ve kendini All-Seeer ile olan birleşmesinden ayrılmaya zorladı.
İfadesi kasvetliydi ve vücuduna bakarken gözlerinde şüphe belirdi. Kaşları sıkıca çatılmıştı.
"Tuhaf, All-Seeer'ın ruhuyla birleştiğimde, neden biraz özümü kaybetmiş gibi hissediyorum..." Wang Lin düşündü ve yedi özünü dikkatlice gözlemledi. Ancak, nasıl görünürse görünsün, özleri azalmamıştı, bu da onu biraz rahatlattı. Ancak, şüphe hala kalbini dolduruyordu.
"Özlerim azalmadı... Ama neden böyle hissediyorum... Bu bir yanılsama mıydı..." Wang Lin bir an sessizce düşündü ve bir kez daha All-Seeer'ın ruhuyla birleşti. Yavaşça bütünleşti, ancak tam olarak birleşmek üzereyken, aniden zorla bütünleşmeyi durdurdu ve aniden ayağa kalktı.
Wang Lin’in ifadesi soğuk kış buzu kadar kasvetliydi. Soğuk bir bakışla gökyüzüne baktı.
“Bir şeyler yanlış! Bu his bir yanılsama olamaz! Garip bir şey varAll-Seeer'ın avatarı hakkında!” Wang Lin'in sağ eli alnına çarptı ve bir şey çıkardı. Alnından duman çıktı ve All-Seeer'a benzeyen bir ruha dönüştü.
All-Seeer'ın avatarının ruhu orada, hareketsiz bir şekilde oturuyordu.
“Sorun ne…” Wang Lin ruha baktı ve ilahi hissi onu dikkatlice aradı. Ancak hiçbir şey bulamadı, bu da onu daha da fazla şüpheye düşürdü.
“Hiçbir ipucu yok ve özlerim azalmadı. Sadece hissim. Hislerim yanlış olabilir mi… Bu avatarın All-Seeer'ın orijinal bedeniyle bir bağlantısı var ve bunu All-Seeer'ı bulmak için kullanmak istiyorum. Ancak, neden bu avatarın ve bağlantının All-Seeer'ın planının bir parçası olduğunu hissediyorum…” Wang Lin'in kalbi titredi. Kendi spekülasyonlarına inanamıyordu.
“Şeytan Ruhları Ülkesi'ne döndüğümde, All-Seeer'ın avatarını Sundered Night ile öldürdüm ve avatarının ruhunu ödül olarak aldım. Acaba bu, All-Seer'in kasıtlı bir eylemi olabilir mi... Bu... Bu çok inanılmaz görünüyor!" Wang Lin o zamanlar olanları hatırladı ve All-Seer tarafından kasıtlı olarak manipüle edildiğine dair hiçbir iz bulamadı.
All-Seer'in avatarının ruhuna bakan Wang Lin'in ifadesi sürekli değişti ve daha da kasvetli hale geldi. Anlamamıştı. Gözleri parladı ve hemen bulunduğu yerden kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, Göksel Alem'in güney kesimindeydi. Karla kaplı yüksek bir dağın altındaydı.
Soğuk rüzgar uluyordu ve rüzgarda kristal lekeleri vardı. Rüzgarda kar taneleri vardı ve vücudunuza düştüklerinde aşırı soğuk oluyorlardı. Wang Lin dağa doğru atladı ve tepeye doğru uçtu. Soğuk rüzgar yüzüne çarptı ama onu hiç durduramadı.
Dağın yamacına yaklaştığında Wang Lin, Qing Shuang'ı gördü. Beyazlar giymişti ve önündeki dünyaya baktı. Kasvetli görünüyordu ve gözleri mücadele ve anılarla doluydu.
Arkasında, Zhou Yi bir şeyler fısıldıyor gibiydi ve Qing Shuang'a doğru bakışları nezaket ve sevgiyle doluydu. Wang Lin'in gelişini fark etmediler ve o da onları rahatsız etmedi. Yanlarından uçarak geçti ve dağın tepesine ulaştı.
Burada gökyüzünde dev bir girdap oluşturan göksel enerjiyle dolu beyaz bir pavyon vardı. Uzaktan açıkça görülebiliyordu.
Wang Lin pavyonun hemen dışındaki boşluktan çıktı.
Pavyonun kapısı sessizce açıldı. Qing Lin mavi bir gömlekle belirdi ve bir bilgin gibi görünüyordu. Wang Lin'e gülümsedi.
"Kardeş Wang'ın gelmesi nadirdir. Acaba beni neden arıyorsunuz?"
Qing Lin, Wang Lin'i öğrencisi olarak alacağını söylemiş olmasına rağmen, zaman geçtikçe bu konu bir daha hiç gündeme gelmedi. Wang Lin'in mevcut yetiştirme seviyesi ve kimliği, Qing Lin'in Wang Lin'e hitap etme şeklini doğal olarak değiştirdi. Bu, kendisine eşit olan birine saygı göstermek içindi.
“Kıdemli Qing Lin, kehanet yeteneğinizle tanındığınızı duydum. Kıdemli Qing Lin'den bir şey kehanet etmeme yardım etmesini istiyorum!” Wang Lin elini sıktı.Qing Lin'e ciddi bir ifadeyle el salladı.
Qing Lin, Wang Lin'in ciddi ifadesini gördü ve hemen gülümsemesini geri çekti. Ciddi bir tonda, "İyi, elimden gelenin en iyisini yapacağım! Bana ne yapılması gerektiğini söyle." dedi.
"Elimdeki ruh, Parlak Boşluk'tan gelen All-Seer'in bir avatarına ait. Bu All-Seer kehanetleriyle bilinir ve şimdi bir yerlerde saklanıyor. Onun yüzünden beklenmedik bir şey olacağından korkuyorum, bu yüzden onu avatarının ruhu aracılığıyla bulmak istiyorum... Ama..." Wang Lin hissettiklerini anlattı. Sağ elini salladı ve All-Seer'in avatar ruhu onun kavrayışında belirdi.
Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra Qing Lin'in yüzü ciddileşti. All-Seer'in ruhuna bakarken gözleri parladı.
"Böyle bir şey var!! Bu ruhu görmeme izin ver!" Qing Lin sağ elini kaldırdı ve All-Seer'in avatarının ruhunu daha yakından bakmak için yakaladı.