Bölüm 146 - Çekirdek Oluşumu (3)
Wang Lin içeri girmeden önce, başını örtmek için siyah bir pelerin çıkardı. İçeri girdikten sonra, birinci kata baktı ve çoğunlukla uçan kılıçlar içerdiğini gördü. Tüm kılıçlar yüksek kalitedeydi ve kılıç qi'sinin kaçmasını önlemek için her iki ucunda tılsımlar bulunan kutularda mühürlenmişti.
Tüm bu kılıçlara ek olarak, odanın ortasında, uçları aşağıyı gösteren, ortada yüzen üç uçan kılıç bulunan kristal bir sütun vardı.
Üç uçan kılıç söndü ve parladı. Bazen parlak bir şekilde bile parlıyorlardı.
Wang Lin, merkezdeki üç kılıca bakarken, bir işçi yanına geldi. Yaklaşık 20 yaşındaydı ve çok parlak görünüyordu. Wang Lin'i dikkatlice inceledi. Müşterilerin yüzlerini gizlemesi oldukça normaldi çünkü birçok yetiştirici tanınmak istemiyordu. Wang Lin'in yetiştirme seviyesine gelince, Hazine Arıtma Köşkü'nün kontrol etmesi gereken kendi özel tekniği vardı. Ne kadar çok kontrol ederse, o kadar heyecanlanıyordu çünkü Wang Lin'in yetiştirme seviyesi Çekirdek Oluşumu ile zirve geç aşama Temel Kuruluşu arasında sürekli değişiyordu.
Bu işçi şaşırmış olsa da bunu yüzünde belli etmedi. Saygıyla sordu, "Kıdemlinin gözleri bu uçan kılıçlarda mı?"
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve işçiye baktı. İşçinin Qi Yoğunlaşmasının 7. veya 8. katmanında olduğunu anında görebildi ve sakince sordu, "Hazine Rafinasyon Köşkü hap fırınları satıyor mu?"
İşçi başını salladı ve gülümsedi. "Kıdemli, Hazine Rafinasyon Köşkümüzde sadece hap fırınları bulacağınızdan korkuyorum, çünkü bunlar normal insanların satın alabileceği şeyler değil. Kıdemli ilgilenirse lütfen beni ikinci kata kadar takip edin."
Wang Lin sakin bir şekilde merdivenlere doğru yürüdü. İşçi hızla yolu göstermek için onu takip etti. Merdivene basmadan hemen önce döndü ve şu anda bir işçiyle pazarlık yapan bir yetiştiriciye baktı. Merdivenlere çıkmadan önce bir an düşündü.
İkinci kata vardığında, işçi hemen sağdaki bir odada orta yaşlı bir adamla konuşmaya gitti ve sonra hızla aşağı indi.
Orta yaşlı adamın hiç saçı yoktu ve ara sıra gözleri parlıyordu. Ayağa kalktı, ellerini kavuşturdu ve "Diğer yetiştirici hangi kalitede hap fırını istiyor?" dedi.
Wang Lin orta yaşlı adama baktı ve bu orta yaşlı adamın yetiştirme seviyesinin tıpkı kendisi gibi Temel Kuruluşun zirvesinde olduğunu gördü. Buna şaşırmıştı. Birinci katta bir Qi Yoğunlaştırma yetiştiricisi ve ikinci katta bir Temel Kuruluş yetiştiricisi vardı. Bu, üçüncü kattan sorumlu bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi olduğu anlamına mı geliyor?
Wang Lin, "Bana birkaç tane gösterebilir misin?" diye sorduğunda ifadesi rahattı.
Orta yaşlı adam güldü ve yan taraftaki sandalyeyi işaret etti. "Diğer yetiştirici, lütfen otur, gidip senin için alayım." Ardından bir fincan çay doldurup duvara doğru yürüdü ve çarptı.Duvarda dalgalanmalar belirdi, sonra giderek daha da yanıltıcı hale geldi.
Sonra üç güzel kız dışarı çıktı, her biri beyaz yeşim tepsi tutuyordu. Her tepside büyük, kırmızı bir kutu vardı. Her kutu yaklaşık iki fit kareydi.
Bu üç ahşap kutu tam olarak aynı boyuttaydı, ancak üzerlerine kazınmış desenler farklıydı. Ayrıca her kutunun üzerine mühürler yerleştirilmişti.
Üç güzel kız Wang Lin'e doğru yürüdü ve ona baktı.
Orta yaşlı adam ahşap kutulardan birini aldı, masanın üzerine koydu ve "Arkadaş yetiştirici, bu Şeytan Denizi'nin derinliklerinden gelen Yeşil Yıldız Kayası ve Gizemli Sis Kristali'nden dövüldü. Bu Gizemli Yeşil Hap Fırını'nı yaratmak için 49 ay rafine etme süreci gerekti. Bu 3. seviye bir hap fırını." dedi. Bunun üzerine kutuya vurdu ve açılmasını sağlayarak yumruk büyüklüğünde bir hap fırını ortaya çıkardı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Li Muwan'ın yanında taşıdığı hap fırınının sadece 2. seviye olduğunu ve Uzak Cennet Hapı ile ilgili herhangi bir sorun olmadığından emin olmak için 4. seviye veya daha iyi bir hap fırınına ihtiyacı olacağını söylediğini hatırladı.
Wang Lin bir kez baktıktan sonra bakışlarını geri çekti. Tek kelime etmedi.
Orta yaşlı adam hafifçe gülümsedi. Kollarını salladı ve kutu yeşim tepsisine geri döndü. İkinci kızın üzerinden geçti ve kutuyu doğrudan üçüncü kızın tepsisinden aldı. Nazikçe masanın üzerine koydu ve gülümsedi. "Arkadaş yetiştiricinin en kaliteli hapı rafine ettiğini düşünüyorum. Bu hap fırını Şeytan Denizi'ndeki 99 düşük kaliteli ruh canavarının çekirdeklerinden rafine ediliyor. Buna Yüz Canavar Hap Fırını deniyor. Bu hap fırınını bir hapı rafine etmek için kullanırsanız, hapın canavar çekirdeklerinin aurasından bazılarını emmesi ihtimali yüksektir. Bu, hapın kalitesini artıracaktır." Bununla birlikte, tahta kutuya vurdu. Kutu yavaşça açıldı ve kan kırmızısı bir hap fırını ortaya çıktı. Eğer yakından bakılırsa, 99 ruh canavarının yüzü görülebilirdi.
Bu ruh canavarları gerçekmiş gibi görünüyordu. Hatta ruhsal enerji parçacıkları bile yayıyorlardı. Bu fırın da mühürlü bir durumdaydı. Mühürleri açılırsa, içindeki ruhsal enerji dışarı fırlardı.
Wang Lin bile bu Yüz Canavar Hap Fırını tarafından cezbedildi, ancak ifadesi hiç değişmedi.
Orta yaşlı adam tahta kutuya dokundu ve "Arkadaş yetiştirici, düşük kaliteli ruh canavarlarının Çekirdek Oluşumu yetiştiricilerine eşit olduğunu bilmelidir. Tarikatımız bu hap fırınını yapmak için çok zaman ve çaba harcadı. Bu hap fırını 5. seviyeye ulaştı." dedi.
Wang Lin bakışlarını geri çekti. Biraz düşündükten sonra, "Ne fiyat?" diye sordu.
Orta yaşlı adam gülümsedi ve cevap verdi, "Standart fiyat 100.000 yüksek kaliteli ruh taşıdır veya o fiyata eşit bir hazine çıkarabilirsiniz."
Bu fiyatı duyduktan sonra, Wang Lin buna hazırlıklı olmasına rağmen kalbi çöktü. Savaşan Kötülük Tarikatı'nın tarikat başkanının sadece bir tane satın almak için tarikatın neredeyse tüm parasını harcamasına şaşmamalı.
Orta yaşlı adamın yüzündeki gülümseme, içkisini dökerken kaldı.Elf bir fincan çay aldı, bir yudum aldı ve şöyle dedi, “Bu Yüz Canavar Hap Fırını gerçekten pahalı. Peki ya diğer yetiştirici, bunun yerine daha önceki Gizemli Yeşil Hap fırınını düşünse? Hala 100.000 ruh taşı olmasına rağmen, orta kalitede ruh taşıdır ve bu da sadece 10.000 yüksek kalitede ruh taşıdır.”
Wang Lin ona baktı ve tutma çantasına vurdu. Masanın üzerinde bir parça ejderha derisi belirdi.
“Ejderhanın derisi!” dedi orta yaşlı adam şaşkın bir tonda. Onu aldı ve dikkatlice inceledi, sonra şöyle dedi, “Bu orta kalitede bir ejderha ruh canavarının derisi. Bundan ne kadar daha var?”
Wang Lin’in ifadesi sakinliğini korudu. Cevap vermedi. Bunun yerine, “Yüz Canavar Hap Fırını için ne kadar takas gerekiyor?” diye sordu.
Orta yaşlı adam başını eğdi ve kaldırmadan önce biraz hesapladı. Wang Lin'e baktı ve "Eğer ejderha en az 1.000 metre uzunluğundaysa, o zaman tüm post onun karşılığında takas için yeterli olurdu." dedi.
Wang Lin tek kelime etmeden, tutma çantasına vurdu ve ejderhanın postu orta yaşlı adamın önünde küçük bir dağ oluşturdu. Wang Lin, hap fırınını alıp merdivenlerden aşağı inerken orta yaşlı adama bakmadı bile.
Orta yaşlı adam hızla nefes aldı ve ejderhanın postuna baktı. İlahi duyusunu yaydı ve küçük bir parçası eksik olmasına rağmen, tamamlanmış bir ejderhadan çok da farklı olmadığını gördü.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Orta kalitede bir ejderha ruh canavarının tamamlanmış postu. Orta kalitede bir ruh canavarının, Yeni Doğan Ruh yetiştiricisiyle aynı olduğu söylenmelidir. Şeytan Denizi'nin iç kısımlarında bile, bir güç merkezi olarak kabul edilebilir. Orta yaşlı adam çok şey görmüş olmasına rağmen, yalnızca düşük kalitede ruh canavarlarının tamamlanmış postlarını görmüştü. Orta kalite ruh canavarlarının postlarına gelince, sadece parçalar görmüştü. Orta kalite bir ruh canavarının postunu ilk kez görüyordu.
Wang Lin başını kaldırdığında kutuyu çoktan tutma çantasına koymuş ve hızla aşağı inmişti.
Wang Lin servetini başkalarına göstermenin akıllıca olmadığını çok iyi biliyordu. Bu yüzden kendini örtmeye karar verdi. Ancak yine de kendini güvende hissetmiyordu. Ejderha postunun değerini orta yaşlı adam kadar anlamasa da, nadir bir malzeme olduğunu biliyordu. Orta yaşlı adam ejderhanın diğer kısımlarını düşünmeye başlarsa ve açgözlü olursa, bu sorun yaratacaktı.
Kesinlikle gerekli olmadıkça, ejderhanın postunu takas etmek istemiyordu, ancak hap fırınının fiyatı çok yüksekti. Ejderha postunun dışında sahip olduğu tek şey ruh sıvısıydı.
Karşılaştırıldığında, ruh sıvısı gibi cennete meydan okuyan bir şey çıkaracak olsaydı, daha da fazla sorun yaratacaktı. Seçenekleri düşündükten sonra ejderhanın postunu takas etmeye ve hemen ayrılmaya karar verdi.
Hazine Arıtma Köşkü'nden ayrıldı ve soğuk bir şekilde sokağın karşısına baktı. Yukarı çıktığındaHava, birinin onu gözetlediğini fark etmişti, bu yüzden o kişiye ilahi hissinin bir izini bıraktı. Dışarı çıktığında, o kişinin sokağın karşısındaki handa olduğunu fark etti.
Handa, Wang Lin'in ilahi hissinin bir izini bıraktığı kişinin yanında üç Çekirdek Oluşumu uygulayıcısı da dahil olmak üzere oldukça fazla insan vardı. Wang Lin biraz düşündü ve ilahi hissini patlatmamaya karar verdi. Birkaç dönüş yaptıktan sonra bir adım attı ve toprak kaçış tekniğini etkinleştirdi. Ancak, beyaz bir ışık parlaması oldu ve yere girmedi. Tüm şehir, toprak kaçış tekniğinin çalışmasını engelleyen bir oluşumla kaplıydı.
Wang Lin havaya sıçradığında ve şehir kapılarının yönünde uçarken kaşlarını çattı.
Wang Lin toprak kaçış tekniğini kullanmaya çalıştığı noktaya siyah giysili bir uygulayıcı gelmeden önce sadece biraz uçtu. Wang Lin'in uçtuğu yöne baktı ve dudaklarını yaladı. Gözleri açgözlülükle doluydu. Bu yetiştirici, Wang Lin içeri girdiğinde birinci katta pazarlık yapan kişilerden biriydi.
Bu kişinin adı Wei San'dı. Nan Dou'da eşya satın almak için gelen Fighting Evil Sect'in öğrencilerinden biriydi. Wang Lin'in ikinci kata girdiğini gördüğünde, baştan çıktı ve caddenin karşısındaki handan izlemeden önce birkaç kez baktı. Hatta şehirde eşya satın almak için bulunan Fighting Evil Sect'in diğer öğrencilerine bir ses iletimi yeşimi bile gönderdi. Uzun bir süre sonra Wang Lin'in ayrıldığını gördü ve Wang Lin'in bazı hazineler almış olması gerektiğini hesapladı. Wei San, bazı kötü fikirlere kapılmaktan kendini alamadı.
Ancak Wang Lin'in uygulama seviyesini göremiyordu. Tahminlerine göre, Wang Lin Çekirdek Oluşumu aşamasında olmalıydı. Bu onu geri adım atmak istemesine neden oldu, ancak diğer öğrenciler bazı büyüklerle birlikte geldiğinde çok mutlu oldu ve her şeyi ayrıntılı olarak açıkladı.
Onun dışında, hepsi çeşitli uygulama seviyelerinde olan ondan fazla kişi belirdi. Çoğu Temel Kuruluş aşamasındaydı, ancak üçü kara sisle kaplıydı.
Bu üçü Wang Lin'in endişelenmesine neden olan üç yetiştiriciydi.
Wei San arkasını döndü ve saygıyla şöyle dedi, "Yaşlılar, üçünüzün de Nan Dou'da olduğuna inanamıyorum. Eminim o kişinin üzerinde bir çeşit hazine olmalı."
Öfkeyle dolu boğuk bir ses şöyle dedi, "Wei San, çok abarttın. Gerçekten bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisi olduğunu düşünmüştüm. Hıh, nasıl olur da sıradan bir Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin hazinesi olabilir? Ne büyük zaman kaybı."