Bölüm 1933 - Değişim
Dağ Denizi'nin yüzeyinin çoğu koyu siyah mürekkeple mühürlenmişti. Bu siyah mürekkep çok güçlüydü, Empyrean Exalt Hai Zi'nin oluşumuyla oluşmuştu ve kolayca kırılamazdı.
Denizin içinde, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi şiddetli bir savaş içindeydi!
Empyrean Exalt Hai Zi garip büyüyü kullandı ve 96 büyü içeren mührü yaratmanın bedeli olarak kan öksürdü ve oval mühür Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin şok olmasına rağmen, Göksel Boğa hücumuyla direndi. Dev Göksel Boğa gölgesi oval mühürle çarpıştı.
Çarpıştıklarında, deniz parçalanacakmış gibi denizde gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı.
Empyrean Exalt Hai Zi'nin yüzü solgundu ve geriye savruldu. Bu, öğretmeninin ona öğrettiği bir büyüydü ve son derece güçlüydü. İkinci stili henüz kontrol edemese de, Yükselen Empyrean'ın altındaki çok az kişi onun rakibiydi!
Ancak, şimdi Wang Lin ile tanışmıştı!!
Wang Lin de geri çekildi ve nefesi sertti. Göksel Boğa çöktüğünde, vücudundaki ruh zırhı da dağılma belirtileri gösterdi.
Geri çekildiği anda, Wang Lin'in gözleri parladı. Sağ elini kaldırdı ve 97 art görüntü belirdi. Şiddetle geri çekilen Empyrean Exalt Hai Zi'ye işaret etti!!
"Dur!"
"Dur!!!" Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi'den önce ikinci kez Dur büyüsünü kullandı. 97 art görüntü birleşti ve ona dehşet, öfke ve utanç hissettiren parmak üzerine indi!!
"Wang Lin, sen..." Empyrean Exalt Hai Zi konuşmasını bitiremedi. Yarası nedeniyle tamamen durduruldu. Köken ruhu durdurulduğu ve artık onu tutan ahtapot olmadığı için denizin dibine batmaya başladı.
Ancak, Wang Lin'i durdurmaya cesaret ettiğinden beri hazırlıklı gelmişti. Hazırlık biraz aceleciydi ve Wang Lin'in ustaca zamanlaması tarafından hazırlıksız yakalanmıştı, sadece köken ruhu durdurulmuştu. Gözleri ve düşünceleri hala normal şekilde çalışıyordu.
Giderek uzaklaşan Wang Lin'e baktı ve utanç ve öfke hissetti. Ağzı hareket edemese dişlerini sıkıyor olurdu.
Wang Lin'in Durdurma büyüsünü hemen kullanmamasının iki nedeni vardı. Birincisi, onu durdurmaya cesaret ettiği için hazırlıklı olması ve Durdurma büyüsüne direnme konusunda belli bir özgüvene sahip olması gerekiyordu!
Bu nedenle, hemen kullanamadı ve kurmak için doğru zamanı beklemek zorundaydı!

İkincisi, Wang Lin Empyrean Exalt Hai Zi'yi durdurmuş olsa bile, onu ciddi şekilde yaralamadığı ve hemen kaçmadığı sürece, serbest kaldığında onun peşinden koşacaktı.

Bunun aksine, onu durdurup ciddi şekilde yaralamak yerine, onu durdurmaktansa ciddi şekilde yaralamak daha iyiydi. O zaman onu takip etmeye cesaret edemezdi ve bu doğru yol olurdu!
Empyrean Exalt Hai Zi'yi durdurduktan sonra, Wang Lin ahtapotu tekmelemek ve deniz ejderhasını götürmek üzereydi. İlahi hissi bilinçaltında Em'i süpürdüpyrean Exalt Hai Zi, suya batıyordu.
Ancak bu onu ürküttü.
Empyrean Exalt Hai Zi ile savaştığı yer deniz tabanından çok da uzak değildi. Kara delikten çok da uzakta batmıyordu.
Wang Lin'in ilahi hissi belirsiz bir şekilde bulanık dalgalar ve kara delikten Empyrean Exalt Hai Zi'ye doğru fırlayan bir şey gördü, direnme gücünü kaybetmişti!
Dalgalarda garip bir şey var gibiydi, ancak çıplak gözle açıkça görülemiyordu.
"Ölümsüz olmayan Astral Kıta ruhu keşfedildi, mühür!" Belirsiz bir ilahi his deniz suyundan Wang Lin'in zihnine yayıldı ve ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!!
"Ölü değil!!"
Wang Lin saç derisinin karıncalandığını hissetti. Yüzün ne kadar güçlü olduğunun fazlasıyla farkındaydı. Ayrılmak üzereydi, ancak bir kez daha durdu. Empyrean Exalt Hai Zi'nin köken ruhu durdurulmuştu, ancak gözleri ve düşünceleri hala hareket ediyordu. Deniz suyundaki dalgalanmaları ve kendisine hızla yaklaşan belirsiz bir gölgeyi açıkça gördü.
Kalbinde tarif edilemez bir tehlike hissi belirdi. Bu tehlike, Wang Lin ile olan savaşından çok daha güçlüydü. Aslında, hayatında daha önce bu seviyede bir tehlike hissetmesine neden olan bir şeyle hiç karşılaşmamıştı!
Gözleri büyüdü. Hareket edemiyordu ve direnecek gücü yoktu. Sadece dalgalardan gelen ve korkunç bir aura yayan ve ona doğru koşan gölgeyi izleyebiliyordu!
Güçlü Empyrean Exalt Hai Zi, daha önce hiç göstermediği korku ve zayıflığı ortaya koydu. Durdurma büyüsünden kurtulmaya çalışırken vücudu titriyordu!
Bu yaşam ya da ölüm hissi, kendisini bir Empyrean Exalt değil, zayıf bir kadın gibi hissettirdi. Bu korkunç şeyle karşı karşıya gelince, gözlerinde umutsuzluk belirdi!
Deniz suyundaki dalgalar, kara delikten uzanan kırık avuç içiydi. Çılgına dönmüş gibiydi ve kiminle karşılaştığı önemli değildi - "Ölümsüz Olmayan Astral Kıta ruhu keşfedildi, fok!" mesajını gönderecekti.
Bu anda, Wang Lin kaçmak isteseydi, Empyrean Exalt Hai Zi'yi görmezden gelebilirdi. Hızlı kaçarsa, Empyrean Exalt Hai Zi'yi yem olarak kullanarak kaçabilirdi.
Ama bir anlık mücadeleden sonra, arkasını döndü ve aşağıdaki Empyrean Exalt Hai Zi'ye doğru hücum etti!
"Hayatım boyunca, ne bir kötü adam ne de bir beyefendiydim. Her zaman sadece kararlarımla yaşayabilir miyim diye sordum. Empyrean Exalt Hai Zi ile benim aramda hiçbir nefret yok. Bu onun mağarası ve onu korumak normal!" Wang Lin çok hızlıydı ve anında 10.000 fit hareket etti.
"Dağ Denizi foku benim yüzümden ortaya çıktı ve şu anda, benim tarafımdan durduruluyor. Şimdi kaçıp onu terk edersem, kalbimde değersiz bir karar vermiş olacağım!
"Eğer kendi yoluma bağlı kalamazsam, göklere meydan okuyup Wang Er'i diriltme hakkım ne? Zirveye adım atmak için hangi inancım var!? Belki başkaları bunu yapabilir ama ben, Wang Lin, yapamam!" Wang Lin'in gözleri kararlılığı ortaya koyuyordu. Empyrean Exalt Hai Zi'ye doğru hücum etti!!
Eylemi Empyrean Exalt Hai tarafından görüldüÇaresizlik ve şaşkınlık içindeki Zi.
Wang Lin çok hızlı hareket etti ve Empyrean Exalt Hai Zi'ye 400 fit yaklaştı, ancak ne kadar hızlı olursa olsun, kırık avuçtan daha hızlı değildi. Artık Empyrean Exalt Hai Zi'ye 300 fitten daha azdı!!
Kırık avuç, beş parmağını Empyrean Exalt Hai Zi'ye doğru açarken vahşilik, kana susamışlık ve tarifsiz bir delilik duygusu taşıyordu.
Wang Lin Durdurma büyüsünü kullanabilirdi, ancak hedefin yetiştirme seviyesi çok daha düşük olmadığı sürece onu dağıtamazdı. Empyrean Exalt Hai Zi bir Empyrean Exalt'tı, bu yüzden yetiştirme seviyesi aslında Wang Lin'inkinden çok daha yüksekti. Bu nedenle, kısa bir süre içinde onu kıramazdı.
Dağ Denizi onun tarafından mühürlenmişti, bu yüzden buraya ışınlanmak imkansızdı. Kırık avuç, Empyrean Exalt Hai Zi'yi yutmak üzereydi. Wang Lin bir kükreme sesi çıkardığında ve vücudundaki beş Büyü Damarı patladığında gözleri umutsuzlukla doldu. Çılgın bir hızla döndüler ve Wang Lin daha önce hiç olmadığı kadar hızlı hareket etti!!
Bu hız, Hızlı Büyü Sanatının tam güçte çalışmasından kaynaklanıyordu. Wang Lin ilerledikçe, 97 art görüntü belirdi, ardından 98. bir art görüntü belirdi!!
98 art görüntü, orijinal vücutla birlikte 99'u oluşturdu!!
Hızlı Büyü Sanatının tam gücünden gelen ekstra art görüntünün gücünü ödünç alan Wang Lin'in hızı arttı. Kırık avuç Empyrean Exalt Hai Zi'den üç fitten daha az uzaktayken ve vahşi bir aura onu sardığında, kırık avuç ile Empyrean Exalt Hai Zi arasına güçlü bir güç enjekte edildi. Empyrean Exalt Hai Zi hızla devrildi.
Empyrean Exalt Hai Zi, devrilirken Wang Lin'in figürünü gördü.
Vücudu titredi ve bu anda aniden hareketini geri kazandı. Wang Lin kendine geldiği anda sağ eli Yin Bıçağı'na dönüştü ve kırık avucu kesti.
Kırık avuç Empyrean Exalt Hai Zi'yi hedef olarak bıraktı ve Wang Lin'e doğru uzandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Ölümsüz Olmayan Astral Kıta ruhunu keşfettim, mühür!" Wang Lin'in zihninde Yin Bıçağı'yla çarpışırken belirsiz ilahi his yankılandı.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüyle Wang Lin geriye savruldu ve ağzının köşesinden kan aktı. Ancak nazik bir vücut onu tuttu. Bu Empyrean Exalt Hai Zi'ydi. Alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'i hızla denizin yüzeyine doğru çekti.
Kırık avuç Yin Bıçağı tarafından ikiye kesilmişti, ancak dağılmadı. Hızla kırık avuca geri döndü ve ikisinin peşinden koştu.
Dalgalar denizde yankılandı ve kırık avuç eskisinden birkaç kat daha hızlı hareket etmeye başladı. Anında yetişti ve Wang Lin ile Empyrean Exalt Hai Zi'ye kaçacak zaman bırakmadı. Wang Lin sol elini kaldırdı ve bir yumruk attı.
Yumruk attığında, etrafında 98 art görüntü belirdi ve tek bir yumrukta yoğunlaştı. Yumruk, bir gök gürültüsü gibi avuç içine doğru fırladı.
Aynı anda, Empyrean Exalt Hai Zi elini salladı ve 90 büyü içeren oval mührü zorla kullandı.Wang Lin'in yumruğundan sonra kırılan avuç içi.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler denizin kabarmasına neden oldu. Kırık avuç içi çökerken dalgalanmalar yankılandı. Ancak sayısız hayalet ışık lekesine dönüştü ve anında Wang Lin'in sol eline girdi!
Bu kırık avuç içi aynı zamanda bir sol avuç içiydi!
Sayısız hayalet ışık lekesi Wang Lin'in sol eline girerken, Wang Lin'in yüzünün solmasına neden olan yoğun bir acı dalgası sol elinden geldi. Bu acı Wang Lin'in vücudunun şiddetle titremesine neden oldu. Çok miktarda hayalet ışık lekesi toplanırken, Wang Lin'in sol elinin üzerinde siyah bir eldivene benzeyen bir şey belirdi!!
Sol eli tamamen siyahtı ve eldiven kollarına doğru yayılmaya başladı.
Bu şok edici sahne Empyrean Exalt Hai Zi'nin gözlerinde şok oluşmasına neden oldu. Wang Lin'in yüzü solgundu ve vahşi bir bakış ortaya çıktı. Sol eli yoğun bir acıyla doldu ve sanki artık ona ait değilmiş gibi diğer tüm algılarını kaybetti. Yayıldıkça yayılacağı vücut kısımlarının artık kendisine ait olmayacağı hissine kapıldı!
Sayısız hayalet ışık noktası sol elindeki eldiveni oluşturmak için bir araya geldiğinde, zihninde aşırı bir iğrenme hissi belirdi. Ateş ve suyun nasıl karışamayacağına benziyordu; bu his son derece açıktı!!
Wang Lin'in gözlerinde hiçbir tereddüt olmadan bir soğukluk parladı ve sağ elindeki Yin Kılıcını kaldırdı. Sol elini kesti ve kesti. Sol elin eti hızla eridi ve sadece derisi kaldı. Deri denizle birleşti ve tekrar Wang Lin'e doğru koştu.
"Ölümsüz Olmayan Astral Kıta ruhunu keşfettim, mühür!"
Wang Lin'in kararlı hareketi Empyrean Exalt Hai Zi'ye zaman kazandırmıştı. Soluk, yeşim elini kaldırdı ve bir yeşim çıkardı. Onu ezdi ve koyu mavi bir ışık tabakası onun ve Wang Lin'in etrafını sardı. Yayılırken 100.000 feet'e ulaştı ve geri çekilen deniz ejderhası ve ahtapotu korudu. Sonra ışık perdesi Wang Lin, Empyrean Exalt Hai Zi ve korkmuş deniz ejderhası ve ahtapotla birlikte denize girdi.
Kısa süre sonra ışık perdesi denizin dibine indi. Dışarıdaki su, daha önceki mürekkep nedeniyle siyahtı, bu yüzden hiçbir şey görülemiyordu. Sadece bir şeyin ona çarpmasının sesi duyulabiliyordu, ancak ışık perdesi sadece titredi, çökmedi.
Kırık avuç içi ışık perdesine saldırmaya devam etti, ancak kısa bir süre içinde onu kıramadı. Ancak, çarpma sesleri daha da şiddetli hale geldi.
Işık perdesi deniz tabanında yarım daire oluşturdu ve çarpma sesi dışında, ölüm sessizliği vardı!
Wang Lin'in ifadesi, gözleri kapalı bir şekilde yan tarafta otururken kasvetliydi. Deniz ejderhası Wang Lin'in etrafında döndü ve Empyrean Exalt Hai Zi'nin yanındaki çok uzakta olmayan ahtapota baktı. Bakışları düşmancaydı, ama aynı zamanda gözlerinde korkuyla ışık perdesine bakıyordu.
Ahtapot da sanki iki canavar anlaşamıyormuş gibi öfkeyle deniz ejderhasına bakıyordu.
Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'den 1000 fit uzaktaydı.Güzel yüzü solgundu ve saçları dağılmıştı. Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle bakıyordu ve Wang Lin'in avucunu onun için kapattığı sahne aklına geldi.
"Sen... İyi misin... Öğretmenin bana verdiği hayat kurtarıcı yeşimi ezdim. Öğretmen farkında olmalı ve yakında gelmeli. Burada hala bir şişe hapım var. Senin... Avucun..." Empyrean Exalt Hai Zi konuşurken elini salladı ve bir yeşim şişesi belirdi. Şişenin üzerinde basınç dalgaları yayan eski bir "Di" vardı.
Şişeyi tutan Empyrean Exalt Hai Zi, Wang Lin'e doğru yürüdü. Bir hapı ezdi ve Wang Lin'in kopmuş sol eline sürmek üzereydi. Tam o anda Wang Lin gözlerini açtı.
"Gerek yok!" dedi Wang Lin soğuk bir şekilde, sonra 1.000 fit geri çekildi. Avucunu kaybetmiş sol kolundan bir kan ışığı patlaması geldi. Sol eli yeniden büyümeye başladı. Bu, fiziksel bedeninin güçlü bir şekilde iyileşmesiydi!
Empyrean Exalt Hai Zi bir anlığına irkildi ve konuşmak üzereyken ifadesi aniden değişti. Işık perdesine baktı ve inanmaz bir ifade takındı. Wang Lin de ışık perdesine baktı.
Köklü bir değişim meydana geldi!