Bölüm 1784 - Balık Dong Lin Havuzunun İçinde Bir Ejderhaya Dönüşüyor!
Dong Lin Havuzu, Yedi Renkli Göksel Egemen'in daha önce hiç girmediği bir şeydi. Atası tarafından yetiştirilmek üzere seçildikten sonra bile Dong Lin Havuzuna hiç girmemişti.
Sonunda Dong Lin Havuzuna girme yeterliliğini elde ettiğinde, bir kaza nedeniyle Dong Lin Tarikatı'ndan kovuldu. Bu, hayatının geri kalanında pişmanlık duyduğu bir şeydi.
Bu anda, dünya çöküyordu, ancak yalnızca Dong Lin Havuzu kalmıştı. Bu, üçüncü ruhun hayatındaki bu pişmanlığa ne kadar önem verdiğini gösteriyordu.
Sekiz kapının auraları çöken dünyada açıkça belirdi. Bu, yalnızca Wang Lin'in bu dünyaya girebilmesini sağlayan kısıtlamayı gevşetti.
Sonuçta, Wang Lin üçüncü ruhla beşinci çiçeği etkinleştirmişti, bu yüzden bir kez girdiğinde, Yaşlı Hayalet Zhan bile giremedi.
Ancak, hafıza karışıp çöktükçe, Yaşlı Hayalet Zhan'ın aurası bu dünyayı çevreliyordu. Sürekli olarak bu dünyaya girmeye çalışıyordu.
Şu anda, sekiz kapı belirmiş olmasına rağmen, gerçek olanı henüz kendini göstermemişti. Tek tek aramaya çalışsaydı, çok zaman alırdı. Sonuçta, Wang Lin sekiz kapıyı kısayol kullanarak ortaya çıkarmıştı. Üçüncü ruhun anılarını karıştırarak onları ortaya çıkmaya zorlamıştı.
Dünya yok ediliyordu. Gerçek kapıyı bulmadan önce burasının çökmesi muhtemeldi, sonra sekiz kapı tekrar gizlenecekti. O zaman, kapıyı bulmak daha da zor olacaktı!
Sonunda bu fırsatı yaratmıştı ve kesinlikle boşa gitmesine izin vermeyecekti.
"Uyarılma hala yeterli değil mi? Su Dao, Dong Lin Tarikatı'ndan ayrıldın, ama Dong Lin Havuzu'na girme konusundaki son dileğini yerine getirmene yardım edebilirim! Pekala. Ben, Wang Lin, dileğini yerine getirmene yardım edeceğim, ama bana gerçek kapının nerede olduğunu söylemelisin!" Wang Lin, zamanın çok önemli olduğunu biliyordu. Yaşlı Hayalet Zhan, bu dünyadaki kırılgan bariyeri her an kırabilirdi.
Wang Lin artık tereddüt etmiyordu. Çökmemiş olan Dong Lin Havuzu'na doğru hücum etti. Bir anda havuza yaklaştı. Bu havuz, ikinci çiçekteki havuzla aynıydı, sadece donmamıştı. Havuz berraktı ve içinden bir koku akıyordu.
Anında havuzun içine oturdu ve oturdu. Oturup havuza dokunduğu anda, Wang Lin'in vücudundaki yedi öz hareket etti.
Bu havuz çok garipti ve hayal edilemez bir öz enerjisi içeriyordu. Vücuduna hücum etti ve yedi özüyle birleşti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Birleştikçe, Wang Lin'in yedi özü büyüdü ve birkaç kat daha güçlü hale geldi. Vücudunun içinde döngü yaptıktan sonra, yedi öz dışarı fırladı.
Wang Lin'in sol gözündeki ateş özü bir ateş denizine dönüştü ve Dong Lin Havuzu'na girdi. Sonsuz gücü emmiş gibi görünüyordu ve bir ateş bedenine dönüştü!
Bu beden, Wang Lin ile aynı görünüyordu, ancak ateşten yapılmıştı; ateş özü tarafından oluşturulmuştu! Bu noktadat, Wang Lin'in ateş özü, daha önce olduğundan tamamen üstün geldi ve tamamlandı!
Ateş bedeni ateşten giysiler giyiyordu ve güçlü bir aura patladı. Havuzun içinde sayısız gök gürültüsü yayı hareket etti. Bir an sonra, gök gürültüsü gibi bir gümbürtü duyuldu ve bir gök gürültüsü ejderhası havuzdan uçup insan şekline büründü!
Aynı anda, Wang Lin'in sağ gözünden gök gürültüsü fışkırdı ve havuza koşan bir gök gürültüsü ejderhasına dönüştü.
Tıpkı ateş bedeni gibi, bu gök gürültüsü bedeni de Wang Lin'e benziyordu. Gök gürültüsü göksel bir varlığa benziyordu!
Kısa bir süre sonra, yaşam ve ölüm, gerçek ve yanlış ve karma özleri sessizce belirdi. Dong Lin Havuzu aniden suyunun yarısından fazlasını kaybetti ve üç eterik özü yoğunlaştırdı. Yaşam ve ölüm özü, Wang Lin'in önünde bir beden oluşturdu!
Bu beden kollarını açtı. Sol eli yaşamı, sağ eli ise ölümü kontrol ediyordu. Yaşamı ve ölümü kontrol eden bir göksel varlığa benziyordu. Gri cübbesi ve uzun, uçuşan saçları şok edici bir görüntüydü. Yaşam ve ölüm gerçek bedeninin yanı sıra, karma ve gerçek ve sahte özler de iki beden oluşturdu!
Karma gerçek bedeni için, açık avucu karmik nedendi ve kapalı avucu karmik etkiydi. Bu beden, öteki dünyadan bir his veriyordu ve gözleri, dünyadaki tüm değişimleri görmüş gibi sonsuz bilgelikle doluydu.
Gerçek ve sahte gerçek bedenin gözleri yarı kapalıydı. Sanki sisle kaplıymış gibi gerçek ve sahte arasında gidip geliyor gibiydi. Ancak, bu beden insanın kalbini titretecek bir baskı yayıyordu.
Beş özün hepsi gerçek bedenler oluşturmuştu, ancak bu son değildi. Wang Lin'in öldürücü özü ortaya çıktı ve büyük miktarda su emdi. Havuzun %30'undan azı kaldığında, katliam özü gerçek bedenini oluşturdu!
Bu beden öldürme niyetinden yapılmıştı ve tamamen kırmızıydı. Ortaya çıktığı anda, dünyayı yok edebilecek bir öldürme niyeti yaydı!
Altı özden sonra, Wang Lin'in gözlerindeki kan hatlarının oluşturduğu kısıtlama özü geldi! Kan hatları Wang Lin'in önünden uçtu ve bir çift göze benziyorlardı.
Havuzdaki su bir kez daha azaldı ve %20'den az kaldı. Kısıtlama özü tamamlanmıştı ve gerçek bir beden oluşturdu. Onun önünde yüzdü ve yedinci öz gerçek bedeni oldu!
Wang Lin'in kalbindeki şok sınıra ulaşmıştı. Yaşlı Hayalet Zhan'ın içeri dalmaya hazır olduğunu ve gerçek kapının hala sekiz kapının arasında saklı olduğunu unutmuştu.
Dong Lin Havuzu'nun özlerinin daha önce hiç görmediği veya duymadığı öz gerçek bedenlere dönüşmesine izin verebilecek kadar inanılmaz bir etkiye sahip olacağını asla bekleyemezdi!!
Bu olay dönüşü beklentilerinin dışındaydı. Böylesine şok edici bir değişimin gerçekleşmesini beklemiyordu.
Ancak, tüm bunların bir illüzyon olduğunu anlamıştı. Dong Lin Havuzu, üçüncü ruhun anıları tarafından oluşturulmuştu ve hepsi bunun gerçekleşme olasılığına dayanıyordu. Dünya tamamen çöktüğündeGerçek dünyaya geri dönecekti ve tüm bunlar ortadan kaybolacaktı.
Ancak, bu Wang Lin'e umut verdi; Dong Lin Havuzu'nun önemini anlamasını sağladı!!
"Ölümsüz Astral Kıta'ya gidebiliyorsam, Dong Lin Havuzu'na gitmeliyim!" Wang Lin kalbinde çılgınca yankılanan bir ses duyabiliyordu. Şu anki hali bir illüzyon olmasına rağmen, yetiştirme seviyesinin birkaç kat arttığını biliyordu!
Ancak, bu henüz bitmemişti. Suyunun %20'sinden azı kalmış havuzdan daha da şok edici bir değişiklik geldi. Wang Lin'in sadece yedi özü yoktu, sekizinci bir özü vardı!
Sekizinci öz, Beş Element Gezegeni'ndeki oluşumdan elde ettiği su özüydü. Ancak, yalnızca küçük bir tamamlanmaya ulaşmıştı ve yetiştirme seviyesinin artması için büyük bir tamamlanmaya ulaşmaktan uzaktı.
Ancak, bu anda, Dong Lin Havuzu'nun içindeki su, gözeneklerinden Wang Lin'in vücuduna girdi ve su özüyle birleşti. Wang Lin, sekizinci özün hızla güçlendiğini hissettiğinde kalbi çarptı. Dong Lin Havuzu'ndaki tüm su kaybolduğunda, su özü tamamlanmıştı!
Ayrıca bir öz gerçek bedeni oluşturdu. Gerçek beden bir su dalgası tişörtü giymişti ve tüm bedeni su gibi kristal berraklığındaydı. Oluştuğu anda, Wang Lin'in geç aşama Ruh Boşluğu yetiştirimi hızla arttı!
Bir anda, Ruh Boşluğu aşamasının zirvesine ulaştı ve Arcane Void'e sadece bir adım uzaklıktaydı!
Dokuzuncu özü oluşturabilirse, Arcane Void aşamasına adım atacaktı. Dokuz öz birleşecek ve özlerin zirvesine ulaşacaktı!
Dong Lin Havuzu tüm suyunu kaybettikten sonra, sayısız çatlak belirdi. Sayısız parçaya bölündü ve boşluğa kayboldu.
Bu yıkılmış dünyada kalan tek şey olan Dong Lin Havuzu tamamen çöktü. Wang Lin gözlerini açtı.
Bu anda, Yedi Renkli'nin hafızasından yaratılan dünya tamamen yok oldu. Yaşlı Hayalet Zhan'ın aurası aniden içeri girdi ve Wang Lin'e doğru uçtu. Dünya çökerken aynı anda sekiz kapıdan birinin aurası aniden büyük ölçüde arttı ve kalan yedi kapıyı bastırdı!
Bu gerçek kapıydı, Ölümsüz Astral Kıta'ya açılan kapı!
Wang Lin aniden yukarı baktı. Yaşlı Hayalet Zhan yaklaşırken Wang Lin sıçradı. Vücudundan patlama sesleri geldi. Bu güçlü his ve yüksek yetiştirme seviyesi sahte olsa da, Wang Lin için parlak bir geleceğe açılan kapıyı açmışlardı!
İleriye doğru adım attığında, dünya ayaklarının altında tamamen çöktü. Yedi Renkli'nin hafızasının dünyası çöktü, ancak gerçek kapının aurası daha da güçlendi. Tam önündeydi!
Yaşlı Hayalet Zhan çıldırmış gibi görünüyordu ve hızla kapandı. Ancak, Bulut Dao Göksel Sanatını öğrenmiş ve sekiz öz gerçek beden oluşturmuş olan Wang Lin'e yetişemedi!
Wang Lin sadece bir adım attı ve gerçek kapının önünde belirdi!
Bu yer aslında uzun zaman önce yıkılmış bir dağdı. Yerine geçen şeybir kapı! Bu kapı antik bir aura yayıyordu ve aşırı büyüktü. Wang Lin önünde bir karınca gibiydi!
Wang Lin kapıya yaklaştığı anda sağ elini kaldırmakta hiç tereddüt etmedi. Tüm Antik Dao gücü ve yetiştirilmesi avucunda toplandı ve kapıya bastırdı.
"Mağaraya açılan kapı, aç!" diye kükredi Wang Lin ve sekiz öz gerçek beden belirdi. Hepsi ellerini kaldırıp kapıya bastırdı.
Kapı titredi ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Bir boşluk belirdi ve kapı açılmaya başladı!
Boşluğun dışında Ölümsüz Astral Kıta, uçsuz bucaksız gerçek dünya vardı!
Wang Lin, kapı mühürlendikten sonra mağaranın içinden buraya gelen ilk kişiydi. Ruh halini tarif etmek imkansızdı. Belki de Daoist Dağınık Ruh, Yedi Milyon Dünya'yı terk edip Antik Yıldız Sistemi'nde belirdiğinde onunla aynı hissi yaşamıştı.
Kapı açıldığı anda, saf Ölümsüz Astral Kıta aurası dışarı fırladı!