Bölüm 792 - Antik Göksel Aleme En Yakın Yer
Wang Lin bir şeyin farkına varmış gibiydi. Gizemli yaşlı adamın köken ruhu büyü yapmak için bedenini kontrol ettiğinde, yaşlı adam sadece küçük bir miktar köken enerjisi kullandı. Geri kalanı dünyadan elde edildi.
Bu tür büyü, ruhları her şeyden çıkarabilen büyüye çok benziyordu. Biraz benzerdi ama çok daha derindi.
Ancak, bu büyü Wang Lin'in yetiştirme seviyesinin çok ötesindeydi. Biraz kavrayışı olmasına rağmen, aşamadığı ince bir tabaka vardı.
Yaşlı adam vücudunu hızla hareket edecek şekilde kontrol ederken, Wang Lin büyüler hakkında düşünmeye vakit bulamadı. Gizemli yaşlı adamın bedeninin içindeki köken ruhunun hızla dağıldığının açıkça farkındaydı.
Sadece yarım tütsü çubuğunun yanması kadar geçen sürede, yaşlı adamın köken ruhunun yarısından fazlası dağılmıştı. Daha hızlı hareket etmenin bedeli olarak açıkça köken ruhunu kullanıyordu.
Wang Lin zaten ne kadar hızlı olduğunu açıkça hissedemiyordu. Vücudu dünyayla birleştiğinde, zamanın etrafında sonsuza kadar uzandığını hissetti. Artık boşluğa değil, zamana basıyordu.
Bu tamamen bir yanılsamaydı, ancak Wang Lin bu tür bir hızı açıklamanın başka bir yolunu bulamadı.
Bunun nedeni ayrıca Wang Lin'in ikinci adım uygulayıcılarına ait bir büyü olan Uzaysal Bükme kavramını çoktan kavramış olmasıydı. Yaşlı adam gibi dünyayla bütünleşemese de, sanki nefes alıyormuş gibi yapabilse de, hazırlanmak için yeterli zamanı olsa bile Wang Lin yine de kullanabilirdi.
Eğer Bedensel Yang aşamasında Uzaysal Bükmeyi kavramamış bir uygulayıcı olsaydı, yaşlı adam böyle hızlandığında, köken ruhu buna dayanamazdı. Hafif tarafta, ciddi şekilde yaralanırdı ve biraz daha ciddi tarafta, köken ruhu çökerdi.
Wang Lin Uzaysal Bükmeyi kavramış olsa da, köken ruhunun bu durumda bu kadar uzun süre seyahat etmeye dayanamayacağını hissetti. Yaşlı adamın kontrolü altında, bedeni dünyayla birleşmekten asla çıkamadı. Sanki köken ruhu da dahil olmak üzere bedeninin her parçası sayısız taneye bölünmüştü ve bu taneler dünyanın bir parçasıydı.
Dünyayla birleşmek, bir kişinin tüm yerlere anında ulaşabileceği anlamına geliyordu, ancak bu büyünün sınırlamaları vardı. Aksi takdirde, yaşlı adam böyle acele etmek yerine sadece bedeninin olduğu yerde belirirdi.
Wang Lin için, bu yarım tütsü çubuğu zaman bir asır gibi geldi. Bu asır boyunca, onu parçalara ayırmak isteyen güçlü bir fırtınaya katlandı. Fırtına tarafından parçalanmamak için mücadele etmek zorundaydı.
Bu durum son derece acı vericiydi, ancak Wang Lin için hayal edilemez faydalar içeriyordu. Köken ruhu fırtınada mücadele ederken, dünyayla bütünleşme hissi giderek daha da derinleşti. Sonunda, kalbine derinden kazındı ve sonsuza dek orada kalacaktı.
Diğer yetiştiriciler Wang'ı bilselerdiLin'in şu anki durumu, onlardan bir grup için çok heyecan verici olurdu. İkinci adım uygulayıcıları için, köken enerjisinin dışında, bir diğer önemli nokta yasaları anlamak, yasaları kontrol etmek ve yasaları manipüle etmekti, ancak bunların hepsi açıklanamayacak kadar belirsizdi. Bu nedenle, dünyayla birleşmek, yasaları keşfetmenin bir yolu haline geldi.
Dünyayla yakından bütünleşerek, kişi dünyanın yasalarını daha iyi keşfedebilir.
Bu anda, gizemli yaşlı adam istemeden Wang Lin'e yardım ediyordu. Sanki dev bir çift el Wang Lin'in köken ruhunu tutuyor ve onu dünyayla birleşmeye zorluyordu.
Acı verici olsa da, faydaları gerçekti!
Köken ruhu dünyayla giderek daha yakından birleşti. Sanki başlangıçta dünyanın bir parçasıymış gibiydi. Aynı zamanda, Wang Lin'in alanı da dünyayla birleşmeye başladı. Karma alanı, dünyanın karma daosuyla kendini test etmeye başladı.
Köken ruhunun yanı sıra, bedeni de faydalar elde etti. Daha önceki temizliği geçtikten sonra, köken enerjisi bedeniyle tamamen birleşmişti.
Yaşlı adamın kontrolü altında, uzun bir süre boyunca dünyayla birleşme halindeydi. Bedeni, köken ruhu gibi, dünyayla bütünleşmişti.
Bunlar hala kilit noktalar değildi. Kilit nokta, dünyayla birleşme sürecinde bedeninin dağılması gerektiğiydi. Bu, fiziksel bedeninin çökmüş olması gibiydi, ancak ölmemişti. Sadece bu durumda bedenini başka bir yerde yeniden şekillendirebilirdi.
Uzun bir süre bu süreçte olması, bedeninin doğal olarak dünyanın köken enerjisinin gücünü elde ettiği anlamına geliyordu. Sanki vücudundaki her kas ve her kan damlası dünyanın köken enerjisiyle aşılanmış gibiydi.
Elbette, bunların hiçbiri gizemli yaşlı adam tarafından kasıtlı olarak yapılmadı. Wang Lin bu koşullar dizisini karşılamasaydı, yaşlı adam yeniden ortaya çıkıp Wang Lin'in bedenini terk ettiği anda, Wang Lin'in köken ruhu çökmüş ve ölmüş olurdu. Wang Lin ve kötü genç dünyayı dolaştılar. Kısa bir süre sonra Wang Lin'in figürü Gök Gürültüsü Göksel Aleminin kuzey ucundaki bir parçada belirdi.
Vücudu belirdiği anda, yaşlı adamın köken ruhu tamamen dağıldı ve vücudundan kayboldu. Wang Lin neredeyse anında vücudunun kontrolünü yeniden kazandı.
Kalbinde uzun zamandır kayıp olan bir aşinalık hissi belirdi. Vücudunun kontrolünü ele geçirdikten sonra, Wang Lin vücudundaki köken enerjisini gözeneklerinden tereddüt etmeden dışarı çıkacak şekilde kontrol etti. Köken enerjisi bir girdap oluşturdu ve sonra aniden patladı.
Girdap çöküşünün gücünü ödünç alarak hızla geri çekildi. Dışarı hücum ettiği anda, kötü genç belirdi. Eli, Wang Lin'in olduğu boşluğa tutunmadan önce patlamadan etkilendi.
Wang Lin dışarı hücum ettikten sonra, tereddüt etmeden uzaklara uçtu. Aynı anda, göksel kılıcı çıkardı ve vücudunun etrafına sekiz Göksel Kırbaç fırlattı.
Birkaç çatlama sesi ve ardından büyük miktardaWang Lin'in etrafında çatlaklar belirdi. Onu hapsedecek olan görünmez bir güç, Wang Lin'in Göksel Kırbaç'ı tarafından parçalandı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin daha da hızlı hareket edip dışarı fırladığında ifadesi kasvetliydi. Daha önce de arkadan kuşatılmış bir şekilde acı çekmişti ve şimdi aynı şeyi tekrar çekmeyecekti.
Kötü genç, etrafındaki parçalara bakarken gözleri soğudu ve kaşlarını çattı.
"Bu yer Gök Gürültüsü Göksel Aleminin İmparatorluk Başkentiydi. Gök Gürültüsü Göksel Aleminin çekirdeğiydi ve Göksel Alem çökmeden önce Antik Göksel Aleme en yakın yerdi... Söylentiye göre Antik Göksel Alem hala varken, burası antik göksellerin ineceği yerdi... Aynı zamanda Göksel Lord gücüne sahip olan o kişinin amacı tam olarak neydi?!"