Bölüm 1315 - İlk Kaderli Savaş (5)
Wang Lin, oluşumdan ayrıldıktan sonra Tuo Sen'in onu bırakmayacağını biliyordu. O anda ciddi şekilde yaralanmıştı, ancak dişlerini sıktı ve çılgınca yedi. Ay Klanı üyelerinin hepsi güçlü değildi; 100.000 kişinin çoğu tek bir darbeye bile dayanamadı.
Wang Lin hareket ederken uluyordu ve sayısız insanı yedi. Yaraları şaşırtıcı bir hızla iyileşti. Vücudundaki tüm kemikler kendilerini onardı ve yaraları hızla iyileşti.
Tüm Ay Klanı yıldız alanı bir karmaşaydı! Tanrı mühürleme oluşumu çöktüğünde yetiştirme gezegenlerinde oturan tüm o yaşlılar kan öksürdü, ancak hepsi odaklandı. Gözleri kırmızı parlamaya başladı, sonra bir kısmı Wang Lin'in oluşturduğu siyah sise doğru gitti, geri kalanı ise beyaz saçlı yaşlı adamın önderliğinde Tuo Sen'e doğru hücum etti!
Beyaz saçlı yaşlı adam bir kükreme çıkardı ve sağ elini salladı. Vücudu genişlemeye başladı ve kaşlarının arasındaki hilal işareti döndü. Vücudu binlerce fit uzunluğundaydı, neredeyse antik bir tanrıya eşitti!
Bu, Ay Klanının kendileri antik tanrılar olma çabasıyla sayısız yıllık araştırmadan sonra yarattığı bir büyüydü! Antik tanrı gücünü emdikleri için, bir dereceye kadar antik bir tanrıyı taklit edebiliyorlardı!
Binlerce fit uzunluğunda bir deve dönüşen tek kişi o değildi, toplamda dokuz tane vardı! Bu dokuz kişi devlere dönüştüğünde, korkunç bir güç elde ettiler ve Tuo Sen ile savaşırken gürleyen gümbürtüler yankılandı!
Ancak, Tuo Sen'in rakibi değillerdi. Tuo Sen kükredikçe, hepsi geri itildi!
O yaşlı adamlar Wang Lin'e yaklaştığında, dünyayla birleşip ortadan kayboluyordu. Sonra başka bir yerde yeniden beliriyor ve çılgınca yemeye başlıyordu.
Boşlukta hüzünlü çığlıklar yankılandı ve sadece bir anda, 30.000'den fazla Ay Klanı üyesi Wang Lin tarafından yutuldu. Yaralarının çoğu hemen iyileşti. Bu sefer, Ay Klanı büyüklerinin ona saldırmasını beklemeden, Wang Lin onlara atıldı!
Tuo Sen bir kükreme kopardı.
"Benim için parçala!" Bir patlamayla, eski bir tanrıyı taklit eden yaşlı adamlardan biri Tuo Sen'in yumruğuyla patladı. Ancak, vücudu dağılmadan önce, siyah sis hemen yaşlı adamın etrafını sardı. Wang Lin zaten buradaki savaşa dikkat ediyordu. Yaşlı adam ölmeden önce onu sardı ve yutmaya başladı!
Tüm Ay Klanı perişan haldeydi. Ay Klanı halkı hızla geri çekildi, yüzleri şok ve dehşetle doluydu. Birçoğunun yaşayan bir antik tanrıyı ilk kez görmesiydi bu ve antik bir tanrının ne kadar güçlü olduğunu ilk kez görmeleriydi!
Tuo Sen ve Wang Lin'in birlikte çalıştıkları ilk sefer olmasına rağmen, birbirlerini iyi anlıyorlardı. Ancak, Tuo Sen'in gözleri donduğunda ve sağ eli o yaşlı adamı havaya uçurduktan sonra Wang Lin'e uzandığında her şey bozuldu!
"Söylediklerinin doğru ya da yalan olması umurumda değil. Bugün kaçamayacaksın!"

Wang LinZaten tetikteydi. Tuo Sen'in sağ eli uzandığında, alaycı bir ifade sergiledi. Geri çekilirken, elleri yüzündeki damarlar şişkinken bir mühür oluşturdu ve Tuo Sen'e kükredi!
"Antik tanrı büyüsü, Gizemli Tanrı Yıldızı!" Konuşurken, eli kaşlarının arasını işaret etti. Kaşlarının arasındaki altı yıldız dönmeye başladı ve sonra uçup gitti!
Dev bir girdap oluşturdular. Bu sahne, Tuo Sen'in yıldızlarıyla yetiştiricileri yutması için şok edici derecede tanıdıktı!
Başlangıçta, Wang Lin bu tür antik tanrı büyülerini kullanamazdı. Bunu destekleyecek antik tanrı gücüne sahip değildi, ancak tüm bunları hesaplamıştı. Boşluk büyüsünü kullandığında, Tuo Sen'in içine döktüğü antik tanrı gücünün yarısını kurtarmıştı. Yarısı Tuo Sen'in antik tanrı parmağı tarafından yaralanmasına neden olmak için kullanıldı ve ikincisi şu anda kullanılıyordu!
Bu anda, bu girdap belirdi ve güçlü bir antik tanrı aurası yaydı. Wang Lin'in tüm antik tanrı enerjisi ve önceki büyüden sakladığı kısım bu büyü için kullanıldı!
Tuo Sen'in yumruğu hemen bu girdapla çarpıştı. Wang Lin kan öksürdü ve sonra hızla geri çekildi. Sağ elini kaldırdı ve acımasızca kan kılıcıyla kesti!
Tuo Sen de kendini iyi hissetmiyordu. Üst üste yaralandı ve Wang Lin'in antik tanrı büyüsü kullanmasını beklemiyordu. Girdaptan gelen sonsuz bir emme kuvveti hissetti. Yumruğunun içindeki antik tanrı gücünün bir kısmı emilmişti ve yumruğuna karşı kullanılmıştı.
Sağ kolu uyuştu ve bir an durakladı. Bu anda, Wang Lin'in kan kılıcı sağ avucunu kesti!
n/o/vel/b//in dot c//om
Kılıç savruldu ve Tuo Sen'in işaret parmağı kesildi! İkisi savaşmaya başladığından beri, bu Wang Lin'in Tuo Sen'e verdiği en büyük yaraydı!
Tuo Sen'in gözleri korkunç bir öldürme niyetiyle doluydu. O anda, yutmayı bile düşünmedi. Tek istediği öldürmek, öldürmek, öldürmek, öldürmekti! Bu klan üyesini öldür!
Ancak, Wang Lin ve Tuo Sen savaşmaya başladıkları anda, Tuo Sen tarafından yaralanan yaşlılar hemen geri çekildiler. En yüksek statüye sahip kişi beyaz saçlı yaşlı adamdı. Vahşi bir ifadesi vardı ve ağzının köşesinden kan akıyordu. Doğal olarak Wang Lin'in Tuo Sen'e rakip olamayacağını gördü. İki antik tanrı arasında bir kazanan belirlendikten sonra, Ay Klanı ölmeye mahkum olacaktı!
Bu nedenle, Wang Lin'e yardım etmekten çekinmedi. Bu aynı zamanda Ay Klanı'nın da fırsatıydı!
"Klan üyeleri, Ay Ruhlarınızı parçalayın ve onları Ay Klanı için kurban olarak sunun!"
Yaşlı adamın bedeni, acımasızca aşağıyı işaret edip kısık bir sesle bağırdığında hemen şişmeye başladı: "Ay Klanı hazinesini tekrar çağırıyorum: Antik Tanrı Kalıntısı Kemik!"
Sözleri yankılandığı anda, bedeninin etrafındaki ay ışığı korkunç bir hal aldı. Yere derinden saplanmış olan antik tanrı parmağı aniden havaya yükseldi ve Tuo Sen'e doğru hücum etti!
Bu antik tanrı parmağı son derece hızlı bir şekilde kapandıt. Tuo Sen her taraftan saldırıya uğruyordu ve birçok insanla karşı karşıyaydı. Wang Lin tarafından parmağı kesildiği için vahşiydi. Ellerini salladı ve dev antik tanrı parmağını yakaladı. Vücudundaki damarlar sanki vücudu bu güce dayanamıyormuş gibi şişti. Yıldızları hızla dönerken bir kükreme çıkardı. Yıldızlardan biri üçüncü adım bir yetiştirici içeriyordu ve o yetiştiriciyi patlatmakta tereddüt etmedi!
Patlayıcı bir güç Tuo Sen'i doldurdu ve parmağını yavaşlattı. Kaşlarının arasındaki altı yıldız uçup bir girdap oluştururken bir kükreme çıkardı!
"Yani bu 9 yıldızlı antik bir tanrının kemiği değil, 9 yıldıza sonsuz derecede yakın birinin kemiği. Benim için yiyip bitir!!"
Bu neredeyse 9 yıldızlı antik tanrı parmağını yıldızlarına üçüncü adım bir yetiştirici gibi emecekti! Şu anda, az önce emdiği dişi üçüncü adım yetiştiricinin dışında, başka kimse kalmamıştı!
Wang Lin bile bundan derinden sarsılmıştı. Tuo Sen'in deliliğine karşı korku duymaktan kendini alamadı. Daha önce deliler görmüştü ama hiçbiri Tuo Sen kadar çılgın değildi!
Parmağın içindeki antik tanrı aurası güneş gibiydi; hiç emilemezdi. Antik bir tanrı bile önündeki karınca gibi olurdu!
Wang Lin'in gözleri aniden parladı ve garip bir ışık ortaya çıktı.
"Eğer o emebiliyorsa, ben de emebilirim!" Wang Lin dişlerini sıktı. Bu fırsatı kaçırmaya niyetli değildi, özellikle de Tuo Sen bu antik tanrı parmağını yiyip bitirdiği için, bu bir ömürde bir kez karşısına çıkacak bir fırsattı!
Wang Lin kararlı bir yapıya sahipti. Bir kez karar verdiğinde tereddüt etmezdi. Artık geri çekilmedi ve bunun yerine ileri atıldı. Antik tanrı parmağına yaklaştı ve acımasızca kan kılıcıyla kesti!
Gürleyen bir patlama oldu ve kan kılıcı tarafından bir çatlak oluştu. Tuo Sen çılgınca emerken, ikiye bölündü!

Kan kılıcının keskinliği korkutucuydu!
Parmak aniden çöktü ve güçlü bir şok dalgası yayıldı. Bu kuvvetin büyük bir kısmı Tuo Sen'e doğru koştu ve onun çığlık atmasına neden oldu. Darbe vücuduna çarptığında, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Vücudu hızla geri çekildi ve göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu. Kuvvet parmağının yarısını yıldız girdabına itti ve bir yıldızın içine mühürlendi!
Ancak, Tuo Sen çok ciddi şekilde yaralanmıştı, bu yüzden kan öksürmeye devam etti. Ancak Wang Lin'i kovalamaktan vazgeçmedi. Geriye fırlatılmaktan kendini alıkoymak için mücadele etti. Bu anda, dişi üçüncü adım yetiştiricisinin mühürlendiği yıldız göz kamaştırıcı bir parıltı yaydı.
Tuo Sen'in vücudu titredi ve ifadesi büyük ölçüde değişti. Beklenmedik bir şekilde Wang Lin'i kovalama fikrinden vazgeçti ve kan öksürerek hızla kaçtı!
Çökmüş parmağın şok dalgası geçti. Ay Klanı'ndan beyaz saçlı yaşlı adam şok dalgasına maruz kaldı. Vücudundan patlama sesleri geldi, kan öksürmesine neden oldu, sonra vücudu çöktü. Zayıflamış köken ruhu hayatını kurtarmak için kaçtı.
Etraftaki Ay Klanı üyeleriKaçan kişiler bu şok dalgasına maruz kaldı. Dev bir avuç geçmiş gibi patladılar. Sayısız insan öldü!
Wang Lin'e gelince, o da parmağa çok yakın olduğu için kan öksürdü. Kanının çoğu Tuo Sen'e yönelmiş olsa da, büyük bir kısmı Wang Lin'e gitmişti.
Vücudu buna hiç dayanamadı. Ancak, şok dalgası yaklaştığı anda Wang Lin bir kükreme çıkardı. Mavi bir alev, gök gürültüsü, karma, yaşam ve ölüm, gerçek ve yanlış, hepsi vücudundan fışkırdı!
Beş öz aynı anda belirdi ve şok dalgasına direnmek için bir girdap oluşturdu. Aynı anda, Wang Lin'in gözleri kırmızı parladı ve Ji Alemi dışarı fırladı!
Wang Lin'in vücudu geri çekilmeye devam ederken patlama sesleri yankılanmaya devam etti. Küçük bir yetiştirme gezegeni gibi olan antik tanrı parmağının neredeyse yarısını taşıyarak dünyayla birleşmeye başladı. Uzaysal Bükme'yi kullanarak ayrılmak üzereydi. Ancak, ayrılmadan hemen önce, gözleri kan çanağına dönmüş ve bitkinlikle dolmuş olsa da, içlerinde hala bir soğukluk vardı. Bir düşünceyle, etrafında bir kırbaç belirdi!
Ruh Kırbacı!
Kırbaç belirdiği anda, hemen sonsuz uzunluğa uzandı ve beyaz saçlı yaşlı adamın kaçan köken ruhunun etrafına dolandı. Bir çekişle, yaşlı adamın köken ruhu geri çekildi, sonra Wang Lin dev antik tanrı parmağını taşıyarak Ay Klanı yıldız alanından kayboldu!
Verimli bir yolculuktu!