Bölüm 1779 - Yağmur Doğuya Yağıyor ve Duman Yükseliyor!
Mağara dünyasının merkezinde, siyah sisle çevrili fırının içinde Beş Çiçek Sekiz Kapı oluşumu vardı.
Beş çiçek açmıştı ve sadece üçüncü çiçek solmuştu, ancak sekiz kapı beşinci çiçeğin içine entegre edilmişti. Dünyadaki herhangi bir şey olabilirdi, ister bir çimen yaprağı, ister bir ağaç, ister bir insan, ister bir canavar; dünyadaki herhangi bir şey kapı olabilirdi.
Sonuç olarak, beşinci çiçekteki sekiz kapı arasında gerçek kapıyı bulmak çok zordu!
Wang Lin'in hiçbir ipucu yoktu, ancak yine de bu mağaranın son seviyesi olan beşinci çiçeğe girmesi gerekiyordu.
Beşinci çiçeğin çiçek açması için üçüncü ruha ihtiyacı vardı. Üçüncü ruh tüm anıları içeriyordu ve emildiğinde beşinci çiçek değişecekti. Yedi Renkli'nin anılarını kullanan bir dünya yaratacaktı.
Gökyüzü mavi değildi ve karanlık bulutlarla kaplı gibi görünüyordu ve karanlık bulutların arkasında gökyüzünde asılı duran dokuz güneş vardı. Güneşler sıcak ışık yayıyordu, ancak dünya çok büyüktü. Dokuz güneş olmasına rağmen, güneş ışığının ulaşamayacağı yerler varmış gibi görünüyordu.
Rüzgar, nemli bir hisle dünyayı süpürüyor, toz katmanlarını uçsuz bucaksız dağ sırasına doğru savuruyordu. Rüzgar uludukça, büyük miktarda yaprağın hışırdamasına neden oluyordu.
Sıradağların içinde yeşimden yapılmış birçok büyük köşk ve saray inşa edilmişti. Dağlarla örtüşen 1.000'den fazla bina vardı. Uzaktan, sarayların ve köşklerin dağlara eklenip eklenmediğini veya dağlardan oyulup oyulmadığını söylemek zordu!
Her saray ve köşk farklıydı. Dağlardaki bir gökyüzü tapınağı gibi, sıra dağlara yayılmışlardı!
İnce bir bulut tabakası sıra dağları örtüyordu, onu belirip kayboluyordu, bir gizem katmanı ekliyordu. Bulutların arasında sanki etrafta oynuyormuş gibi uçan yüzlerce turna vardı.
Turnaların üzerinde oturan insanlar var gibiydi, ancak bulutlar nedeniyle onları net bir şekilde görmek imkansızdı. Sıradağların içinde akan su vardı. Su, dağlardan aşağı akan uzun bir nehir oluşturmak için sayısız yıl boyunca akmıştı ve bu nehir bir havuza dönüşmüştü. Havuz sayısız farklı kola ayrılıyordu.
Wang Lin nehrin kenarındaki bir kayanın üzerine oturdu. Nehre baktı ve kaşlarını çattı. Uzaktaki bir tepeden bir çan sesi yankılanıyordu ama umursamadı.
Beşinci çiçekte iki aydan fazla kalmıştı ama gerçek kapıyı bulmak için hiçbir ipucu bulamamıştı.
Nehir berraktı ve yansıması görülebiliyordu. Belli bir miktarda koruma içeren soluk, yeşil bir ışık yayan mavi bir cüppe giyiyordu. Ayrıca belinde üzerinde yeşim taşı bulunan kırmızı bir ip vardı.
Bu yeşim taşı kristal berraklığındaydı ve sıradan değildi. Parlarken çok güzeldi.
Ancak, Wang Lin'in nehrin içindeki yansıması her zamanki Wang Lin'den çok farklıydı. Görünüşü: kırmızı dudaklar ve beyaz dişler, kılıç benzeri kaşlar ve yıldız benzeri gözler.Özellikle gözleri derindi, sanki sonsuz bir güç barındırıyordu. Aynı cinsten insanlar boyun eğmeye, karşı cins de hayranlık duymaya mecburdu.
18 veya 19 yaşlarında birinin görünüşüne sahipti. Bu, Wang Lin'in hayatında gördüğü en yakışıklı insandı. Ancak, bu yüze zamanın geçişini ve hayatın çaresizliğini eklerseniz, Wang Lin'in Açgözlülük'ten aldığı heykele fazlasıyla benzeyecekti!
Nehirdeki yansımaya bakan Wang Lin, burada iki ay geçirmesine rağmen hala garip bir ifadeye sahipti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
"Yedi Renkli Göksel Egemen'in anılarının oluşturduğu beşinci çiçeğe girdikten sonra, ben o oldum..." Wang Lin orada otururken bakışlarını geri çekti ve gökyüzüne baktı. Kulaklarında, büyük salondan gelen çanlar tekrar yankılanmaya başladı.
"Ölümsüz Astral Kıta... Burası Ölümsüz Astral Kıta. Ölümsüz Astral Kıta'ya ilk adımımı Yedi Renkli'nin anıları aracılığıyla atacağımı beklemiyordum." Wang Lin gökyüzündeki dokuz güneşe baktı ve acı bir gülümseme gösterdi.
Bu dünya Yedi Renkli Göksel Egemen'e aitti; anılarıyla şekillenmişti. Buradaki her şeyin bir illüzyon olduğu söylenebilirdi, ancak bunlar var olan şeylerdi.
"Ölümsüz Astral Kıta'nın mezhepleri mağara dünyasıyla karşılaştırılabilecek bir şey değil..." Wang Lin giydiği dao cübbesine dokundu. Üzerindeki koruma, Yükselen bir yetiştiricinin tam güç saldırısını engelleyebilirdi.
"Ancak, gerçek kapıyı nasıl bulabilirim... Belki de sadece üçüncü ruh bilir... Şu anki görünümüm de üçüncü ruhtan kaynaklanıyor. Ancak üçüncü ruhla tam olarak bütünleşmediğimi söyleyebilirim...
"Ben de onunla kaynaşamam." Wang Lin umursamazca suya uzandı ve birazını dağıttı. Ancak. bu anda. bir kez daha kaşlarını çattı.
"Su Dao! Cesaretin var. Zil iki kez çaldı ve sen kapalı kapılar ardındaki eğitimden yeni çıkan Öğretmene saygılarını sunmaya gitmedin!” Keskin bir ses Wang Lin'in arkasında yankılandı. Yirmi yaşlarında genç bir adam Wang Lin ile aynı mavi cübbeyi giyerek dağdan aşağı yürüdü. Wang Lin'e soğuk bir bakışla baktı.
“Seni yakalamak ve Kıdemli Kardeş'in emriyle tarikat kurallarına göre cezalandırılmak üzere geri getirmek için geldim!” Genç adam Wang Lin'e yaklaşırken alaycı bir şekilde sırıttı. Wang Lin'in saçlarına doğru uzandı, görünüşe göre Wang Lin'i saçlarından tutup salona geri sürüklemek istiyordu.
Elleri yaklaşırken Wang Lin arkasını döndü ve soğuk bir şekilde genç adama baktı. Bu bakış genç adamın titremesine neden oldu. Sanki Wang Lin'in bakışları ruhuna saplanan bir çift kılıç gibiydi.
Bu genç adamın ifadesi aniden değişti ve tahta bir tavuk gibi orada durdu. Bu sadece bir an sürdü ve Wang Lin bakışlarını geri çektiğinde nefes almaya devam etti. Birkaç adım geriye sendeledi ve neredeyse düşüyordu. Wang Lin'e ilk kez korkuyla baktı.
"Sen... Sen..."
Beşinci çiçeğin dünyasında, Wang Lin,Genç Yedi Renkli Göksel Egemen'in aransı ve ayrıca onun erken yıllarının anılarını elde etti. Genç Yedi Renkli Göksel Egemen'in zayıf bir karaktere sahip olduğunu ve daha sonraki kadar hırslı ve acımasız olmadığını biliyordu.
Yedi Renkli Göksel Egemen bu yaşta çok yetenekliydi ve tarikat tarafından korunmalıydı. Ancak, öğretmeni her zaman kapalı kapılar ardında yetiştiriliyordu ve yeteneği çok fazla kıskançlık çekiyordu. Tarikattaki hayatı iyi değildi.
Ondan önceki genç adam ona sık sık zorbalık eden biriydi. Bunu asla açıkça yapmadılar, her zaman gizlice hareket ettiler. Genellikle onu tarikat kurallarına göre cezalandırma bahanesini kullandılar.
Yedi Renkli Göksel Egemen, 10 yıldan fazla bir süre sonrasına kadar atalarının dikkatini çekmedi, sonra tarikat tarafından yavaş yavaş büyütüldü.
Ancak, Wang Lin Su Dao değildi, bu yüzden tarihin her zamanki gibi geçmesine izin vermeyecekti. Genç adam dehşet içinde geri çekilirken, Wang Lin öne çıktı ve gencin yanında durdu. Genç adamın yüzü değişti ve gözleri korkuyla doldu. Bunun nasıl olduğunu hâlâ hayal edemiyordu.
Bir süredir gitmişti ve dün geri dönmüştü. Bu Su Dao'nun aniden farklı bir insana dönüşmesini beklemiyordu. Daha önce, Su Dao istediği gibi zorbalığa uğrardı.
"Sen..." Genç adam konuşmak üzereydi, ancak sesi aniden kesildi. Wang Lin boynunu tuttu ve onu havaya kaldırdı. Nefesi kesildi. Yüzü kızardı ve Wang Lin'in kolunu tutarak kurtulmaya çalıştı.
Ama ne kadar uğraşırsa uğraşsın, Wang Lin'in hiç gevşemeyen demir bir tutuşu vardı.
Wang Lin genç adamın boynunu tuttu ve onu kendine doğru çekti. Genç adama baktı ve kelimesi kelimesine, "Beni kışkırtma, bir dahaki sefere yok." dedi.
Genç adamın görüşü çoktan bulanıklaşmıştı ve neredeyse aklını kaçıracaktı. Başını sallamayı başaramadı ama görünüşü Wang Lin'i kışkırtmayı asla düşünmeye cesaret edemeyeceğini gösteriyordu.
Wang Lin yavaşça elini gevşetti ve gülümsedi. Genç adamın başını okşadı ve "Beni dağa kadar takip et." dedi. Bunu söyledikten sonra dağın tepesindeki büyük salona doğru yürümeye başladı.
Genç adam boynuna dokundu ve nefes nefese kaldı. Kendine gelmesi biraz zaman aldı. Gözleri korku ve hayranlıkla doluydu. O anda ölümü hissetmişti ve bu Su Dao'nun onu gerçekten öldüreceğini biliyordu. Titrerken hızla Wang Lin'i takip etti.
Dağ yolu kıvrımlıydı ve her adım bulutların üzerinde yürümek gibiydi. Wang Lin rüzgar ona doğru eserken dağın tepesine doğru yürüdü ve uzun saçları uçuştu. Toprağın kokusu kalbine girdi ve çok rahatlatıcıydı.
"Göksel enerji tüm yaşamı besledikçe, daha fazla insan göksel varlıklara dönüşmeye uygun hale gelir. Çimenler ve ağaçlar bile ruh kazanırdı. Hatta insana dönüşen vahşi canavarlar bile var…” Wang Lin bu göksel enerjinin ve kokunun sahte olduğunu bilse de, bu sadece gerçek Ölümsüz Astral’ın olduğu anlamına geliyordu.Kıta gerçekten böyleydi.
Mağara dünyasından tamamen farklıydı.
Gökyüzünde 0 tane karanlık bulut vardı ve daha fazla karanlık bulut toplandıkça çarpışmaya başladılar. Şimşekler bulutların arasından gümüş yılanlar gibi geçerken gök gürültüsü yankılandı.
"Yağmur yağacak..." Wang Lin mırıldanırken dağın tepesine ulaştı ve tepedeki muhteşem salonu gördü. Salon 1.000 fitten daha yüksekti ve orada dev bir canavar gibi duruyordu.
Tapınağın dışında 10.000 fitten daha büyük bir kare vardı ve ortada devasa bir fırın vardı. Dokuz kol kalınlığında tütsü çubuğu yanıyordu ve havaya yeşil dumanlar yükseliyordu.
Bu anda, karede yaklaşık 100 yetiştirici duruyordu. İkili ve üçlü gruplar halinde birbirleriyle konuşuyorlardı.
Wang Lin meydana girdiği anda, gökyüzündeki gök gürültüsü gürledi ve büyük yağmur damlaları düştü. Yağmur, insanların figürlerinin bile bulanıklaştığı bir perde oluşturdu. Meydana yağmur yağdı ve yağmur sesi daha da yükseldi. Bir anda, tüm meydan akan yağmurla kaplandı ve yağmur damlaları düştüğünde oluşan dalgalar.