Bölüm 858 - Hedef: 108 Göksel Ünvan
“Başarabilirsen, sana Yağmur Çağırma ve Büyü Cephaneliğini öğreteceğim. Eğer başaramazsan, o zaman bu iki göksel büyüyle kaderin yok. Seni bir kez kurtardım ve bu, Usta ile yaşadığın karmanın yerine getirilmesi olarak düşünülebilir! Elinden gelenin en iyisini yap!” Qing Shui, Wang Lin'e baktı. Biraz tereddüt ettikten sonra sağ elini kaldırdı ve boşluğa doğru uzandı. Kristal berraklığında bir buz kristali damlası oluştu ve Wang Lin'in önünde yüzdü.
“Bu nesne Yağmur Çağırma'nın üç kullanımını içeriyor, kendini korumak için kullan!”
Qing Shui arkasını döndü, boşluğa doğru yürüdü ve yavaşça kayboldu... Kaybolmadan hemen önce, gözlerindeki melankoli daha da güçlendi ve mırıldandı,
“O kişi Usta'dan daha güçlü... Ancak, tanıdık bir his veriyor... Onu daha önce görmüş olmalıyım!”
Wang Lin, Qing Shui'nin ayrılan figürüne baktı ve ellerini o yöne doğru kavuşturmadan önce uzun süre sessizce düşündü. Buz kristalini yakaladı ve sonra iz bırakmadan kayboldu.
"O kişi üçüncü adım bir yetiştirici olmalı. Allheaven Yıldız Sistemi'nde inanılmaz bir yetiştirici var..." Wang Lin hızla Li Yuan'ın ailesinin olduğu yere yöneldi.
"İttifak Yıldız Sistemi'nde üçüncü adım bir yetiştirici olup olmadığını bilmiyorum... Bu kişi çok güçlü, Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi bile karşı koyamaz..." Wang Lin'in figürü yıldızların arasında hareket etti ve gözleri parladı.
"Ancak, cennete meydan okuyan boncuktan üçüncü adıma giden yönü görmüştüm..." Wang Lin'in gözleri, Uzaysal Bükme kullanarak uzayda hareket ederken daha da parladı.
Güney Alanı'ndaki uzak bir sistemde bir yetiştirme gezegeni vardı. Bu gezegene Annihilation adı verildi. Uzun zaman önce, sadece Güney Alanı'nda değil, aynı zamanda Allheaven Yıldız Sistemi'nde de ünlüydü!

Antik çağlardan miras kalan kısıtlamalara sahip aile, Li ailesi! Annihilation kısıtlamasında ustalaşarak, Li ailesi son derece güçlüydü ve isimleri bir zamanlar Allheaven Yıldız Sistemini sarstı. Ancak, ailenin düşüşü ve annihilation kısıtlamasının sızmasıyla, Li ailesi iktidardan düştü.
Li ailesinin ihtişamından geriye hiçbir şey kalmadı. Anılar gömüldü ve artık parıldamadı.
Li ailesi solup giderken, insanların onunla ilgili anıları bile bulanıklaştı; sanki artık yokmuş gibiydi.
Annihilation Gezegeni ıssızlaşmıştı; buraya hiçbir yetiştirici gelmedi. Li ailesinin bıraktığı sayısız kısıtlama olmasaydı, Annihilation gezegenini bile tutamazlardı.
Annihilation gezegenindeki Li ailesinin evinin içinde, Li Yuan uzaklara bakarak durdu.
"Kardeş Xu... Yao ailesinin seni avlamasına yardım etmek istemediğimden değil, hiçbir şey yapamadığımdan!" Li Yuan'ın yüzü acıydı. Yardım etmeye istekliydi, ancak kendi yetiştirme seviyesiyle, hiçbir yardımı olmayacaktı, hatta bir yük haline gelecekti. Xu Mu'ya Gök Gürültüsü Diyarında olanlar için çok minnettardı, eözellikle Xu Mu'nun onu dışarı gönderip geride kalması.
n/ô/vel/b//in dot c//om
İç çektikten sonra Li Yuan ayağa kalktı ve odadan çıktı. Gökyüzüne baktı ve Gök Gürültüsü Aleminde olan her şey kafasından geçti.
"Kardeş Xu, eğer gelebilirsen, sana Yok Etme Kısıtlama Kalbi'ni çekinmeden öğretirim!" Li Yuan mırıldanırken gözleri aniden büyüdü. Gökyüzüne baktı ve gözleri şokla doldu.
Gökyüzünde bir dalgalanma belirdi ve yayılmaya başladı. Sanki gökyüzü bir su birikintisine dönüşmüştü.
Wang Lin'in figürü dalgalanmadan çıktı. Havada süzüldü ve hemen Li Yuan'ı gördü. Gülümsedi ve bir adım öne çıktı.
Li ailesinin ata salonunun içinde siyah bir havuz vardı. Wang Lin ve Li Yuan su havuzunda oturuyorlardı ve havuzun içindeki bir girdaptan soğuk bir aura çıkıyordu.
Ancak, bu girdap çok zayıftı. İkisinin etrafında dönerken, dalgalar yarattı. Li Yun'un gözleri kapalıyken, kaşlarının arasından siyah bir ışık çıktı. Işık, havuza giren siyah çizgilere dönüştü.
Bu siyah çizgiler havuza değdiği anda, ejderhaların denize girmesi gibiydi ve daha da büyük dalgaların ortaya çıkmasına neden oldu.
Wang Lin, Li Yuan'ın karşısında oturuyordu. İkisi burada üç gündür eğitim görüyordu. Wang Lin üç gün önce gelmiş ve Li Yun'a yetişmişti. Sonra Li Yun, Wang Lin'i Yok Etme Kısıtlama Kalbini miras alması için buraya davet etti.
Yalnızca kısıtlama kalbiyle Yok Etme Kısıtlaması gerçek gücünü gösterebilirdi. Ancak, kısıtlama kalbinin mirası yalnızca Li ailesinin atalar salonunda yapılabilirdi. Li Yuan'dan gelen siyah çizgiler havuza girdi ve havuzun bir parçası olmuş gibi dağıldı. Aynı zamanda, siyah su Wang Lin'in yakınında toplandı ve sonunda kaşlarının arasında yoğunlaştı.
Zaman yavaş yavaş geçerken, Li Yuan bitkin bir ifade ortaya koymaya başladı. Kısıtlama kalbinin mirası genellikle atalar tarafından ölüme yakın olduklarında yapılırdı.
Şu anda, Wang Lin'e borcunu ödemek için kısıtlama kalbinin yarısını bölmekten ve Wang Lin'e vermekten çekinmedi! Beşinci gün, Li Yuan çok daha yaşlı görünüyordu. Sanki bu beş gün 50 yıl olmuş gibiydi. Kaşlarının arasındaki siyah ışık çok sönükleşmişti ve yarısından fazlası havuza girdiği için çok zayıftı.
Havuzun içindeki girdap daha da yoğunlaştı. Dönmeye devam ettikçe, yavaş yavaş bir fırtınaya dönüştü.
Li Yuan yorgun bedenini havuzdan dışarı sürükledi ve oturdu. Suyun içindeki Wang Lin'e baktı ve mırıldandı, "Kardeş Xu, nezaketinin karşılığını ödedim!"
Kan çanağına dönmüş gözlerini kapattı. Tüm vücudu yorgunlukla doldu ve kendini geliştirmeye başladı. Wang Lin'e karşılığını ödemek için çok fazla vermişti. Kısıtlama kalbinin büyük bir kısmını vermesi, kısıtlama becerisinin çok düşmesine neden olmuştu.
Wang Lin su havuzunun içinde otururken, girdapdaha da yoğunlaştı. Altıncı gün, bir fırtına oluştu ve suyun yükselmesine ve Wang Lin'i çevrelemesine neden oldu. Soğuk bir enerji yayıldı, don oluşmasına ve havuzun bir kısmının donmasına neden oldu.
Sürekli dönen siyah suyun altındayken, Wang Lin'in kaşlarının arasına çizgiler girdi, karmaşık bir çiçek deseni oluşturdu ve katman katman damgalandı.
Bu anda, Wang Lin çok gizemli bir duruma girmiş gibiydi. Yok Etme Kısıtlaması ile ilgili her şey zihninde belirdi ve kısıtlamalar hakkındaki önceki bilgisiyle karşılaştırmaya ve kaynaşmaya başladı.
Siyah çizgiler onu damgaladıkça, kısıtlamaların çeşitli gizemleri kalbinde daha da derinleşti.
Dokuzuncu gün, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve etrafındaki siyah girdap aniden çöktü. Su her yöne dağıldı, ardından bir soğuk enerji patlaması geldi.
Wang Lin'in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi ve gözlerinde sayısız kısıtlama parladı. Sanki dünyadaki tüm kısıtlamaların içinden görebiliyormuş gibiydi.
Sağ elini kaldırdı ve işaret etti. Dağılmış olan tüm siyah su titredi ve avucunun içinde siyah bir topa yoğunlaştı.
Top siyah bir parıltı ve soğuk bir aura yaydı. Tüm salonu soğuk bir aura ile sarmış gibiydi.
Siyah topa bakarken, Wang Lin gözlerini kapattı. Bir an sonra gözlerini açtı ve tutma çantasını tokatladı. Büyük miktarda toprak dışarı fırladı.
Bu toprak, Li Yuan'ın rehberliğinde Gök Gürültüsü Aleminde onun tarafından toplandı. Wang Lin elini salladı ve tüm toprak siyah topun içine girdi.
Siyah top yavaş yavaş katılaştı. Aynı zamanda, Wang Lin bir ağız dolusu öz kökenli enerji tükürdü. Siyah topa dokunduğunda, parlak bir şekilde parladı. Siyah top, Wang Lin'in gözlerinin önünde yavaş yavaş küçüldü ve sekizgen bir pusula olana kadar şekil değiştirdi!
"Yok Etme Kısıtlama soyundan gelen her nesil kendi kalp kısıtlama pusulasına sahip olmalı. Tebrikler, Kardeş Xu!" Li Yun yorgun gözlerini açtı ve gülümsedi. Hiçbir yalan içermeyen çok samimi bir gülümsemeydi.
Wang Lin'in elindeki pusula avucuna girdi. Vücudunda hareket etti ve kaybolmadan önce kaşlarının arasından parladı. Wang Lin, Li Yuan'ın yanına geldi ve ellerini sıktı. "Çok teşekkürler, Kardeş Li!"
Li Yuan hafifçe gülümsedi ve başını salladı. "Böyle olmasına gerek yok, Kardeş Xu. Sen benim Li ailemin hayırseverisin, bu yüzden bunu yapmam benim için doğal! Kardeş Xu bundan sonra ne yapmayı planlıyor?"
Wang Lin düşündü. Günler önce, Yok Oluş gezegenine vardığında ve Li Yuan ile tanıştığında, Li Yuan'dan birçok şey duymuştu. Hatta Usta Şeytan unvanını bile öğrenmişti.
Li Yuan'ın söylediklerini, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın 108 gökselinin savaşının arena olarak dört alanı kullanacağını düşünen Wang Lin'in kalbi kararlılıkla doldu.
Sadece Qing Shui tarafından bahsedilen iki büyük göksel büyü için değil, aynı zamanda Dong Lin gezegeninden Xiang ailesinin vaadi için de!
36 Heaven Celestials bir vaad alacaktıGök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndan ve antik çağlardan miras kalan iki yetiştirme ailesinden!
Wang Lin'in gözleri parladı ve sordu, "Kardeş Li 108 göksel unvandan biri için savaşmakla ilgileniyor mu?"
Li Yuan düşündü. Uzun bir süre sonra, alaycı bir şekilde gülümsedi. "Mevcut yetiştirme seviyemle devam etmek işe yaramaz. İllüzyon Yin aşamasına geçmek için kapalı kapılar ardında yetiştirmeye hazırlanıyorum!" Li Yuan konuşurken gözleri kararlılıkla doluydu. Ailesine şanı geri getirmek için ne olursa olsun bir atılım için çabalamalıydı.
Wang Lin başını salladı ve sakin bir şekilde, "Kardeş Li'nin yeteneğiyle, bir atılım sadece zaman meselesi!" dedi. Çantasına vurup bir parça yeşim çıkarmadan önce biraz düşündü. Sonra içine Gök Gürültüsü Kökeni büyüsünü kazıdı.
"Kardeş Li, bu yeşimin içinde bir yetiştirme yöntemi var. Dikkatlice yetiştirirsen, bir atılım yapma şansın çok artacaktır!"
Li Yun yeşimi aldı. Daha yakından baktıktan sonra şok oldu. Li ailesinin antik çağlardan kalma mirasları olmasına rağmen, birçoğu kaybolmuştu. Geriye kalan tek şey Yok Etme Kısıtlamasıydı. Aslında, artık sıradan bir yetiştirme ailesinden daha aşağılardı.
Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'ndan gelen Gök Gürültüsü Kökeni büyüsü değerli olmasa da, yine de nadirdi. Başını salladı ve "Kardeş Xu, teşekkür etme zahmetine girmeyeceğim, çünkü sadece ikimiz varız. Bir gün bir atılım yaparsam, seni bulurum. İkimiz yıldızlarda iki göksel varlık gibi dolaşabiliriz. Neşeli bir olay olacak!" dedi.
Wang Lin gülümsedi ve "Kardeş Li, hoşça kal!" dedi. Bunun üzerine bir adım öne çıktı. Ayaklarının altında dalgalar belirdi ve kayboldu.