Bölüm 2031 - Öfkeyle Dolu (10)
Wang Lin yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Öğretmenim... her şeyi tekrar yapsak bile, Öğrenci tereddüt etmeden Öğretmeni Ölümsüz Astral Kıta'ya kadar takip etmeyi seçerdi..."
Xuan Luo'nun gözlerindeki üzüntü daha da güçlendi. Wang Lin'i anladı.
"Öğretmenin nezaketi bir dağ kadar ağırdır ve Öğrenci bunu asla unutmaz..." Wang Lin iç çekti ve ayağa kalktı. Giysilerini okşadı. Tozu süpürürken, sanki duygularını ve önceki hoşgörüsünü süpürmüş gibiydi.
Öğretmenini hayal kırıklığına uğratmamak için diz çökebilir, hazineleri dağıtabilir, Antik Dao İmparatoru'nu öldürmemeye katlanabilirdi - her şeyi yapabilirdi. Sadece Wan Er'in ruhunu almak ve öğretmeninin çok fazla acı çekmesini önlemek istiyordu. Bir denge bulmak istiyordu çünkü ona nazik davranan insanların acı çekmesini istemiyordu. Öğretmenini incitmek istemiyordu. Nôv(el)B\\jnn
Ancak bu düşünce sadece bir lüks, gerçekçi olmayan bir hayaldi.
Tekrar tekrar katlanmıştı ama artık daha fazla katlanamıyordu. Durum böyle olunca katlanmaya gerek kalmamıştı!!!
Herkesin bakışları önünde Wang Lin, gözyaşları akana kadar gökyüzüne yüksek sesle güldü. Gözyaşları acıydı ve binlerce yıllık kararlılığını ve tavizsiz doğasını içeriyordu, Wang Lin'in kendi vicdanına ve ona nezaket gösterenlere olan bağlılığını içeriyordu.
Kahkahaları sanki delirmiş gibi giderek daha da yüksek sesle duyuldu.
Bu kahkaha Xuan Luo'nun kulaklarına ulaştığında, sanki dev bir çift el başını tutup çekmiş gibiydi. O anda, vücudundan bir şey eksikmiş gibi hissetti. Bu, Wang Lin'e baktığında solgunlaşmasına ve gözlerinin daha da yaşlı görünmesine neden oldu.
“Ben, Wang Lin, çocukluğumda yetiştirmeye başladığımdan beri sayısız katliamdan geçtim ve dünyanın soğukluğunu deneyimledim. Tanıştığım insanların çoğu sinsi ve uğursuzdu... Yalnız bir yıldız olmaya mı mahkûmum? Karım öldü, oğlum reenkarnasyona hapsoldu, Situ'nun nerede olduğu bilinmiyor, Qing Shui de kayboldu. Bana nezaket gösteren herkes sonunda acı çekti...
"Başkalarının bana gösterdiği nezaket konusunda çok endişeliyim, çünkü bu nadirdir ve değer verilmelidir.
"Aşka çok önem veriyorum çünkü aşk bana devam etmemi sağlıyor..." Wang Lin gülerken ve kendi kendine konuşurken gözlerinden yaşlar aktı.
Wang Lin'in kahkahası Antik Dao İmparatoru'nun kulaklarına da ulaştı. Bu kahkahayı duymak onun için son derece sertti ve kalbi titredi. Tereddüt etmeden Wang Lin'i işaret etti ve "Onu öldür!!" diye kükredi.
İmparatorluk gücünün yüce hüküm sürdüğü Antik klanda ve Antik Dao sarayında, imparatorun emri derhal yerine getirilmeliydi. Ama şu anda, sarayın yakınındaki 1.000 kişi dışında, Wang Lin'in canlandırdığı insanlar da dahil olmak üzere etraftaki on binlerce kişi sessiz kaldı.
Olan her şeye tanık olmuşlardı, sebep ve sonucu görmüşlerdi, Xuan Luo'nun üzüntüsünü görmüşlerdi ve Wang Lin'in yalvarışını görmüşlerdi. AfTüm bunları görünce, o adımı atmak için ayaklarını kaldıramadılar...
Bu, imparatorluk gücü ile vicdanları arasında bir seçimdi ve insanların çoğunluğu tereddüt etti. Ancak, imparatorluk gücü tarafından telkin edilmiş ve Wang Lin'e doğru hücum ederken kükreyen binlerce insan hala vardı.
"Öğretmen!!" Wang Lin aniden arkasını döndü ve kendisine hücum eden herkesi tamamen görmezden geldi. Xuan Luo'ya kararlı bir bakışla baktı.
"Lütfen Mürit'in sana 'Öğretmen' demesine izin ver... son kez! Mürit, bana gösterdiğin nezaketin karşılığını ödeyemez. Sana karşılığını ödememin tek yolu bir kez ölmek ve sonra ben, Wang Lin, Antik Dao ile artık hiçbir bağlantım olmayacak!!
"Bundan sonra, ben, Wang Lin, yaptığım hiçbir şeyin Öğretmen ile hiçbir ilgisi olmayacak!! Yaptığım her şeyin sorumluluğunu alacağım!!" Wang Lin, binlerce insan yaklaşırken aniden sağ elini kaldırdı ve Xuan Luo kolunu sallamak üzereydi. Wang Lin, Xuan Luo'ya baktı ve sağ eli acımasızca kendi kafasına indi. Bu darbe, Xuan Luo'ya olan sevgisini içeriyordu, bu darbe Wang Lin'in dizginlenemez öfkesinin patlamasını içeriyordu!
Zaman yavaşlıyor gibiydi. Wang Lin'in sağ eli kafasına çarptı ve kafatası çatladı. Yıkıcı aura, kafasını, vücudunu, her şeyini yok etti.
Bu yıkım sırasında, Wang Lin, Xuan Luo'nun mağara dünyasında ilk ortaya çıktığı anı görmüş gibiydi. Memleketine geri dönmüş ve geçmişi görmüş gibiydi.
Wang Lin öfkeyle Antik Dao Tapınağı'ndan dışarı fırladığı anda her şey anında durdu.
Wang Lin'in vücudu et ve kana dönüştüğünde herkes inanmazlıkla baktı. Xuan Luo gelmeden hemen önce kendini yok etmişti.
Xuan Luo, et ve kandan oluşan bir karmaşaya dönüşen ve kanlı gözyaşları döken figüre baktı.
"Öldü mü??" Antik Dao İmparatoru irkildi ve yüzünde bir kasvet parıltısı vardı. Diğer Antik Dao üyeleri de hücuma geçecekken durdular ve şüpheyle baktılar.
Tam bu anda, garip bir sahne ortaya çıktı. Wang Lin'in bedeni patladığında oluşan et ve kan patlaması hızla toplandı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, yeni bir Wang Lin oluştu!
Bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü aşırı solgundu. Bugün, aşırı değerli Üç Hayat büyüsünü bir kez kullanmıştı!!
Zaten bir kez ölmüştü!!!
Dirildikten sonra, artık Xuan Luo'nun öğrencisi değildi ve Antik Dao ile hiçbir bağlantısı kalmamıştı. Artık kimsenin konumunu düşünmek zorunda değildi ve kendini tekrar tekrar bastırmak zorunda değildi. İstediğini yapmak ve kendisine ait olan Wan Er'i elinden almak istiyordu!!
"Ye Dao!!" Wang Lin gökyüzüne gökleri parçalayan bir kükreme attı. Bu kükreme, bastırdığı tüm öfkenin patlamasıydı. Bu, ruhunun derinliklerinden gelen bir kükremeydi!
Tam o anda, Wang Lin'in bedeninden herhangi bir çekince olmaksızın korkunç bir öldürme niyeti patladı. Bu öldürme niyeti, sanki o und'dan yeni çıkmış gibi dünyanın değişmesine neden oldu.erworld. Vahşilikle, çılgınlıkla ve öldürme niyetiyle ileri atıldı.
Antik Dao İmparatoru'nun ifadesi değişti ve "Onu öldürün!!" diye kükremeden önce birkaç adım geri çekildi. Sarayın önündeki yaklaşık 1.000 kişi ve dışarı çıkan binlerce kişi Wang Lin'e saldırdı. Sadece bedenlerini kalkan olarak kullanıyor olsalar bile, imparatorluk gücünü savunmak zorundaydılar. Bunun onların zaferi mi yoksa üzüntüsü mü olduğu bilinmiyordu.
"Beni tekrar engelleyen herkes bu sefer gerçekten ölecek!!" Wang Lin öne doğru adım attığında ve bir yumruk attığında gözleri kan çanağına dönmüştü. Önündeki düzinelerce kişi patlarken hepsi acınası çığlıklar attı, ancak arkalarındaki Antik Dao üyeleri hepsi öne doğru koştu.
Wang Lin ileri doğru yürürken altındaki kana bastı. Hızlı değildi, ancak her adımı yüzlerce fitlik bir alanı kaplıyordu. İlerlerken kan nehirleri akıyordu. 36 Şeytan 36 ışık huzmesine dönüşüp Wang Lin'e 36 ejderha gibi hücum ederken ulumalar yankılandı. Ancak Wang Lin yaklaşırken onlara bakmadı bile. Sağ elini kaldırdı ve parmağının ucunda yeşil duman belirdi ve yayıldı.
Bu Aşırı Ateş Dao'suydu!
Duman anında 36 ejderhaya dokundu, sonra gök gürültülü gümbürtüler ve sefil çığlıklar yankılandı. 36 ejderha ateş topları haline geldi ve diri diri yandı.
Wang Lin'in sol eli yana uzandı. 18 Kraldan biri ona gizlice saldırmak için dışarı çıkmıştı, ancak gördüğü ilk şey Wang Lin'in avucuydu. İfadesi büyük ölçüde değişti ve geri çekilmek istedi, ancak el yüzünü kavradı. Wang Lin sıktı ve kralın görüşü karardı, yoğun bir acı hissetti, sonra başı patladı.
Xuan Luo orada durdu ve Wang Lin'in saraya doğru yolunu katletmesini izledi, ancak onu durdurmadı. Zaten Antik Dao'nun imparatorluk gücünden hayal kırıklığına uğramıştı...
Wang Lin'in deli sırtına baktı ve müridinin kendini yok edişini hatırladı. İzlerken, Xuan Luo'nun gözlerinden yaşlar aktı.
Wang Lin'in kendini bir kez yok etmesinin sebebinin, çekinmeden katliam yapacağı için olduğunu biliyordu. Wang Lin'in onu etkilemek istemediğini ve öğretmen-öğrenci ilişkilerini kesmek zorunda olduğunu biliyordu. Bu ilişkiyi kesmenin yolu... bir kez ölmekti!
Bu yöntemi kullanarak, müridi tüm Antik Dao'ya, tüm Antik klana ve hatta Büyük Empyrean Gu Dao'ya bugün burada her şeyin sorumluluğunu alacağını söylüyordu!
Wang Lin, Xuan Luo'nun Antik Dao'nun bir günahkarı olmasını, antik bir imparatoru öldüren ilk Büyük Empyrean olmasını istemiyordu...
Şu anda bile, müridi hala onu düşünüyordu. Böyle bir mürit, Xuan Luo'da derin bir suçluluk duygusu uyandırdı.
"Onun için ne yaptım... Aslında, pek bir şey yapmadım..." Xuan Luo katliama ve Antik Dao klanı üyelerinin ölümlerine baktı. İlk kez klanı için üzüntü hissetmiyordu.
Wang Lin bir kükreme çıkardı ve etrafındaki katliam aurası yayıldı. Önünde kanlı bir yol açan ve dışarı fırlayan kırmızı bir ışık huzmesine dönüştü. Aynı zamanda gökyüzünü işaret etti.
Tüm saray karanlık bir denize dönüştü ve denizin sonunda bir güneş doğmaya başladı. Wang Lin, sarayda tereddüt etmeden inanç büyüsü olan Sundered Night'ı kullanıyordu.
Güneş doğdu ve sonsuz ışık parladı. Sefil çığlıklar yankılanırken ve bedenler kan sisi içinde patlarken bir mırıltı yankılandı. Kaç kişinin öldüğü bilinmiyordu.
Denizin illüzyonu dağıldıktan sonra, saraydan önceki 1.000 yetiştiricinin çoğu ölmüştü. Gerisi sürüklendi ve Wang Lin sarayın önünde durdu. Vücudundan gelen çılgın öldürme niyetiyle saraya girdi ve saraya girerken arkasındaki gökyüzünü örttü.