Bölüm 660 - Allheaven'a Varış
Allheaven Yıldız Sistemi.
Parlak yıldız ışığı her yöne sonsuza kadar yayıldı. Allheaven Yıldız Sistemi çok büyüktü ve çok sayıda yetiştirme gezegeni vardı. İttifak Yıldız Sistemi'ndeki birkaç kişi dışında, çoğu yetiştirici diğer sistemlerin varlığından haberdar değildi.
Ancak, Allheaven Yıldız Sistemi aynı değildi. Neredeyse hepsi Rüzgar, Yağmur, Gök Gürültüsü ve Şimşek Göksel Alemlerinin her birinin altında bir yıldız sistemi olduğunu biliyordu.
Bunun, Yetiştirme İttifakı'nın İttifak Yıldız Sistemi'ndeki tek güç olması ve birçok şeyi gizlemiş olmaları gerçeğiyle derin bir ilişkisi vardı. Wang Lin de dahil olmak üzere, hemen hemen her yetiştirici Yetiştirme İttifakı'nın yıldızların altındaki tek güç olduğunu düşünüyordu.
Allheaven Yıldız Sistemi çok daha fazla özgürlüğe sahipti. Ancak, bazı sırlar hala sıkı bir şekilde saklanıyordu.
İki yıldız sistemi arasındaki bir fark, Allheaven Yıldız Sistemi'nde mezhep olmamasıydı; sadece yetiştirme aileleri vardı. Allheaven Yıldız Sistemi'nin önemsediği şey kan hatlarıydı!
Sadece aynı kan hattına sahip olarak insanlar bir araya gelip kendi güçlerini yaratabilirlerdi.
Birkaç ışık huzmesi geçti. Üç erkek ve bir kadın olmak üzere toplam dört kişi vardı. Tam yaşlarını söylemek zor olsa da görünüşleri nispeten gençti. Yetiştirme seviyeleri arasında çok fazla fark yoktu. Orta aşamada Ruh Dönüşümü yetiştiricisi olan kadın dışında, diğer üçü de Ruh Dönüşümü'nün erken aşamasındaydı.
Kadın yirmili yaşlarında gibi görünüyordu. Güzel olmasına rağmen, ondan gelen bir soğukluk izi vardı. Ancak, gurur yerine hanımefendi gibi bir hava yayıyordu.
Üç erkek yetiştirici de çok yakışıklıydı. Ancak, şu anda ifadeleri kasvetliydi ve sürekli arkalarına bakıyorlardı.
Erkeklerden biri hemen, "Parlak Kırmızı Taşı atalım. Aksi takdirde, bu Karanlık Sis Böcekleri bizi kovalamayı bırakmayacak." dedi. Bizi bir kez tuzağa düşürdüklerinde…”
Kadın yumuşak bir sesle, “Karanlık Sis Böcekleri, onu atsalar bile, Parlak Kırmızı Taşı alanların peşini bırakmayacak.” dedi.
Arkalarından büyük, gri bir sis geliyordu. Daha yakından bakıldığında, sisin içinde parmak büyüklüğünde sayısız böcek görülüyordu. Sis, vücutlarının yaydığı bir şeyden geliyordu.
Her birinin ayaklarının altında bir yıldız pusulası vardı, bu yüzden hızlı gidiyorlardı. Ancak, ara sıra gri sisi engellemek için büyük miktarda kristal saçan kadın olmasaydı, böcekler muhtemelen çoktan yetişmiş olurdu.
Yine de, kadın giderek daha fazla bitkin düşerken, böcekler giderek yaklaşıyordu. Sonunda, sis aniden ilerledi ve dördünü çevreledi.
Uzaktan, sadece dev sisi görebiliyorduk, içinde sıkışmış dört kişiyi değil.
Dördü de Ran Yun gezegeninden geliyordu. Kadının adı Ran Yue'ydi. Üç erkeğin adı Ran Chen, Ran Feng ve Sun Xueshan'dı.
Dördü de başlangıçtaancak bazı olaylar nedeniyle, Parlak Kırmızı Taş elde ettiler. Bu, çok sayıda böcek tarafından kovalanmalarına ve sonunda çevrelenmelerine yol açtı.
Karanlık Sis Böceklerinin yaydığı sis, yetiştiriciler için zehirliydi. Sadece dokunmak bile köken ruhuna zarar verebilir ve tüm büyüleri durdurabilirdi, bu yüzden son derece korkutucuydu. Dördü de sisin içinde sıkışıp kalmıştı. Kadının hafif gök gürültüsü ışınları yayan ve sisi uzak tutan yeşim bileziği olmasaydı, dördü de sis tarafından çoktan yutulmuş ve köken ruhları yok edilmiş olurdu.
Kalan üçü de sisten kurtulmak için çeşitli büyüler ve hazineler kullandı. Ancak sis çok yoğundu ve sonunda yine de dışarı çıkamadılar.
Zaman geçtikçe, dördünün içindeki göksel ruhsal enerji giderek azaldı ve geriye pek fazla hap kalmadı.
Ran Yue kaşlarını çattı ve yumuşak bir sesle, "Karanlık Sis Böcekleri gök gürültüsü büyülerinden en çok korkarlar ve ben zaten aileden yardım istedim. Burası aileden biraz uzakta, ama gök gürültüsü büyülerinde iyi olan kıdemli biri gelip bizi kurtarana kadar direnmeliyiz!" dedi.
Göksel ruhsal enerji tüketimi en yüksek seviyedeydi; çoğu bilezik tarafından emiliyordu. Bilezik orada olmasaydı, böcekler tarafından anında yutulurlardı.
Ailede olmayan tek erkek olan Sun Xueshan, acı bir şekilde gülümsedi. Sisteki sayısız böceğe baktı ve kalbinde umutsuzluk belirdi.
"Açgözlü olduğumuz için kendimizi suçlayabiliriz. O Parlak Kırmızı Taşı çıkarmasaydık, şu anki krizde olmazdık."
Nôv(el)B\\jnn
Bu anda, sisin yanından gümüş bir ışık huzmesi geçti. Bu gümüş ışık huzmesi bir ejderhaya benziyordu ve üzerinde genç bir adam oturuyordu. Saçları arkadan toplanmış kar beyazı bir cübbe giymişti. Görünüşü sıradan olsa da, cildi parlıyordu ve gözleri gururluydu. Şimşekler ara sıra gözlerinde çakıyor ve onu daha da vahşi gösteriyordu.
O Wang Lin'di!
Wang Lin girdaba girdikten sonra, sanki bir transfer dizisine girmiş gibiydi. Dışarı çıktığında, yıldızların arasındaydı. Etrafında parlak bulutsular vardı, ancak tek bir kişi yoktu.
Bu, Wang Lin için yabancı bir yıldız sistemiydi, evi değildi, İttifak Yıldız Sistemi. Bu, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin altındaki Allheaven Yıldız Sistemi'ydi.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin yıldız pusulasını çıkardı. Sonra, biraz şaşkınlıkla, yıldız sisteminde dolaşmaya başladı.
Uzaktaki gri sis, Wang Lin'in dikkatini çekti. Altında gümüş ışık parladı ve sisin yanına geldi. Şimşekler gözlerinin önünde çaktı ve sisin içinde neyin garip olduğunu hemen görmesini ve içinde sıkışmış dört kişiyi tespit etmesini sağladı. Karanlık Sis Böcekleri, Wang Lin'in bakışları altında titredi, sanki Wang Lin'in bakışları bir şeye dönüşmüş gibiydi. Hepsi bakışlarından kaçtı, bu da bir açıklık yarattı.
İçeride sıkışan dört kişi hemen irkildi. Ran Yue'nin eevet yandı ve gizlice şok oldu. Sadece bir bakış Karanlık Sis Böceklerini geri püskürtmek için yeterliydi. Bu tür bir büyü zihnini tamamen şok etti.
Güzel gözleri hareket etti ve Wang Lin'i sisin dışındaki gümüş ışıkta gördü.
Sun Xueshan'ın gözlerindeki umutsuzluk hemen kayboldu. Hemen ellerini kavuşturdu ve bağırdı, "Kıdemli, genç Ran Yun gezegenindeki Güneş ailesinden. Umarım Kıdemli bize yardım edebilir; genç kesinlikle Kıdemli'ye teşekkür edecektir!"
Ran Chen ve Ran Feng ikisi de hızla ellerini kavuşturdu. Samimiyetle ve saygıyla kurtarılmayı istediler.
Ran Yue gümüş ışıktaki genç adama baktı ve kaşları gevşedi. Ellerini kavuşturdu ve yumuşak bir şekilde, "Kıdemli, genç Ran Yun gezegenindeki Ran ailesinden. Bu Karanlık Sis Böcekleri tarafından tuzağa düşürüldük. Kıdemli bizi kurtarırsa, Ran ailesi kesinlikle Kıdemli'yi ödüllendirecektir." dedi.
Wang Lin'in ifadesi, bakışları dördünü tararken sakindi. Bakışlarını geri çekti ve sis hemen çalkalandı, açıklığı yuttu.
Sisin içinden haykırışlar geldi. İçerideki insanların ifadeleri hemen çirkinleşti. Sun Xueshan hemen bağırdı, "Kıdemli, bir Parlak Kırmızı Taşımız var. Eğer Kıdemli bizi kurtarırsa, o zaman bu taşı önce Kıdemli'ye teşekkür olarak vereceğiz."
Wang Lin, Parlak Kırmızı Taş'ın ne olduğunu bilmiyordu, bu yüzden cazip gelmedi. Sislere baktı ve düşünmeye başladı. Allheaven Yıldız Sistemi'ne çok yabancıydı, bu yüzden mümkün olan en kısa sürede bilgi edinmesi gerekiyordu, böylece parşömenin içindeki kadının bahsettiği Xiang ailesine gidebilirdi.
Sisin içinde sıkışan dört kişi dışarıyı göremiyordu. Bu anda, Ran Yue dışında, diğer üçü gerginlik ve endişeyle doluydu.
Ran Yue'nin kaşları çatılmaya başladı. Çantasında pek fazla hap kalmamıştı ve bu devam ederse, sonuçları hayal edilemez olacaktı. Dişlerini sıktı ve "Kıdemli, ben..." dedi.
Konuşmasını bitirmeden önce Wang Lin'in sesi sisin içine girdi.
"Ran Yun gezegeni nerede?"
Dördü de irkildi. Sun Xueshan hemen, "Buradan kuzeye doğru yaklaşık yedi günlük bir yolculuk var! Eğer Kıdemli gitmek isterse, Küçük, Kıdemli'ye bizi kurtardığı için borcunu ödemek için yolu gösterebilir." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Sağ elini kaldırdı ve boşluğa işaret etti. Aniden, köken ruhundan bir şimşek ışını çıktı ve sağ eliyle şaklattı.
Bakışları nedeniyle sis dağıldığında, Wang Lin bu böceklerin gök gürültüsü büyülerinden korktuğunu tahmin etti.
Bu anda, parmağının ucundan bir şimşek çaktı. Gök gürültüsü ejderhası gibi gök gürültüsü gibi bir gümbürtüyle uzayda uçtu. Aniden sisin içine hücum ederken güçlü bir baskı uyguladı.
Karanlık Sis Böcekleri hemen çığlık atmaya ve geri çekilmeye başladı. Böceklerden büyük miktarda sis geldi ve gök gürültüsüne saldırdı. Eğer normal bir gök gürültüsü büyüsü olsaydı, sisle karşılaştığında zayıflardı. Sonuçta, Karanlık Sis Böcekleri gök gürültüsüne karşı zayıf olsalar da, vücutlarındaki zehir hala aşırı güçlüydüful.
Ancak, bu gök gürültüsü sıradan büyülerden oluşan bir gök gürültüsü değildi, gerçek gök gürültüsüydü. Wang Lin'in köken ruhu Antik Gök Gürültüsü Ejderhası ile birleştiğinde kazandığı bir yetenekti!
Gök gürültüsü ejderhası kükredi ve ardından büyük miktarda sis dağıldı. Şimşek sisin içinden geçerek çok sayıda Karanlık Sis Böceğinin geri çekilmesine neden oldu. Gök gürültüsünden gelen baskıyı açıkça hissedebiliyorlardı. Zaten gök gürültüsünden korkuyorlardı ve gök gürültüsü doğal düşmanları gibiydi, bu yüzden hızla geri çekildiler.
Gök gürültüsü dağılırken göz açıp kapayıncaya kadar, tüm Karanlık Sis Böcekleri çok uzağa uçtu. Dördü hemen dışarı uçtu ve Wang Lin'in yanına vardı. Hiçbir istisna olmaksızın, dördü de ölümün çenesinden yeni kurtulmuş gibi hissettiler, ancak daha da çok hissettikleri şey şoktu.
Sun Xueshan'ın Wang Lin'e olan bakışları şokla doluydu. Allheaven Yıldız Sisteminden biri olarak, gök gürültüsü büyülerine yabancı değildi. Kendisi kullanamasa da, Allheaven Yıldız Sistemi Gök Gürültüsü Göksel Alem'e bağlıydı. Burada, gök gürültüsü büyüleri en güçlüydü.
Şok, gök gürültüsü ışınından gelen güçten geliyordu. Gerçek gök gürültüsü gücünün izini içeren bir gök gürültüsü yanılsaması ışınına ne tür bir büyünün sebep olabileceğini bilmiyordu! Bu, ailenin büyüklerinin ve atalarının bile yapamayacağı bir şeydi!
Ran Yue ve diğer iki Ran erkeği de şok olmuştu. Özellikle, soğuk havayı içine çeken Ran Yue. Wang Lin'e baktığında gözleri aniden parladı.
Ne de olsa, Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasına ulaşmıştı, bu yüzden ailedeki konumu diğer üçünden daha yüksekti, yani daha gizli şeyler biliyordu. Olan her şeyi hatırladığında zihni şoktaydı. Derin bir nefes aldı ve saygıyla, "Junior, Ran ailesinin dokuzuncu neslinin bir parçası. Senior bir Gök Gürültüsü Göksel Habercisi mi?" dedi.
Bunu söyledikten sonra, Sun Xueshan'ın ifadesi değişti. Kendi kendine şöyle düşündü, “Gerçekten de o bir Gök Gürültüsü Göksel Habercisi olmalı! Ancak… bir Gök Gürültüsü Göksel Habercisi neden Ran Yun gezegenine gitmek istesin ki…”