Bölüm 1619 - Tek Bir Kelime ve Gök Gürültüsü Deniz Gibi Dalgalanıyor
“Adımla, Wang Lin, göklerin gök gürültüsünü emrediyorum!” Wang Lin'in bedeni kapıya doğru uçtu ve sağ eli yumruk oldu. Gök gürültüsü gürledi ve sanki hepsini yakalıyormuş gibi yumruğunda sonsuz şimşekler toplandı. Önündeki Boşluk Kapısı'na yumruk attı.
“Açamaz, kesinlikle açamaz!! Bu kapı çok fazla özden oluşmuş, kimse açamaz!” Zhou Jin neredeyse delirecekti. Gözlerinde umutsuzlukla geri çekildi. Sadece Wang Lin'in Boşluk Kapısı'nı açamamasını ve böylece hayatta kalma şansı olmasını umabilirdi.
“Altı özle Boşluk Kapısı, kapıyı açtığım zamandan birkaç kat daha zor ve bu Wang Lin... O... Açması onun için çok zor olacak. Ne kadar çok öz olursa, kapıyı açmak o kadar zor olacak. Kapıyı açmayı başaramayacak ve başaramazsa ölecek!” Yeşil cüppeli genç adam da geri çekildi. Boşluk Kapısı'nı kırmaya çalışan birini durdurmaya çalıştığınızda, aslında onlara yardım etmiş olacağınızı anlamıştı.
Heaven Master Boşluk Tanrısı geri çekilirken ifadesi kasvetliydi. Boşluk Kapısı'nı kırmak üzere olan Wang Lin'e baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
"Boşluk Kapısı'nı açmak bu kadar kolaysa, dünya kaos içinde olurdu. Altı özle tetiklenen bir Boşluk Kapısı'nı açmak hayal edilemeyecek kadar zordur. Sıradan bir genç olarak, altı öz elde edecek kadar şanslı olsanız bile, ne işe yarar? Bu Boşluk Kapısı'nı nasıl açmaya çalışacağını görmek istiyorum. Belki de hiçbir şey yapmama bile gerek kalmaz ve Boşluk Kapısı'na ölür!"
Wang Lin'in Boşluk Kapısı'nı açabileceğine inanmıyorlardı veya inanmak istemiyorlardı.
Ancak, İç Diyar yetiştiricileri, Wang Lin'in Boşluk Kapısı'nı açıp üçüncü adım yetiştiricisi olabileceğini yüreklerinin derinliklerinden umuyorlardı!
"Wang Lin, Boşluk Kapısını kırmalısın!" Situ Nan yumruğunu sıktı ve gergin görünüyordu. Kendi Boşluk Kapısını kırmıştı ve Qing Lin'in yardımıyla bile acı çekmişti. Bunun ne kadar zor olduğunu biliyordu ve Wang Lin'in Boşluk Kapısı kendisininkinden çok daha güçlüydü. Bu onun daha da endişelenmesine neden oldu.
Usta South Cloud'un gözleri parladı ve derin bir nefes aldı. Kritik anda Wang Lin'e yardım etmek için tüm gücünü kullanma kararını çoktan vermişti.
"Altı özden oluşan bir kapı; onu ne pahasına olursa olsun kırmasına yardım etmeliyiz. Açtığında, Wang Lin'in yetiştirilmesi İç Alemimiz için son derece güçlü bir güç haline gelecek!"
Usta Lu Fu, Usta Long Pan, Azura Ejderhası İlahi İmparatoru ve diğerleri birbirlerine baktılar. Hepsi gergin görünüyordu
Özellikle, Azure Ejderhası İlahi İmparatoru daha da endişeliydi. Wang Lin'i uzun zaman önce tanıyordu ve Wang Lin'in Dört İlahi Tarikat'ın bir üyesi olduğunu da biliyordu. Tam bu sırada sağ eli boşluğa uzandı ve Dört İlahi Tarikat'ın dört hazinesi belirdi.
"En kritik anda, Dört İlahi Tarikat'ın hazinelerini kullanarak kapıyı kırmasına yardım edeceğim."
Diğer herkesin tWang Lin, Void Kapısı'na doğru koşarken gök gürültüsüyle kaplıydı. Void Kapısı ile karşılaştırıldığında, Wang Lin son derece küçüktü. Ancak, çevredeki tüm yetiştiricilerin şok edici gök gürültüsü yumruğuna bakarken düşünmeyi unutmalarına neden olan o küçük figürdü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin bu yumruğu daha önce Void Kapısı'nda kullanmıştı, ancak onu yalnızca bir gümüşle açmıştı. Ancak, şimdi altı özü tamamlamıştı ve kaynaşmamış olsalar da, sadece gök gürültüsü öncekinden birkaç kat daha güçlüydü.
Yumruk indi ve gürleyen bir gümbürtü duyuldu. Wang Lin'in figürü dünyadaki ilk ebedi şimşek gibiydi ve Void Kapısı'na çarptı.
Gürleyen gümbürtüler her yöne yankılandı. Şiddetli şok dalgası, çevredeki birçok yetiştiricinin kan öksürmesine ve geri uçmasına neden oldu. Dehşete kapılmışlardı ve ayrılmak istiyorlardı. Gök gürültüsü yankılanırken, dev Boşluk Kapısı dayanamayacakmış gibi titredi ve yavaşça bir parça açıldı.
Boşluk Kapısı bir parça açıldığı anda, Wang Lin bir kükreme kopardı. Kükreme Parlak Boşluk'ta yankılanırken, Parlak Boşluk'un her yerinde gök gürültüsü ve şimşek belirdi. Sanki bir şey onları çağırmış gibiydi ve Suzaku gezegenine doğru koştular.
Tüm Parlak Boşluk durmaksızın titriyordu. Gök gürültüsü ve şimşek her gezegenden çıkarılıp Suzaku gezegenine doğru fırlatılıyor gibiydi.
Daha da fazla şimşek teli uzayda hareket ediyordu.
Parlak Boşluk'ta birçok Dış Diyar yetiştiricisi vardı. Genellikle kalan İç Diyar yetiştiricilerini avlamak için yüzlerce veya binlerce kişilik gruplar halindeydiler. Tüm Dış Diyar yetiştiricileri gürleyen gök gürültüsünden sarsılmıştı. Ne olduğunu bilmiyorlardı, ancak tüm Parlak Boşluğun gök gürültüsüyle dolduğunu hissedebiliyorlardı!
Sanki dünyadaki tüm gök gürültüsü, sayısız yıl süren karmaşanın ardından kralını bulmuş gibiydi. Şimdi gök gürültüsü kralı bir kükreme salmış ve onları çağırıyordu!
Parlak Boşluktaki tüm gök gürültüsü birleşti ve gök gürültüsü dalgaları yükselirken bir okyanus oluşturuyor gibiydi. Gezegenlerin yanından geçtiler, uzayı süpürdüler ve Dış Diyar yetiştiricilerinin yanından geçtiler.
"Neler oluyor!?"
"Bu... Neler oluyor!?"
"Bu kadar gök gürültüsü nasıl yükseldi? Bir gök gürültüsü hazinesi mi belirdi?"
"Tüm bu gök gürültüsü tek bir yöne doğru gidiyor. Orada neler oluyor?"
"Suzaku gezegeni o yönde değil mi? Orada şok edici bir değişim mi oldu!?" Parlak Boşluktaki birçok Dış Diyar yetiştiricisi grubu arasında bir kargaşa yankılandı.
Kafaları karışmıştı; neler olduğunu bilmiyorlardı! Ancak, Parlak Boşluk bitmek bilmeyen gök gürültüsüyle doluydu. Bazıları yeterince hızlı kaçamayan insanların üzerine indi ve acınası bir çığlıkla öldüler. Bu, Dış Diyar yetiştiricilerinin ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu.
İlahi duyular, sebebi bulmaya çalışarak birer birer yayıldı.
Eğer yukarıdan bakılsaydı, Suzaku gezegenine, hemen yanında bulunan Wang Lin'e doğru çılgınca toplanan sonsuz gök gürültüsünü görürlerdi.Boşluk Kapısı!
Zhou Jin'in gözlerinde umutsuzluk taştı; gördüklerine inanamadı. Her yönden gelen boğuk kükremeler duydu. Başını çevirdiğinde sersemledi.
Uzayı çoktan aydınlatmış olan çok fazla gök gürültüsü gördü. Yaklaşırken parlak bir şekilde parladı.
"Bu... Bu..." Yeşil cübbeli genç adamın yüzü soldu. Orta seviyede bir Arcane Void yetiştiricisi olmasına rağmen, bitmeyen gök gürültüsünü gördüğünde kafa derisi hala uyuştu.
Sadece o değil, Cennet Ustası Boşluk Tanrısı bile bir anlığına irkildi ve gözleri inanmazlıkla doldu. Wang Lin'in gök gürültüsü özünün böyle bir güce sahip olmasını beklemiyordu.
"Bu sıradan bir gök gürültüsü özü değil! Bu yaşlı adam üçüncü kademe gök gürültüsü yetiştiricileri gördü, ama hiçbiri buna benzemiyor. Bu Wang Lin, gök gürültüsü özünü nasıl böyle bir güce sahip olacak şekilde oluşturdu?" Cennet Ustası Boşluk Tanrısı'nın gözleri parladı. "Hıh, Parlak Boşluktaki tüm gök gürültüsü olsa bile..." Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı bunu düşünürken, Parlak Boşluktan gelen sonsuz gök gürültüsünü bastıran daha da şiddetli bir gümbürtü duyuldu. İlahi duyusu yayıldı ve gördüğü şey birkaç adım geriye sendelemesine neden oldu.
Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı, "İmkansız!" diye haykırdı.
Antik Yıldız Sisteminin Beş Efendisinden biri olan Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı'nın kendini böyle kaybetmesine yalnızca bir şey sebep olabilirdi! İlahi duyusu yayıldığında, sonsuz gök gürültüsünün yaklaştığını gördü.
Cennet Efendisi Boşluk Tanrısı, Wang Lin'in Parlak Boşluktaki gök gürültüsünü tetiklemesini umursamadı. Ancak Wang Lin'in kükremesinin Bulut Denizini de tetiklemesini beklemiyordu!
Bulut Denizinde durum, Parlak Boşluktakiyle aynıydı. Gök gürültüsü şimşekleri kıtaları terk etti, sanki eski bir çağrıya doğru gidiyorlardı, Parlak Boşluk'a doğru hücum ediyorlardı!
Bulut Denizinde kalan ince bulutlardan da gümbürtüler geliyordu. Sayısız yıldırım şimşekleri dışarı fırladı ve birbirine bağlandı. Parlak Boşluğa giden bariyeri aştılar ve daha da yaklaştılar.
Ama bu son değildi. Wang Lin'in kükremesi Parlak Boşluk ve Bulut Denizi'nde yankılandıktan sonra Çağrılan Nehir'e de yayıldı. Yıldırımlar uzayın karanlığını aydınlattı. Sayısız Dış Diyar yetiştiricisi gökyüzünde hızla çakan sonsuz meteorlar veya gümüş yılan benzeri yıldırımlar gördü.
Çağrılan Nehir'de gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Çok sayıda yetiştirici yetiştirme gezegenlerinden dışarı fırladı ve uzayda çakan dalga benzeri yıldırımlara baktı. Tamamen şaşkına dönmüşlerdi.
"Ne... oldu..."
Bulut Denizi, Parlak Boşluk ve Çağrılan Nehir'den gelen gök gürültüsü ve yıldırımlar hareket ederken, etkilenen son kişi Allheaven oldu! Allheaven ele geçirilmemişti ve hala İç Diyar'a aitti. Bu anda, İç Diyar yetiştiricilerinin hepsi, her yönden Parlak Boşluğa doğru akan gök gürültüsüne bakıyorlardı.
Wang Lin'in gök gürültüsünü çağırma kükremesi Allheaven'da yankılanırken, yıldız sistemlerine giden bariyer kırıldı. Gök Gürültüsü Göksel Diyarına kapı görevi gören ve yüzyıllardır hareket etmeyen kadim gök gürültüsütless yıllar gümüş bir nehir gibi uçup gitti. Doğrudan Parlak Boşluğa doğru fırladı!
Parlak Boşluk, Allheaven, Bulut Denizi, Çağrılan Nehir, dört büyük yıldız sisteminin tümünden gelen gök gürültüsü Suzaku gezegenine doğru aktı. Elini havaya kaldırmış beyaz saçlı Wang Lin'e doğru!