Bölüm 637 - Zhou Yi'yi Kurtarmak
Zhou Yi ve Wang Lin arasında derin bir ilişki yoktu, ancak Göksel Alem'deki kısa etkileşim anları Wang Lin'in ruhuna derinden kazınmıştı.
Bir kadına o kadar aşık bir adamdı ki, onu bırakmaktansa kendi köken ruhunu yakmayı tercih ederdi. Hayranlığı kimseyi etkilemedi. Ancak, köken ruhunu yaktığında gözlerinin gösterdiği berraklık, bunu gören herkesi etkilerdi.
Yükselen Kristal kadar değerli bir şeyi yalnızca Wang Lin'e kadın cesedini koruması için hediye etti...
Çok basit bir görevdi, ancak ölümünden önce onun için önemli olan tek şey buydu.
Daha sonra Zhou Yi, Yağmur Göksel Kılıcı için kılıç ruhu oldu, ancak hayranlığından oluşan kalan ruh kayboldu ve artık var olmayacaktı... O anda, Zhou Yi sanki tüm dünya önünde parçalanmış gibi bir ses duydu.
Kalbinin öldüğünü ve kılıç enerjisinin canlılığının kalmadığını hissetti. Bedenini bir ruh ruhu olarak kullanarak, Ling Tianhou'yu boşlukta kovaladı ve Ling Tianhou'yu öldürmeye yemin etti! O andaki o, hayata olan tek bağlılığı gittiği için ölümü arıyordu...
Wang Lin, hayatı boyunca yetiştirme dünyasının zulmüne tanık oldu. Neredeyse herkesin kalbinde gizli bir gündem vardı. Sadece birkaç kişi onun kalbinde onları hatırlamaya layıktı... Situ Nan, Dun Tian[1. Ruh Arıtma Tarikatı'nın Tarikat Lideri], Chi Hu[2. Göksel alemde Wang Lin ile arkadaş olan Dev Şeytan Klanı'ndan Adam], Zhou Yi...
O zamanlar sadece Ruh Oluşumu aşamasındaydı. Zhou Yi'den önce, sadece mütevazı bir gençti, ancak bugün Wang Lin Yükselen aşamasındaydı!
Derin bir nefes verdi ve boşluğa adım attı!
Bazı şeylerin tehlikeli olduğunu bilmesine rağmen, bilinçli bir adam olarak yapması gereken şeyler vardı!
O zamanlar, On Üç'ü kurtardığında, iblis generaliyle tek başına savaştı. Bugün, Zhou Yi'yi kurtarmak için, Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun ilahi hissi tarafından korunsa bile durmayacaktı!
Aralığa adım attığı anda, Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun bıraktığı ilahi his, zalim doğasıyla ona doğru hücum etti. İlahi his saldırısı, ona yaklaşırken katılaşmış gibi görünüyordu.
Bu zalim ilahi his, gökleri delebilecek keskin bir kılıç gibiydi ve doğrudan Wang Lin'e doğru saplandı.
Wang Lin'in en dıştaki savunması olan ruh bayrağı da, kılıcı engellemek için bir kalkan oluşturmak üzere 100 milyon ruh parçasının bir araya gelmesiyle bir kükreme çıkardı.
Ancak, Ling Tianhou'nun ilahi hissi çok güçlüydü! 100 milyon ruh parçasının oluşturduğu kalkan kılıç tarafından delinmiş ve Wang Lin'e doğru yoluna devam etmişti.
Bu anda, Wang Lin bir kararlılık belirtisi gösterdi. Şu anda ilerlememesi gerektiğini açıkça biliyordu, ancak geri çekilirse, Zhou Yi'yi kurtarmak için bir daha asla şansı olmayacaktı. Bir insanın hayatında yapması gereken şeyler olacaktır. Yapmazlarsa, on binlerce yıl yaşasalar bile geriye dönüp baktıklarında kaostan başka bir şey görmeyeceklerdir!
Wang Lin'in kararlılığı kararlılığa dönüştüve bir adım daha attı. Bu anda, Ling Tianhou'nun ilahi hissinden oluşan kılıç niyeti kapandı.
Wang Lin tek kelime etmeden sağ elini salladı ve altın semboller anında etrafında yoğunlaştı. Kılıç niyeti Wang Lin'in vücuduna indi. Beyaz şimşek, Wang Lin'in vücudunu çevreleyen altın semboldeki böceklerin bedenleri arasında hareket etti. Hiçbir tereddüt etmeden bir adım daha ileri gitti!
Çevresindeki böceklerin yarısından fazlası sertleşti ve altın sembolden düştü. Wang Lin kollarını salladı ve onları çantasının içine topladı.
Bu adım, sonuncusundan birkaç kat daha yoğun bir ilahi hissi tetikledi. Bir dizi gürleyen kükreme uçurumdaki boşluktan yankılandı. Sayısız yankı birleşti ve tüm davetsiz misafirlerin ölmesini isteyen göklerin gazabı gibi duyuldu!
Ruh bayrağından gelen ruh parçaları onu hiç engelleyemedi. Bir kez daha kırıldı ve saldırı doğrudan şeytan zırhına indi. Tam bu sırada şeytan zırhındaki şeytani enerji çöktü ve Wang Lin hayal bile edilemeyecek bir gücün bedenine çarptığını hissetti. Eğer geri çekilmezse hemen çöküp öleceği hissine kapıldı!
Ancak, bir his sadece bir histi; Wang Lin'in öz kontrolüyle bu hissi bastırmayı başardı. Gözleri daha da kararlı hale geldi ve bir asırdır damgaladığı dağılmış şeytan ilk kez onun tarafından serbest bırakıldı!
Wang Lin bu dağılmış şeytan üzerindeki izi tamamen sağlamlaştırmamıştı, bu yüzden onu ikinci köken ruhuna dönüştürmemişti. Serbest bıraktıktan sonra, tek boynuzlu siyah bir şeytan ruhu Wang Lin'in alnından fırladı. Gülerek çıktı ve kahkahası şeytani enerjiyle doluydu. Gözleri Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini yutmaya çalışırken şaşkınlıkla doluydu.
Şeytan ruhu belirdiği anda, Wang Lin tarafından daha önce hiç görülmemiş şeytani enerji şeytani zırhtan sonsuza kadar aktı. Enerji şeytana girdi ve bedenini yavaşça maddeselleştirdi. Ling Tianhou'nun ilahi hissini yuttu ve sonra vücudunda şiddetli bir aura patladı. Zalim alan vücudunun içinde çılgınca hareket etmeye başladı. Şeytan bir kükreme çıkardı ve mücadele eden ifadesinde bir netlik ipucu vardı.
Tam bu anda, Wang Lin'in köken ruhu, şeytan ruhunun dengesizliğini fark ettiğinde titredi. Hiçbir tereddüt etmeden, izi etkinleştirmek için şeytan ruhuna bir parça ilahi his gönderdi. İz sabit olmasa da, son yüz yıldır izlenmiş durumdaydı.
Şimdi etkinleştirildiğine göre, şeytan ruhu hemen Wang Lin'in vücuduna geri çekildi. Ses, biri büyü yapıyormuş gibi boğuktu. Wang Lin'in vücudunun etrafındaki şeytan zırhı bile etkilenmiş gibiydi çünkü siyah gaza dönüştü ve artık katı kalmadı. Wang Lin onu hemen tutma çantasına geri koydu. Sonra hemen bir adım daha attı ve bu sefer 100 fit ilerledi!
Ancak, son surdan bile daha yoğun olan üçüncü ilahi his,boşluğun derinliklerinden dışarı fırladı. Gök gürültüsü gibi gürledi ve hatta Ling Tianhou'nun sesini bile içeriyor gibiydi.
Ses, sanki biri büyü yapıyormuş gibi boğuktu.
Ruh bayrağı buna karşı koyacak kadar güçlü değildi ve şeytan zırhı artık gitmişti. Geriye kalan tek şey yüz bin yaşam mührüydü. Üçüncü ilahi duyunun etkisi geldiği anda, yüz bin yaşam mührü hızla bir milyona çıktı. Ani genişlemeyi ödünç alarak, Ling Tianhou'nun ilahi duyusunu engelleyebildi. Ancak, sadece bir anda, bir milyon yaşam mührü hızla çöktü.
Wang Lin'in yüzündeki damarlar şişti, bir kükreme çıkardı ve tutma çantasına vurdu. Tanrı Katleden Savaş Arabası uçtu ve gök gürültüsü canavarına dönüştü!
Canavar bir kükreme çıkardı, Wang Lin'in önüne geldi ve ilahi duyuyla çarpıştı. Gök gürültüsü canavarını çevreleyen gök gürültüsü cızırdamaya başladı. Gök gürültüsü canavarının bedeni büyük miktarda gök gürültüsü çıkardı ve Ling Tianhou'nun ilahi duyusu tarafından geri itilmeye devam etti.
Bu dinlenme anını ödünç alan Wang Lin'in yaşam mühürleri hızla bir milyona geri döndü. Gözleri buz kesti. Bazen pasif savunma en iyi yöntem değildi. İçeri girmek istiyorsa saldırması gerekiyordu!
Wang Lin bir adım öne çıktı ve elinde Ölüm Parmağı harekete geçti. Vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji, gök gürültüsü canavarı tarafından engellenen Ling Tinahou'nun ilahi duyusuna doğru birden fazla Ölüm Parmağı fırlattığında yükseldi.
Ölüm Parmakları tarafından yaratılan siyah ışıklar oklar gibi fırladı ve Ling Tianhou'nun ilahi duyusuna indiklerinde geride dalgalar bıraktı.
Wang Lin bir adım daha attı ve tekrar öne doğru işaret etti. Şeytani Parmak belirdi ve vücudundaki göksel ruhsal enerji yükseldi. O zamandan beri dört damla göksel sıvı nedeniyle, herhangi bir göksel yeşim kullanmamış olmasına rağmen, göksel ruhsal enerjisi tıpkı katliam enerjisi gibi sonsuz görünüyordu.
Bu anda, vücudundaki göksel ruhsal enerji şeytani enerjiye dönüştü ve dağılmış şeytan nedeniyle, şeytani enerji son derece saftı. Bu enerji Wang Lin'in parmağından fırladı.
Tek bir atış değildi, on atış!
Kısa bir süre sonra, Wang Lin sağ elini kaldırdı ve yeraltı nehri belirdi. Tüm büyüleri belirip Ling Tianhou'nun ilahi duyusunu bombalarken birkaç adım daha attı.
Wang Lin hala gücün yeterli olmadığını hissediyordu ve gözleri buz kesti. Bir milyon yaşam mührü katliam enerjisine dönüştü; dönüşmeyen tek şey, köken ruhunun içinde saklı olandı. Tek bir katliam enerjisi ipliğinde birleştiler ve dışarı doğru yüklendiler!
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisine gelince, Wang Lin onu Ling Tianhou'nun ilahi duyusuna karşı kullanacak kadar aptal değildi. Göründüğü anda diğer tarafa geçeceğinden korkuyordu!

Bu anda, Tide Abyss'in tamamı titriyor gibiydi. Uçurumun duvarındaki toprak ve toprak, başlarken gizemli bir güç tarafından yakalanmış gibiydiuçurumdan aşağı süzülmek için.
Bütün büyüler aniden Ling Tianhou'nun ilahi duyusuyla çarpıştı. Aynı anda, gök gürültüsü canavarı bir gök gürültüsü ışınına dönüşürken dünyayı sarsan bir kükreme çıkardı. Wang Lin'in büyüleriyle birlikte doğrudan Ling Tianhou'nun ilahi duyusuna saldırdı.
Su Şeytanı Ülkesi'ndeki Gelgit Uçurumu'nun girişinden gelen bir dizi boğuk ses vardı. Zemin, sanki içinden güçlü ses dalgaları geçiyormuş gibi sürekli sallanıyordu.
Bu anda, Gelgit Uçurumu'nun daha derinlerinde olan Murong Zhuo bile üzerindeki korkunç dalgalanmaları hissetti. Yanındaki iki kadına gelince, onlar da hızla yukarı baktılar, gözleri dehşetle doluydu.
"Sadece korkutucu. Bu... Wang Lin'den mi kaynaklanıyor?" Xu Fei derin bir nefes aldı ve Wang Lin'in ilahi duyusunu yok ettiği zamanki o öfke izi kayboldu. Kararını verdi; böyle birini kışkırtmaya cesaret edemezdi. Güçlü dalgalanma, dibe ulaşana kadar Tide Abyss'in duvarlarından yayılmaya devam etti. Tide Abyss'in dibi koridorlarla doluydu. Sesler bu alana girdiği anda, hemen sonsuza kadar yankılandılar.
Tide Abyss'in dibindeki koridorlar, ortasında bilinmeyene giden siyah bir delik bulunan bir kare oluşturdu.
Koridorun duvarının yarısına kadar saplanmış büyük bir kılıç vardı. Ses dalgalanması kılıca ulaştığı anda, biraz gevşedi.
Ses dalgası koridorda yankılanırken yayıldı. Tam bu anda, Açgözlülük ve Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerinin tuzağa düşürüldüğü Ateş Şeytanı Ülkesi'nin çıkışında. Açgözlülük aniden gözlerini açtı ve gözleri parladı.
“Ling Tianhou'nun aurası! Erken mi geldi... Hayır, bu aura Ling Tianhou'ya ait olsa da, onun sadece bir parçası... Onun aurasına ek olarak, başka bir aura daha var... Bu diğer aura alışılmadık, ancak böyle bir zamanda ortaya çıkması, bunun nedeni o token olabilir mi..."
Açgözlülük, gözlerini kapatmadan önce Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerini süpürürken sıradan görünüyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Dalgalar buraya ulaştığında, zaten çok zayıflardı. Açgözlülük dışında, başka kimse fark etmemişti.
Da Lou Kılıç Tarikatı'nda, bir daoist cübbesi giymiş ve xiulian uygulayan Ling Tianhou, aniden gözlerini açtı...