Bölüm 2063 - Sisleri Kaldırma!
Ölümsüz Astral Kıta'nın en güçlü kişisi olan Büyük Empyrean Gu Dao!
Yetiştirmesi gizemliydi ve sayısız yıldır tek bir hareket bile yapmamıştı. Sadece bir parmakla dünya renk değiştirdi ve gökyüzü çökme belirtileri gösterdi. Deniz duvarı bile sanki bu güce dayanamıyormuş gibi içeri itildi.
Wang Lin'in beyaz saçlı başı hareket etti. Gu Dao'nun hayali parmağı rüzgar, yağmur ve gök gürültüsünün gücünü içeriyordu. Şimşek parmaktan geçerken gök gürültüsü kükredi. Bulutlar çarpıştı, gök gürültülü gümbürtüler yarattı ve sayısız yağmur damlası oluşturdu. Parmak kaosla doldu.
Rüzgar, gök gürültüsü ve yağmurun içinde beş elementin gücü belirdi. Metal, odun, su, ateş ve toprak, Wang Lin'in beş element özlerinden daha zayıf değildi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sonuç olarak, bu parmak göklerin servetini çalmış gibi görünüyordu ve bir Büyük Empyrean'ı öldürebilecek kadar güçlüydü!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Gu Dao'nun gücüne çoktan hazırdı. Bu rahat parmak bir Büyük Empyrean'ı öldürmeye yeterdi, ama şaşırmamıştı.
"Gu Dao..." Wang Lin'in gözleri parladı ve ellerini hala arkasına koydu. Saçları uçuşuyordu ve tarifsiz bir mizaç sergiliyordu. Hareket etmedi ve parmak aşağı inerken sağ elini kaldırdı ve aniden yanıltıcı parmağa işaret etti.
Hareketi de çok rahat görünüyordu. Uzaktan bakıldığında, bu sahnede yanlış bir şeyler vardı. Gu Dao'nun yanıltıcı parmağı çok büyüktü ve Wang Lin'in tüm vücudunu parçalayabilecek gibi görünüyordu.
Ve Wang Lin'in parmağı buna kıyasla çok küçük görünüyordu!
Ancak, Wang Lin'in belirttiği gibi, sayısız yasa çizgisi titriyordu. Dışarıdakiler bunu göremezdi ama Gu Dao açıkça hissedebiliyordu.
Sayısız hat titredi ve parçalandı. Hepsi çöktü ve o anda dünyada hiçbir yasa yoktu.
Bu, çevredeki alanın yasa olmayan bir alana dönüşmesine neden oldu.
Parmak Gu Dao'nun yanıltıcı parmağıyla çarpıştığında, dünyanın dört bir yanından gürleyen bir uğultu yankılandı. Denizin sesini bastıracak ve her yöne yayılacak kadar yüksekti.
Wang Lin boğuk bir inilti çıkardı ve üç adım geri çekildi ve yukarı baktı. Gu Dao'nun yanıltıcı parmağı bir an durakladı, içinden bir kara gaz teli aktı. Parmak parçalandı ve içindeki tüm büyüler çöktü.
Yanıltıcı parmak parçalandıktan sonra, dokuz başlı sis canavarı üç adım geri çekildi!
Denetleme saldırıları berabere bitti!
Gu Dao geri çekilirken, Wang Lin yukarı baktı ve birkaç adım öne çıktı. Sağ elini kaldırdı ve köken ruhu harekete geçmeye başladı. Sağ elinin etrafında büyük miktarda yeşil duman belirdi ve hızla beş parmağının etrafında yeşil duman halkalarına dönüştü!
Wang Lin'in sağ elinden aniden aşırı bir sıcaklık yayıldı.
"Sekiz Aşırı Dao!" Dokuz başlı sis canavarının içinde, Gu Dao'nun bakışları daraldı.
"Aşırı Su Dao!"
"Aşırı Metal Dao!"
"Aşırı Ağaç Dao!"
"Aşırı Toprak Dao!" Metal, odun, su, ateş ve toprağın güçleri ortaya çıktı.ve Wang Lin'in sağ elini kullanarak Göksel Ata'nın Sekiz Aşırı Dao'suna dönüştü!
Wang Lin Sekiz Aşırı Dao'nun tamamını öğrenmemiş olsa da, Cennet Ezme aşamasına yarım adım atmış olması, onun yetiştirme seviyesini Göksel Ata'nın seviyesinden çok da uzak değildi. Sonuç olarak, Sekiz Aşırı Dao'yu kullandığında, Göksel Ata'nın seviyesine benzer bir seviyeye ulaşabiliyordu!
Wang Lin'in önünde sayısız duman halkası belirdi. Sağ elini salladığında, çok sayıda halka dokuz başlı sis canavarına doğru uçtu.
Sadece beş Aşırı Dao ile, bu bir cennet parçalama büyüsü olarak kabul edilemezdi. Went Lin Cennet Meydan Okuyan Köprülere ikinci kez gittiğinde, beşinci köprüden gerçekten hızlı geçmiş gibi görünse de, ona sayısız yıl gibi geldi ve son üç Aşırı Dao'nun kendi versiyonunu anlamıştı.
"Aşırı Toprak Dao!" Wang Lin sis canavarına doğru yürürken, neslin büyük ustası gibi sakindi. Sağ eli aşağıdaki toprağa bir yumruk attı ve denizin altındaki havza aniden titredi. Sonra bir kara aurası dışarı fırladı. Kirliydi ve büyük miktarda ölüm aurasıyla doluydu. Bu, bu engin denizde ölen tüm yaratıklar tarafından oluşturulmuştu.
Bu kara aurası dünyayı doldurdu ve dev bir gri hale oluşturdu. Sadece bir hale vardı ve ileri doğru atılırken, şok edici miktarda güç verirken küçüldü!
Sis canavarının içinde, Gu Dao'nun göz bebekleri küçüldü. Wang Lin'in mevcut gücünün ve büyü gösterisinin onu bile ciddileştirdiği açıktı.
"Kaç tane Cennet Ezici Köprü geçti..." Gu Dao'nun gözleri parladı ve tereddüt etmeden elleri bir mühür oluşturdu. Dokuz başlı sis canavarı aniden gökyüzüne doğru bir kükreme salıverdi. Sayısız dalgalanma yayıldı ve dokuz kafadan dokuz farklı ışık çıktı.
"Aşırı Gökyüzü Dao!" Wang Lin sakin bir şekilde ileri yürürken sağ eliyle gökyüzünü işaret etti.
Karanlık gökyüzü çökecekmiş gibi görünüyordu, ama sonra parlak bir ışık parladı. Wang Lin'in ucu bir avuç içine dönüştü, sonra gökyüzüne doğru uzandı ve gökyüzündeki tüm ışığı yakaladı. Karanlık gökyüzü karardı ve tüm ışık güneş benzeri bir haleye yoğunlaştı, sonra hızla dokuz başlı sis canavarının üzerine indi.
Wang Lin'e ait olan Sekiz Aşırı Dao tamamlanmıştı, son Aşırı Dao hariç. Metal, ahşap, su, ateş ve toprak, gökyüzü ve kara ile birlikte hızla sis canavarına yaklaştı.
Dokuz başlı sis canavarı kükredi ve dokuz renkli bir ışık parladı, etrafında dokuz renkli bir gökkuşağı oluştu. Dokuz renkli gökkuşağı dağıldı ve Wang Lin'in Sekiz Aşırı Dao büyüsüne direndi.
Kısa bir süre sonra, sisin içinde Gu Dao'nun kolları açıldı ve canavarın dokuz başından yüzlerce sis topu uçtu. Her top, bir Yükselen Empyrean'ı öldürmeye yetecek kadar güç içeriyordu; hatta Büyük Empyrean'lar bile bu kadar çok sayıda topla karşılaştıklarında alarma geçerlerdi.
Yüzlerce sis topu belirdiğinde, aniden yüz binlerceye bölündüler. Dokuz başlı sis canavarının yanında süzüldüler veWang Lin'in dokuz renkli gökkuşağıyla Sekiz Aşırı Dao'su ortaya çıktı!
Ortaya çıkan gürleyen gümbürtüler cenneti parçaladı. Beş element Aşırı Dao'ları birer birer parçalandı, ancak Aşırı Gökyüzü ve Kara Dao'ları içinden geçerek sis canavarının vücuduna indi.
Sis canavarı şiddetli bir kükreme çıkardı ve dev vücudu titrerken Wang Lin yanında belirdi. Sekiz Aşırı Dao'yu kullandıktan sonra Hızlı Büyü Sanatını etkinleştirmekte tereddüt etmedi. Hızı anında zirveye ulaştı ve bir adımda ortadan kayboldu.
Bu anda, tek bir ses çıkarmadan yeniden belirdi ve sağ eliyle bir yumruk attı. Dev bir yumruk sis canavarının vücuduna indiğinde dünya sarsıldı. Wang Lin bir kez daha ortadan kaybolmadan önce sonuca bakmadı. Bu sefer, Gu Dao'nun arkasındaki sisin içinde yeniden belirdi ve bir yumruk attı.
Yumruğu indiği anda, Gu Dao aniden döndü ve kolunu salladı. Wang Lin bir patlamayla sis canavarından düştü, ancak Gu Dao da kolu toza dönerken bir inleme sesi çıkardı.
Wang Lin'in yumruğu kolayca telafi edilemezdi. Gu Dao'nun saldırısını gördüğünde, zaten bir planı vardı ve bu yumruğun bir amacı vardı.
Bu yumruk, sis canavarına dışarıdan atılan yumrukla güçlerini birleştiriyor gibiydi. İki yumruğun güçleri sisin merkezinde çarpıştı ve sis canavarının vücudunu parçalayan korkunç bir fırtına yarattı!
Ancak Gu Dao hala Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişiydi. El salladıktan hemen sonra, sis canavarının etrafındaki sayısız sis topu Wang Lin'e doğru koştu. Wang Lin kaçamadı, bu yüzden tüm sis topları vücuduna çarptı.
Bir sis topu bir Yükselen Empyrean'ı öldürebilirdi ve bunların yüz binlercesi dünyayı yok etmeye yeterdi. Yaklaştıklarında, Wang Lin gözlerini kapattı ve kaşlarının arasını işaret etti. "Aşırı Yaşam Dao!" Wang Lin'in gözleri aniden açıldı ve iki garip ışık huzmesi ortaya çıktı. Bu ışık etrafına karanlık bir aura gibi yayıldı ve koruyucu bir bariyer oluşturdu.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gürlemeler, aynı anda patlayan milyonlarca gök gürültüsü cıvatası gibiydi. Bu şok dalgası tüm geniş havzanın titremesine ve hatta dünyanın yasalarını etkilemesine neden oldu. Tüm Ölümsüz Astral Kıta bu çarpışmayı hissetti.
Dao Yi Tarikatı'nda, İmparator Dağı'nda, Mor Yang Tarikatı'nda ve Kuzey Kıtası'ndaki buzulda - oradaki dört Büyük Empyrean dünyadaki bu değişimi hissetti ve kalpleri titredi. Hepsi geniş havzadan gelen iki auranın çarpışmasını hissetti.
"Gu Dao bir hamle yaptı!"
"Biri Gu Dao'ya ait!! Diğeri... çok tanıdık..."
"Böyle şok edici bir sahneye neden olmak için Gu Dao ile kim savaşıyor!?"
"Gu Dao ile savaşan aura... Wang Lin!"
Göksel klandan uçsuz bucaksız havzaya doğru dört ışık huzmesi uçtu.
Aynı anda, Antik klanda, Xuan Luo, Song Tian ve gizemli Antik Ji Büyük Empyrean dünyadaki değişimi ve yeryüzünün titrediğini hissettiler. Üçü de uçsuz bucaksız havzaya doğru koşmaktan çekinmedi.