Bölüm 2065 - Dokuz Şarkı ve Üç İşaret Tamamla!
Bu adımla, Wang Lin'in öfkesi sağ ayağından fırladı ve dünyaya çarptı. Bu anda, gökleri çiğnerken hayal edilemez bir aleme ulaştı.
Tüm dünya ayaklarının altındaymış gibi görünüyordu, tüm yaşam ayaklarının altındaymış gibi görünüyordu. İster yasalar ister kurallar olsun, her şey bu adımla yok oldu.
Bu adımla gökyüzünde büyük miktarda çatlaklar belirdi ve sayısız parça dağıldı, gökyüzü yok oldu!
Gökyüzü çöktü!
Wang Lin'in sağ ayağı yere indiğinde ve başını kaldırdığında, dünya paramparça oldu!
Güneş ve ay kayboldu, nehirler ve denizler dağıldı ve bu Antik Dünya'yı oluşturan gökyüzü ve dünya çöktü.
Gu Dao'nun vücudu titredi ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Durmadan önce 100'den fazla adım geriye sendeledi ve yüzü ilk kez solgunlaştı. "Cennetin Ezip Geçtiği Diyar!! Bu tam bir Cennetin Ezip Geçtiği Diyar!!" Wang Lin'e baktığında şok olmuştu. Korkunç bir gücün uyandığını hissediyordu.
Wang Lin orada dururken, olan her şey bir illüzyon gibiydi. Gözleri yavaşça açmadan önce uzun süre kapalı kaldı ve üzüntünün izi hala duruyordu. Uzun, uzun bir süre gökyüzüne baktı.
Bir tütsü çubuğu süresinden sonra, Gu Dao Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı ve yavaşça, "Hangi köprüden geçtin?" dedi.
"Yedinci köprü, sonra sekizincide başarısız oldum." Wang Lin, üzüntüyü tutmak istiyormuş gibi gözlerini kapattı.
"Yedinci köprü..." Gu Dao acı bir şekilde gülümsedi ve Wang Lin'e derin bir şekilde baktı. O adımda gökleri çiğneme niyetini açıkça hissetti. Bu niyet, inancın nihai ifadesiydi.
Mevcut yetiştirme seviyesiyle, o adımı atamadı.
"Belki de seni gerçekten kalmaya ikna edemem..." Gu Dao derin bir nefes aldı ve gözlerindeki karmaşıklık kararlılığa dönüştü ve devam etti, "Ancak, bu şekilde pes edemem. Tüm hayatımı Tek Dao Dünyası üzerine düşünerek geçirdim!
"Buna 'Tek Dao Dünyası' diyorum çünkü bu, Antik klana olan inancımdan oluşuyor. Antik Ata kadar güçlü olmayabilirim ama benim inancım onunkinden farklı!
"Onun dünyaya dönüşebileceğine dair inancı vardı ve bu inanç yüzünden Antik klanı terk edemedim. Belki de Antik Ata'nın zihninde, göksellerin diyarı onun tarafından oluşturulmuş bir diyar değildi, nefret ettiği bir yerdi.
"Benim inancım, gökyüzünün gözlerimi kapatamayacağına, dünyanın bedenimi durduramayacağına, güneşin, ayın ve tüm Ölümsüz Astral Kıta'nın kalbimi durduramayacağına inanmaktır!
“One Dao World ile kalbim dao, daom gökleri çiğniyor, gökler merdiven oluyor ve ben gerçeği görmek için gökleri çiğniyorum!!” Gu Dao konuştuktan sonra elini gökyüzüne doğru salladı.
Gökyüzü gürledi ve devasa bir girdap sanki dünyanın sonuymuş gibi tüm geniş havzayı sardı. Gu Dao’nun sağ eli Wang Li’yi işaret etti.
“Siz göklersiniz!” Gu Dao’nun sesibuz gök gürültüsü gibi yankılandı ve güçlü bir inanç yükseldi. İşaret ettiği sırada Wang Lin'in etrafında dalgalar belirdi. Wang Lin bir şey hissetti ve yukarı baktığında girdaptan dev bir ayağın belirdiğini ve ona doğru çiğnediğini gördü!
200 yıl sonra, Wang Lin bir kez daha bir ölüm kalım krizi hissetti. Cenneti Ezme aşamasına yarım adım atmış olan insanlar şok edici derecede güçlüydü. Wang Lin, o tanıdık figürden cenneti ezme adımını anlamıştı. Gu Dao, kendi cenneti ezme daosunu anlamak için inanılmaz bilgeliğini ve sayısız yıllık inancını kullanmıştı!
"Tüm canlılar cenneti ezmek ister. Başaramayanların inancı ve iradesi yoktur..." Bu sekizinci köprünün önüne kazınmıştı ve Wang Lin Cenneti Ezme Köprülerine ikinci kez gittiğinde bunu görmüştü.
Bu anda, Gu Dao'ya bakarken, aklında bu cümle belirdi. Aniden bir şey anladı. Bu dünyadaki her şey, ister insanlar ister hayvanlar, hatta ruhlar olsun, hepsinin amacı gökleri çiğnemekti.
Tıpkı mağara dünyasında Li Qianmei'nin üç sorusuna verdiği cevap gibi, dünya bir daireydi ve o dairenin dışında başka bir daire daha vardı...
"Çok az insan doğuştan sıra dışıdır... Dünyadaki tüm canlılar sıra dışı olmayı arzular. Başkaları tarafından kontrol edilmemek için özgürlük isterler. Bu kelimenin yasası bir dairedir, güçlünün zayıfı avlaması bir dairedir ve tüm bu dünya kafes gibi bir dairedir...
"Parlak gökyüzü ve yıldızlı gökyüzü de dairelerdir!
"Dairesinden çık, gökleri çiğneyene kadar daha fazla daireden çık. Hiçbir şey gözlerini örtmeyene ve artık kafan karışmayana kadar tüm canlılar arasında son adımı at... Bu, dao yazıtında 'gerçek dao yolunda yürü' ifadesinin gerçek anlamıdır!!"
Wang Lin gökyüzünden düşen devasa ayağa bakarken mırıldandı. Belli belirsiz anlamıştı, belli belirsiz bir aydınlanma yaşamıştı!
“Yaşam ve ölüm, karma, gerçek ve yanlış…
“Eğer yaşam ve ölüm bir ip olsaydı, sayısız yaşam ve ölüm bir araya gelip daireler oluştururdu. Bu sayısız daire bir ağ oluştururdu ve bu ağ karma olurdu. Bu büyük karma ağı, kişinin kendisini reenkarnasyon nehrinde yakalaması için kullanılırdı. Reenkarnasyon nehri gerçek ve yanlışı içerir ve yalnızca gerçek ve yanlışı görebilen bir çift gözle kişi kendini dışarı atmak için ağı atabilir.
“Yüzlerce yıl önce Dong Lin Tarikatı'nda gerçek ve yanlış özümü tamamladıktan sonra, reenkarnasyon özünü hissettim. Ancak, son yüzlerce yıldır, reenkarnasyonun ne olduğunu hala anlayamadım…
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Reenkarnasyon nedir? Başlangıçta, öbür dünyayı kapsayan bir yasa olduğunu düşündüm. Bu, Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni ortaya çıkana kadar böyleydi. Sebep ne olursa olsun, Wan Er'i gerçekten diriltmek için, Ebedi Tanrı Aleminde reenkarnasyon gücünü kullanmam gerektiğini açıkladı...
“O zaman, kafam karışmıştı. Reenkarnasyonun gücü nedir? Bunun bir yasa olduğunu düşünmüştüm.dünya…
“Şimdi sonunda anladım… Reenkarnasyon göklerdedir! Ellerimi kullanarak bu karma ağını göklere fırlatıp gerçek benliğimi ortaya çıkaracağım!!
“Bu… anlamı mı…” Wang Lin’in zihni gürledi. Tüm bu düşünceler bir anda belirdi ve zihnini tamamen işgal etti.
Bu anda anladı!
Vücudunun içinde, üç eterik özünün yanında başka bir ışık belirdi. Bu ışık, kavradığı reenkarnasyon özüydü!
“Yani şöyle…” Wang Lin, büyük ayak başının üzerinde gürlerken sessizce düşündü. Artık sadece 1.000 fit uzaktaydı. Ancak, bu anda garip bir ses içeri girdi ve tüm dünyada yankılandı.
Rüzgarın sesiydi!
Bu, Antik klanın şarkısıydı! Dokuz şarkının ilki bendim ve o göründükten sonra, dokuz şarkı da onu takip etti. Gökyüzü, yeryüzü, rüzgar, gök gürültüsü, bulut, yağmur, iç organlar, vücut ve son kan şarkısıydı!
Şarkı göklerden, Wang Lin'in vücudundan ve dünyadan şiddetle yankılanıyordu.
Alçalan ayak dokuz şarkının altında yavaşlıyor gibiydi. Bu müziğin dünya çapında yankılanmasıyla oluşan harika his tarif edilemezdi.
Dokuz şarkının hepsi çalarken gökyüzünde bir işaret belirdi!
Altın gökyüzü, kara toprak!
Altın gökyüzü ve kara toprak bir illüzyon gibi görünüyordu, ancak Wang Lin'in önünde açıkça belirdiler. Gu Dao bunu gördüğünde kalbi titredi.
İlk işaretten sonra, Wang Lin'in gözleri gümüş ışığı ortaya çıkardı. Bu ışık sonsuzdu ve ikinci işaretti!
Dokuz şarkı ve üç işaret, Wang Lin'in Gu Dao Dağı'ndaki vücudunda belirmişti. Ancak, o zamanlar, eksiktiler - bir işaret ve bir şarkı eksikti!
Antik Dao sarayında, ikinci kez belirmişlerdi. Dokuz şarkı oradaydı, ancak üç işaretten biri hala eksikti. Şimdi, uçsuz bucaksız havzanın merkezinde, deniz fırtınasının yanında ve Büyük Empyrean Gu Dao'nun Tek Dao Dünyası'nın altında, dokuz şarkı ve üç işaret üçüncü kez belirdi!
Ancak, bu üçüncü seferde hala sadece dokuz şarkı vardı ve üçüncü işaret eksikti. Sanki bir şey eksikti, sanki bir anahtar parçaya ihtiyaç duyuluyordu!
Wang Lin başını kaldırdı. Baktığı şey, kendisinden 1.000 fit uzakta durmuş gibi görünen büyük ayak değildi. Bunun yerine, bakışları büyüyü delmiş gibiydi ve gökyüzünün ötesindeki boşluğa baktı.
Bu anda, zihni açıktı ve neyi kaçırdığını anlamış gibiydi.
"Boşluk avatarı, tamamen in ve benimle birleş!" Eksik olan şey, boşluktan doğmak ve boşluk tarafından Göksel Ata ve Antik Ata gibi tanınmaktı.
Yasalarla dolu Ölümsüz Astral Kıta'nın boşluğunda büyük bir taş vardı. Taşın içinde yüzlerce yıldır, neredeyse 1.000 yıldır orada oturan bir figür oturuyordu.
Bu anda, bir çağrı duymuş gibi göründü ve gözlerini açtı. Gözleri parlak bir şekilde parlıyordu ve tıpkı Wang Lin gibi görünüyordu. Wang Lin'in boşluktaki avatarıydı.
Gözlerini açtığında, taşHer yöne doğru bir yumurta kabuğunun parçaları gibi parçalanmıştı. Şekil ayağa kalktı ve iz bırakmadan kaybolmadan önce bir adım öne çıktı.
Ölümsüz Astral Kıta'da, deniz fırtınasının yanındaki uçsuz bucaksız havzada, Wang Lin'in sesi yankılanırken, gökyüzündeki girdaptan bir kişi çıktı.
Bu kişi üçüncü bir adım attı. Gu Dao, bu kişinin Wang Lin'e gitmesini izlerken şok oldu. Sonra bedenleri üst üste geldi ve birleştiler.
Birleştikleri anda, Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme çıkardı. Bu kükreme gökleri parçaladı ve kükremenin yankısı garip bir değişim geçirdi. Bir bebeğin ağladığı gibi duyuluyordu!
Bir bebeğin ağlama sesi uçsuz bucaksız havzada yankılandı ve Antik klana girdi. Üç imparatorluk başkentine yayıldıkça, üç Antik Ata heykelinin her birinde bir çatlak belirdi.
Göksel klana yayıldı ve atalar şehrindeki Göksel Ata heykelinde de bir çatlak belirdi. Antik klanın toprağından sonsuz enerji fışkırdı ve bir figüre dönüştü. Bu Antik Ata'ydı! Göksel klanda, topraktan sonsuz enerji fışkırdı ve ikinci bir figüre yoğunlaştı. Bu Göksel Ata'ydı.
Bu iki figür sıradan insanlar tarafından görülemezdi -sadece Büyük Empyreanlar onları hissedebilirdi.
Geniş havzada, aniden üçüncü bir figür belirdi. Bu figür göğe yükselirken hem Göksel Ata'yı hem de Antik Ata'yı geride bıraktı!
"Dokuz şarkı ve üç işaret... Üçüncü işaret bebeğin ağlaması..." diye mırıldandı Gu Dao kendi kendine.