Bölüm 1382 - Eski Dost
“Genç İmparator!” Zırhlı Ejderha Patriği bunu duyduğunda, sanki göğsüne çekiçle vurulmuş gibiydi. Wang Lin'e bakarken yüzü solgundu ve gözleri şok ve acıyla doldu.
Tek kişi o değildi. Yanındaki Zırhlı Ejderha Klanının genç efendisi de solgundu. Zihni titriyordu ve inanmazlıktan sersemlemişti.
Wang Lin'in gözleri parladı. İfadesi değişmedi ve soğuk bakışları haberciyi geçti.
“Genç İmparator?”
Habercinin yüzünde hala saygılı bir gülümseme vardı ve hemen, “Büyük İmparator emri çoktan Düşmüş Topraklara devretti. Artık Büyük İmparator tarafından atanan Genç İmparator'sun ve 13 Düşmüş Yaşlı'nın üstündesin!” dedi.
Wang Lin'in ifadesi tarafsız kaldı ve konuşmadı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu anda Zırhlı Ejderha Patriği hapı tuttu ve ona acı acı baktı. Uzun süre sessizce düşündükten sonra haberciye, "Haberci... Tanrım, oğlumun hayatını bağışlayabilir misin..." dedi.
Habercinin yüzündeki gülümseme kayboldu. İfadesi bir kez daha soğudu ve yavaşça, "Ben sadece hapı teslim etmek ve Büyük İmparator'un mesajını iletmek için buradayım. Başkalarının kaderinin benimle hiçbir ilgisi yok." dedi.
Zırhlı Ejderha Patriği'nin gözleri, hala şaşkın olan bu oğluna bakarken umutsuzlukla doldu. Wang Lin'e saygı ve acıyla bakarken fısıldadı, "Genç... Genç İmparator, seni gücendirdiğim için benim hatamdı, bu yüzden lütfen oğlumu bırak. Tüm sorumluluk bana ait. Genç İmparator, merhamet et..."
Konuşurken aniden başını kaldırdı ve oğluna doğru uzandı. Genç efendi irkildi ve hemen acı bir çığlık attı. Babası bedenini tuttu ve içine köken enerjisi enjekte etti. Tüm meridyenleri köken ruhuyla birlikte yok edilirken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Yetiştirmesi boşa gitmişti ve tekrar ölümlüye dönüşmüştü!
Zırhlı Ejderha Klanının genç efendisinin bedeninden yoğun bir acı geldi. Kan öksürdü ve yüzü kül rengiydi. Tüm güç vücudundan kaçarken etrafındaki dünya çarpıtıldı ve yoğun acıdan bayıldı.
Zırhlı Ejderha Patriği diz çöktü ve acı bir şekilde yalvardı, "Lord Genç İmparator, oğlum yetiştirilmesini kaybetti ve artık yetiştirilemiyor. Genç İmparator için bir tehdit olmayacak. Genç İmparator'dan merhamet göstermesini ve yaşamasına izin vermesini rica ediyorum!"
Wang Lin bir süre sessizce düşündü ve sonra başını salladı.
Zırhlı Ejderha Patriğinin yüzü minnettarlık belirtisi gösterdi ve sağ elini sallayarak baygın oğlunu güvenli bir şekilde kaldırdı. Sonra derin bir nefes aldı ve hapı tereddüt etmeden yuttu.
Hap anında ağzında eridi ve vücuduna hücum eden siyah bir ateşe dönüştü. Bu siyah ateş şeytani bir his verdi ve vücudunu çılgınca yakmaya başladı; hatta köken ruhu bile yandı. Dışarıdan, Zırhlı Ejderha Patriği'nin vücudu, vücudunun gözeneklerinden siyah ateş çıkmadan önce kırmızıya döndü. Siyah bir f topuna dönüştüöfke ve ateş dağıldıktan sonra geriye hiçbir şey kalmadı!
“Bu... Bu ne ateşi?” Wang Lin’in göz bebekleri aniden küçüldü.
Tüm yetiştirme gezegeni sessizdi. Birçok kişi bu sahneyi gördü ve titredi. Büyük İmparator burada bir tanrı gibiydi ve kimse onun emrine meydan okumaya cesaret edemedi!
Zırhlı Ejderha Klanı’nın insanları korkuyla doldu ve başlarını eğdiler.
“İç Diyar’daki dördüncü bir Cennetin Vebası yetiştiricisi zirve olabilir ve hatta Dış Diyar’da bile büyük bir klanın lideri olabilir! Ama bu Düşmüş Diyar’da, bir kişi bir zehir hapı yutar ve tereddüt etmeden ölürdü… Bu, Büyük İmparator’un ne kadar güçlü olduğunu gösteriyor… Bu hapı Zırhlı Ejderha Patriği’ne göndermesinin nedeni bana göstermek ve dolaylı olarak bana bir uyarı vermekti.”
Zırhlı Ejderha Patriği’nin ölümü, bu meselenin bittiği anlamına geliyordu. Orta yaşlı adam gülümsedi ve ellerini Wang Lin’e doğru kavuşturdu. "Zırhlı Ejderha Klanı lidersiz bırakılamaz. Genç İmparator'dan yeni bir lider atamasını istiyorum."
Wang Lin'in gözleri parladı, ancak ifadesi değişmedi. Sağ eli rastgele uzaktaki Nirvana Scryer aşamasındaki bir gence işaret etti ve "Bu kişi o zaman." dedi.
Genç, patriğin ölümü ve habercinin sözleri nedeniyle hala titriyordu. Wang Lin ona işaret ettiğinde şaşkına döndü, ancak o zaman cehennemde yanmaktan cennete yükselen bir kişi gibiydi!
Bu değişim çok sertti, bu yüzden hiç tepki veremedi. Zırhlı Ejderha Klanı'ndaki en yüksek yetiştirme seviyesine sahip değildi. Hayatında hiçbir kaza olmasaydı, asla patrik olamazdı ve en fazla bir ihtiyar olurdu.
Ancak, şu anda, Wang Lin tarafından işaret edildikten sonra, gençte büyük bir dalga tetiklendi. Vücudu titredi ve gözleri coşkuyla doldu. Heyecanla ayağa kalktı, bir adım öne çıktı ve saygıyla ellerini kavuşturdu. "Daha... Teşekkür ederim, Genç İmparator. Bundan sonra Zırhlı Ejderha Klanı, klanın yok edilmesini isteseniz bile Genç İmparator'un tüm emirlerini yerine getirecek! Junior..."
Wang Lin elini salladı ve sözlerini kesti. Yavaşça, "Tüm Ejderha Çöküş Haplarını, Alevli Ateş Mutasyon Kristallerini ve kuklalarını getir. Hepsini istiyorum." dedi.
Genç adam hemen başını salladı. Sadece bu hazineleri istemeyi unutun, Wang Lin Zırhlı Ejderha Klanı üyelerinin köken ruhunu istese bile, bunları şahsen almaktan çekinmezdi. Zırhlı Ejderha Klanının patriği olmak bu genç adam için büyük bir servetti!
Bu anda, önceki patriğin ölümünü çoktan unutmuştu. Kendi heyecanına dalmıştı ve Wang Lin'e yalakalık yapma niyetindeydi.
Orta yaşlı adam ellerini Wang Lin'e kavuşturdu ve gülümsedi. "Genç İmparator, geri dönüp Büyük İmparator'a rapor vermeliyim." Bunu söyledikten sonra elini salladı, bir yeşim taşı çıkardı ve saygıyla Wang Lin'e uzattı.
"Lord Young Emperor, Büyük İmparator bu yeşim taşını sana veriyor. Bu senin kimliğini temsil ediyor. Grea'ya eşitt İmparator kendisi iniyor. Düşmüş Topraklar'da kimse sizden faydalanmaya cesaret edemeyecek.
"Büyük İmparator ayrıca üç ay içinde Düşmüş Yaşlı seçimine gelmeniz gerektiğini söyledi." Haberci jetonu teslim ettikten sonra ellerini kavuşturdu ve uzaklara doğru kayboldu.
Wang Lin yeşim jetonunu kaldırdı ve dikkatlice inceledi. Yeşim jeton çok yaygın malzemelerden yapılmıştı ve üzerinde sadece "İmparator" kelimesi vardı. Kelime tek bir vuruşta tamamlandı ve kadim bir aura yayıyordu, ancak kelimeden açıkça garip bir güç geliyordu.
Düşmüş Topraklar'ın dışında, Kadim Yıldız Sistemi'nde. Usta Simo'nun avatarı öldüğünde, Usta Simo'nun içinde bulunduğu uzaysal çatlağın derinliklerinde, orijinal bedeni gözlerini açtı.
Gözleri açıldığı anda, boşlukta şimşek çakması gibi parlak bir ışık parladı. Sanki tüm boşluk çökecekmiş gibi gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı!
Vücudundan şiddetli bir aura fışkırıyordu. Hızla yayılan bir fırtına oluşturdu. Usta Simo'nun kıyafetleri dans etti ve uzun saçları dalgalandı. Gözleri de aynı şekilde kasvetliydi ve gözlerinden gelen ışık yavaşça dağıldı. Geriye soğukluk ve öldürme niyeti kaldı.
Avatarının ölümü, yetiştirilmesini çok fazla etkilemedi. Yetiştirilmesi durgunlaştığında ilerlemesine yardımcı olması için o avatarı rafine etmişti. Ancak, avatarının ölümü çok uzun zamandır üzerinde çalıştığı planı mahvetmişti.
Sonuç olarak, bu, sayısız yıllık çabasını mahvetmekle eşdeğerdi.
"Düşmüş Toprakların Büyük İmparatoru!!!" Usta Simo dişlerini gıcırdattı, ifadesi vahşiydi.
"Ayrıca, genç gök gürültüsü yetiştiricisi de var. Gök gürültüsü özünün yanı sıra, bir miktar ateş özü de var!! Ayrıca, geçmişten adımı nasıl biliyordu?! İç Alem'den olabilir mi!?" Usta Simo'nun gözleri sağ elini kaldırıp aşağı doğru yırttığında parladı. Boşluk şiddetle gürledi ve bir yarık açıldı. Usta Simo ayağa kalktı ve sağ elini bastırarak öne doğru yürüdü. "Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivileri, ortaya çık!" diye kükredi.
Boşluktan yedi renkli ışık çıktı. Işık yoğundu ve göründüğü anda tüm alanı aydınlattı ve tüm boşluğun yedi renkli ışıkla örtülmesine neden oldu.
Boşluktan yedi renkli çiviler uçtu ve Usta Simo'nun etrafında süzüldü. Bir an sonra, toplam 29 yedi renkli çivi bir halka gibi etrafında süzülüyordu. Bu anda, yedi renkli ışık o kadar güçlüydü ki figürünü görmek imkansızdı, sadece yedi renkli ışık görünüyordu.
"Üçüncü adım yetiştiricilerini öldürebilen Hükümdar'dan gelen Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivileri. Büyük İmparator'a rakip olamam, ancak Hükümdar Konseyi tüm üçüncü adım yetiştiricilerini toplarsa, o kişiyi öldürebilmeliyiz. Her şey Hükümdar Konseyi'nin kararına bağlı olacak!" Usta Simo sağ elini salladı ve yedi renkli çiviler kayboldu. Daha sonra bir adım öne çıktı ve iz bırakmadan kayboldu.
Düşmüş Topraklar'da hareket eden bir grup yetiştirici vardı. OradaDeğişen yetiştirme seviyelerine sahip yaklaşık 1.000 yetiştirici vardı. Merkezde, bir kişinin etrafında yaklaşık 10 ikinci adım yetiştiricisi vardı.
Bu kişi muhteşem kıyafetler giyiyordu ve yaşlı bir adamdı. Görünüşü sıradandı, ancak ifadesi son derece kasvetliydi.
"Lord Greed, Karanlık Akrep Klanının gezegeni çok uzakta değil! Aradığınız On Bin Yıllık Akrep Cesedinin muhtemelen orada olduğunu öğrendik!"
Ortadaki yaşlı adam kibirli görünüyordu ve başını salladı. Gururla, "Çok iyi. Eğer bu doğru çıkarsa, o zaman hepiniz faydalanacaksınız!" dedi.
O konuştuktan sonra, etrafındaki yetiştiricilerin hepsi sevinç gösterdi. Eğer bu sözleri başka biri söyleseydi, bu kadar mutlu olmazlardı, ancak konuşan kişi Greed'di!
Yıllar boyunca, Greed'i kim tanımadı?
Greed hazineler olmadan hiçbir yere gitmezdi. Bu sözler yetiştiriciler tarafından defalarca doğrulanmıştı. Ayrıca hiçbir zaman sahte vaatlerde bulunmamıştı!