Bölüm 2068 - Mutluluk ve Sorumluluk
Yüce Dağ Kıtası'nın kuzeydoğu kesiminde bir sıradağ vardı. Resmi yoldan çok uzakta olmayan bir yerde, cennet gibi bir köy vardı.
Köyde çok fazla insan yoktu, sadece birkaç yüz kişi. Çoğu avcıydı ve geçimlerini hayvanlarla dolu yoğun ormandan sağlıyorlardı. Burası başlangıçta bir köy değildi - sadece avcıların dinlendiği ıssız bir araziydi.
Ne kadar zaman önce olduğu bilinmiyordu, ancak bir memurun ailesi şehirden kaçarak buraya gelmiş ve buraya yerleşmişti. Zaman geçtikçe köy bu şekilde oluştu.
Köyün batı ucunda, çitlerle çevrili bir ev vardı. Kümes hayvanlarını besleyen, yamalı keten giysiler giymiş genç bir kız vardı.
Bacadan duman geliyordu. Sabahın erken saatleriydi ve evin içinde kahvaltı hazırlandığı açıktı.
Kız kümes hayvanlarını beslerken güldü ve eve doğru konuştu. "Anne, bir rüya daha gördüm. Tekrar göksel olduğumu gördüm."
"Sen çocuk, çoktan büyüdün ve hala göksel olmayı hayal ediyorsun. Senin yaşındayken, babanla evliydim." Evden nazik bir ses geldi.
"Bunun sebebi babamın köydeki en güçlü avcı olması mı? O zamanlar birçok insanın babamla çıkmak istediğini duydum." Kız gülümsedi. Çok tatlıydı. Görünüşü özellikle güzel değildi, ancak saf ve sevimli bir mizaca sahipti.
"Bunu kimden duydun?" Bir kadın dışarı çıktı. Sade kıyafetler giymişti, ancak bu güzelliğini gizleyemiyordu. Öfkeliymiş gibi davranarak ve bir tencere sebze tutarak gözleri büyüdü.
Kız konuşmak üzereydi ki kapıdan içten bir kahkaha geldi.
"Bunu söyleyen bendim." Kapı itilerek açıldı ve içeri güçlü, orta yaşlı bir adam girdi. Elinde yay ve oklar ve küçük bir canavar taşıyordu. Ancak bacağında kurumuş kan vardı. Küçük hayvana mı yoksa ona mı ait olduğu bilinmiyordu.
“Baba!” Kız şaşırdı ve hemen faraşını fırlatıp yukarı koştu.
“Vay canına, bu bir leopar. Derisi çok güzel. Bu harika.” Kızın gözleri parladı ve neşeyle sıçradı.
“Bu sefer neden bu kadar uzun süre gittin? Normalde iki veya üç gün sonra geri dönersin.” Kadın hızla yanına geldi ve orta yaşlı adamın hayvanı, yayı ve okları bırakmasına yardım etti.
“Küçük kız iyi bir deri istediğini söyledi. Yolda bu leoparla karşılaştım ve beni biraz geciktirdi,” dedi adam kızın başını okşarken.
“Bacağına ne oldu?” Kadın hemen adamın bacağındaki kanı gördü. Hemen diz çöküp baktı ve sığ bir çizik gördü.
“Sorun değil. Küçük Beyaz etraftayken dağdaki hayvanlar bana zarar veremez.” Adam, bir gölge kapıdan içeri fırlayıp kızın üzerine atladığında güldü. Kızı durmadan yaladı. Büyük siyah bir köpekti.
Ancak daha çok kaplana benziyordu, bu da şok edici bir görüntü oluşturuyordu.
“Küçük Beyaz dağlarda bir kaplan gibi kükremeyi tekrar öğreniyordu. Gerçekten kafam karıştı - o bir kaplan mı yoksa bir köpek mi…” Adam köpeğe baktı ve acı bir şekilde gülümsedi.
“Küçük Beyaz iyi, çok itaatkar.” Kız büyük siyah köpeği bir kenara itti ve köpeğin tüylerini okşadı.
Köpek bundan çok keyif almış gibiydi. Sırt üstü yattı, karnını açığa çıkardı. Kız güldü ve köpeğin karnını ovmaya başladı. Köpek çok rahat görünüyordu ve gerçek bir kaplan gibi homurdanıyordu.
Tüm aile gülüyordu ve gökyüzünde yüzen beyaz figürü fark edemiyordu. Wang Lin mutlu aileye baktı ve kızın gülümseyen yüzünü görünce o da gülümsedi.
“Küçük Beyaz… Buraya getirildiğini ve reenkarne olduğunu neredeyse unutuyordum. Sadece… büyük bir köpeğe reenkarne olmasını beklemiyordum… Ve görünüşe göre zeka kazanmış ve oldukça iyi bir gelişim göstermiş.” Wang Lin büyük köpek yerde yatarken ve eğleniyorken gülümsedi. Ancak gökyüzüne baktığında, Wang Lin'in figürünü gördü ve irkildi.
İfadesi anında korkuyla doldu. Büyük köpek gözlerini kırpıştırdı ve hatta hırlama sesini çıkarmayı bıraktı.
Wang Lin köpeğe baktı ve köpeğin gözlerindeki korkuyu gördüğünde gülümsemesi genişledi. "Oh? Beni tanıdın mı?"
Ancak, aile köpeğin davranışındaki tuhaflığı fark etmedi. Küçük kız babasına baktı ve şefkatle şöyle dedi,
"Baba, dün gece yine göksel olmayı hayal ettim."
"İyi, göksel olmak iyi. Küçük kızım kesinlikle göksel olacak." Adam güldü.
"Göksel olmak istemiyorum. Sanki bir ömür göksel olarak geçirmişim gibi hissediyorum, ama hiç mutlu değildim. Şu an çok daha iyi. Sadece bir rüyaydı, göksel olmak istemiyorum.
"Hayatımın geri kalanında Babam ve Annemle olacağım." Kızın sözleri çok ciddiydi.
Kızın sözleri Wang Lin'i ürküttü ve karmaşık bir ifade ortaya koydu. Kızın mutlu gülümsemesine ve sonra sakin dağ köyüne baktı. Uzun bir süre sonra Wang Lin gökyüzüne kaybolmadan önce bir kez daha derin bir bakış attı.
"Belki de istediği hayat budur..."
O gece, bir kez daha bir rüya gördü. Rüyasında farklı bir adı vardı - Zhou Ru. Ayrıca Küçük Beyaz adında siyah bir figürü de vardı. Bu figürü her zaman zorbalık eder ve ona el üstü durma yaptırırdı...
Ayrıca bir amcası vardı ve o amca onun en yakın akrabasıydı.
Rüyasında amcası ona kendisiyle birlikte gitmek isteyip istemediğini sormuştu. Uzun bir süre sessizce düşündü ve sonra kendisine çok yakın hissettiği bu amcaya burada kalmak istediğini söyledi...
O gece, köpek de bir kaplana dönüştüğü ve son derece vahşi olduğu, dilediği her şeyi yaptığı bir rüya gördü. Etrafı birçok dişi kaplan ve dişi canavarla çevriliydi... Çok keyifliydi.
Ayrıca rüyasında önünde beyaz giysili bir adamın belirdiğini gördü. Bu adamı tanıyordu, o zamanlar onu yakalayan aşağılık adamdı. Bu kişi ona lezzetli haplar verdi ve sonrabaşını okşadı.
“Bir gün, Zhou Ru kendi hayalini gerçekleştirmek istediğinde, onun hafızasını çözebilirsin…” Adam gitti ve sözleri köpeğin zihninde uzun süre yankılandı.
Göksel klanın Orta Kıtası. Atalarının şehri çok büyüktü, bu yüzden hem güneş hem de ay şehirde beliriyordu. Şu anda, imparatorluk sarayında geceydi, ancak saraydaki birçok ışık nedeniyle karanlık değildi.
Tüm saray sessizdi.
Yalnız bir figür karanlıktan çıktı ve aşağıdaki saraya baktı. Figür inmeden önce uzun süre orada durdu. Figür inerken saraydaki ışık puslu hale geldi. Sanki başka bir alan üst üste biniyordu.
Kişi sarayın meydanına adım atana kadar ışıklar normale dönmedi.
Wang Lin buraya baktı. O zamanlar, burada neredeyse ölecekti ve deli adamla birlikte ayrılamazdı. Deli adamın sonsuz uykuya dalmasını ve 72 kıtayı bastıracak bir dağa dönüşmesini sadece izleyebiliyordu.
“Ayrıldığımda, geri döndüğümde deli adamı uyandıracağıma yemin ettim! Beni bir daha kimse durduramaz!” diye mırıldandı Wang Lin yere vururken.
Bu adımla, sarayın tüm zemini kimsenin fark etmediği bir şekilde titredi. Titreyen gerçek saray değil, üst üste binen uzaydı.
Wang Lin’in çevresi bulanıklaştı ve kaybolmadan önce figürü titredi. Tekrar ortaya çıktığında, yeraltı sarayının içindeydi!
Tüm yeraltı sarayı bir sisin içindeydi ve öncekine kıyasla çoğunlukla aynıydı. Tek fark, yalnızca bir dağın kalmış olmasıydı.
Bu dağ gökyüzünü deldi ve çok büyüktü. Dağın dışında duran Wang Lin, içinde uyuyan deliyi hissetti.
Nôv(el)B\\jnn
Dağın içinde ve dışında sayısız kısıtlama ve mühür vardı. Büyük Empyrean'ın bile onları kırmak için çok zamana ihtiyacı olurdu.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve dağa doğru el salladı. Dağ hızla sarsıldı ve çöktü. Büyük miktarda kaya düştü ve göz açıp kapayıncaya kadar, tüm kısıtlamalar ve mühürler Wang Lin'in elinin bir hareketiyle ortadan kayboldu.
Dağ çökerken, deli adamın bedeni belirdi. Gözleri kapalı bir şekilde sessizce orada yatıyordu. Uyuyordu. Bedeninden Büyük Empyrean yetiştiriciliğinin dalgalanmaları geliyordu.
Wang Lin ileri doğru yürüdü ve deli adamın yanına geldi. Deli adama baktı ve deli adamın alnını işaret etti. Bunun üzerine deli adamın bedeni aniden titredi.
Wang Lin gözlerini kapattı ve ilahi hissi parmağından yayılarak deli adamın bedenine girerek onu uyandırdı.
Bir anda yarım saat geçti. Wang Lin gözlerini açtı, deli adama bakarken karmaşık bir ifade ortaya çıktı ve şöyle dedi,
"Eğer gerçekten bunu seçersen, o zaman seçimine saygı duyuyorum... Sen... kendine iyi bak." Wang Lin iç çekerek ayağa kalktı ve gökyüzüne doğru yürüdü, yeraltı sarayından kayboldu.
Wang Lin ayrıldıktan sonra, deli adam gözlerini açtı ve nereye baktığına baktıWang Lin uzun zamandır ayaktaydı.
“Bir ömür boyu kafam karışıktı… Bir ömür boyu delirdim… Ama ben hala Göksel Atanın soyundan geliyorum… Şimdi Lian Daozhen öldüğüne göre, eğer gidersem göksel klanın… imparatoru olmayacak.
“Burayı terk etmek istiyorum, Ölümsüz Astral Kıtayı terk etmek istiyorum ama Göksel Atanın mirasına sahip olduğum için, onu taşıyacak omurgaya sahip olmalıyım… Bu benim sorumluluğum.
“Uykum sırasında bir anlayışa vardım.” Deli adam ayağa kalktı, kendi kendine acı bir şekilde mırıldanırken nadir görülen bir kararlılık izi gösterdi.
“Nesiller devam edebilsin diye göksel klanı koru. Sorumluluklarımı sürdürmem gerekmediğini hissettiğimde gelip seni bulacağım Wang Lin…” Deli adam ayağa kalktı. Kraliyet cübbesini ve tacını giymişti. Artık geçmişteki deliliğinden eser kalmamıştı, ama Göksel İmparator'a yakışır bir otorite havası yayıyordu.