Bölüm 759 - Kesin ve Hazır
Wang Lin fırçayı tuttu ve yavaşça gözlerini kapattı. Uzun bir süre sonra aniden gözlerini açtı ve eli metne göre yazmaya başladı. Yavaş yavaş göksel varlığın hissettiği şeyin bir izini buldu.
Yazarken zihni yavaş yavaş kaygılandı. Bu, bir tereddüt ve karışıklığın karışımıydı. Bu aura bu odada bugün bile kaldı.
Sonunda, Wang Lin'in sağ eli aniden havada durdu. İkinci kattaki pencereden dışarı baktı.
"Bu göksel varlık resmi yeni bitirmişti, ancak daha da kafası karıştı. Bu kelimeleri bıraktıktan sonra bir değişiklik oldu. Biri gelmiş olmalı!" Wang Lin fırçayı bıraktı ve dışarı baktı.
Az çok bazı ipuçları buldu. Kağıda baktıktan sonra sağ elini salladı ve kağıt alev aldı.
Temizledikten sonra, Wang Lin kağıt ağırlığını kaldırdı. İkinci kattan aşağı indiğinde, Li Yuan'ın resimleri birinci kattan indirip çantasına koyduğunu gördü.
Wang Lin, "Kardeş Li, resimleri nerede sakladığınıza dikkat etmelisiniz. Dışarıdakilerin onları görmesine izin vermemelisiniz; aksi takdirde büyük bir felakete yol açacaktır!" demeden önce biraz tereddüt etti.
Li Yuan bir şey fark etmiş gibi başını salladı.
Li Yuan, "Bu depolama alanının içinde daha fazla büyülü hazine veya yeşim taşı olmalı. Kardeş Xu biraz daha bakmayacak mı?" diye sordu.
Wang Lin başını iki yana salladı. "Kardeş Li onları arayabilir." Kağıdın içeriğini gördükten sonra, kalbi Göksel Alem'in neden çöktüğünün gizemleriyle doldu.
Özellikle, ikinci vadiyi gördükten sonra, Wang Lin hazineler kalsa bile çok az olacağını hissetti. Bunun nedeni, en önemli hazine olan canavar kemiğinin çoktan onun tarafından alınmış olmasıydı!
Bu canavar kemiği, açıkça rafine edilen notta bahsedilen kırık hazineydi.
"Tamam, çöküş kısıtlamalarını koyarken, etrafa da bakabilirim. Ayrıca buradan bir çıkış bulmam gerekiyor ve eğer yoksa, bir çıkış bulmak biraz zaman alacak.” Li Yuan, Wang Lin'e ellerini kenetledi ve ikinci kata baktı. Yukarı çıkmadı, tapınaktan çıktı.
Wang Lin tapınağın dışına oturdu. Dokuz canavar kemiğini çıkardı ve yavaşça incelemeye başladı. Zaman su gibi akıp geçti ve bir ay göz açıp kapayıncaya kadar geçti.
Li Yuan bu ayda pek fazla hasat yapamadı, bu yüzden bir süre sonra aramayı bıraktı. Ancak, bahsetmeye değer olan şey Wang Lin'e saldıran sekiz kısa kılıçtı. Li Yuan bilinmeyen bir yöntem kullandı ve onları kontrol etmeyi başardı.
Wang Lin buna çok şaşırdı, ancak Li Yuan'ın kısıtlamalarını düşündüğünde, anlamış gibi görünüyordu.
Bu bir aylık sürede, Li Yuan depolama alanının içinde hesapladığı tüm çöküş noktalarına kısıtlamalar koydu. Li Yuan, Wang Lin'den daha fazla Kan Atasına karşı komplo kurmaya ilgi gösteriyor gibiydi.
Her seferinde kısıtlamalarının nasıl sonuçlanacağını düşündüLi Yuan bir tanrıyı öldürmeye yardım ederse nefessiz kalırdı. Çok uyanık olmasına rağmen, bariz bir zayıflığı vardı ve bu da ailesinin kısıtlamalarına olan kör özgüveniydi. 
Ayrıca, Kan Atasının ölmemesi durumunda ne olacağını da düşündü, bu yüzden kararını verdi. Bu konuda sadece gizlice yardım edecekti, katılmayacaktı. Düzenleme tamamlandıktan sonra, Wang Lin'den ayrılmaya karar verdi. Sonuçta, Wang Lin'e borçlu olsa bile, bu konu çok büyüktü. 
Aslında, gizlice yardım etmek de onun sınırıydı. Bu noktada yardım etmesi bile onun için çok zordu. 
Bu gün, Li Yuan ciddi bir ifadeyle tapınağa döndü. Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı ve derin bir iç çekti. Sonra sağ elini salladı ve bir kristal kısıtlama topu uçup Wang Lin'in önünde süzüldü. 
"Kardeş Xu, İmha Kısıtlamasını kullanarak 1.465 çöküş puanı yerleştirdim. Tek yapman gereken bu kısıtlama topunu göksel ruhsal enerjinle aktive etmek ve bu depolama alanı tamamen çökecek!”
Wang Lin kısıtlama topunu tuttu ve ilahi duyusuyla taradı. Hiçbir sorun olmadığından emin olduktan sonra ellerini kavuşturdu ve “Çok teşekkürler!” dedi.
Li Yuan’ın ifadesi karardı ve tereddütle şöyle dedi, “Kardeş Xu, aslında, Kan Ata’sı tarafından bulunmak istemiyorsan bir yöntemim var. Tek yapman gereken bir mağaranın içine saklanmak ve oradan çıkmamak… o Kan Ata nefretini unutana kadar…”
Wang Lin sakince gülümsedi ve şöyle dedi, “Kardeş Li’nin nezaketini hatırlayacağım. Kan Ata’sına karşı savaşmanın bir yolu yoksa, o zaman gerçekten Kardeş Li’yi rahatsız etmem gerekebilir.”
Li Yuan sessizce düşündü ve uzun bir süre sonra bir yeşim taşı çıkardı. Yeşim taşını Wang Lin’e uzattı ve şöyle dedi, “Kardeş Xu, bu benim Li ailemin Yok Etme Kısıtlamasının bir kaydı. Atalar tapınağında olmadan sana kısıtlama kalbinin bir parçasını veremem ama onu incelemek sana yardımcı olacaktır. Auranı gizlemenin birkaç yöntemi bile var!”
Wang Lin sessizce kabul etti ve başını salladı.
Li Yuan, iki eli bir mühür oluştururken ve önünde bir transfer dizisi belirirken iç çekti. Bu dizi sabit değildi; her an çökebilirmiş gibi görünüyordu.
“Kardeş Xu, bu transfer dizisi sadece üç kez açılabilir. Sen... Dikkatli olmalısın!” Li Yuan, transfer dizisine adım atarken Wang Lin'e tekrar baktı. Geriye bakmadı ama yumuşak bir şekilde, “Beni bağlayan hiçbir sorumluluğum olmasaydı, kesinlikle kalır ve Li ailemin kısıtlamasının bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisine karşı nasıl komplo kurduğuna tanık olurdum!” dedi.
“Kardeş Xu, dikkat et!” Li Yuan'ın iç çekişi yankılandı. Figürü, yanıp sönen transfer dizisinin içinde kayboldu.
Wang Lin başını kaldırdı ve gözleri buz gibi oldu. Kendi kendine mırıldandı, "Kan Atası... Yao Xixue... İkinizin de Kan Ruh Hapları olmasına rağmen, bu seferlik kumar oynayıp, beni tamamen canlandırabilecek güç altında olup olmadığınızı göreceğim.Çöken uzaydan her şeyi yok et!”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin'in üzerinde bir tutma çantası vardı. Bu çanta Yao Xixue'ye aitti, ancak onu açamadı. Sadece auranın çok fazla yayılmaması için üzerine kısıtlamalar koyabilirdi.
Bu tutma çantasına ek olarak, Wang Lin'in aslında gerçek bir Kan Ruhu Hapı vardı, ancak dağılmış şeytana karşı savaşında kullanıldı. En azından bir tane daha Kan Ruhu Hapı olduğunu biliyordu, ancak çantayı açamadı.
"Kimsenin bu cennete meydan okuyan haplardan çok sayıda olması imkansız, hatta Kan Ata'nın bile. Uzun yıllar tükettikten sonra, Kan Ata'nın sınırının bir veya iki tane olması gerektiğinden korkuyorum."
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıtırken, Yao Xixue'yi tutan kısıtlama topunu çıkardı. Artık soru sormaya ilgisi kalmamıştı, bu yüzden kısıtlama topunu fırlattı. Hemen uçtu ve uzaktaki dağın derinliklerine gömüldü. Tüm bunları yaptıktan sonra Wang Lin bir adım attı ve transfer dizisine girdi. Bir ışık parlaması oldu ve Wang Lin kayboldu.
“Kan Ata... Beni bırakmaya yanaşmadığına göre, o zaman Li Yuan'ın dediği gibi yapacağım: bir tanrıyı öldürmeye çalış!”