Bölüm 1977 - Rüzgar ve Karda Gizlenen Öldürme Niyeti
“Hayırsever, gerçekten sensin! Seni uzun zamandır arıyordum, gerçekten sensin!” Çiçek gömlekli genç adam aşağıdaki kalabalığa ve ardından Wang Lin'e baktı.
“Neredesin? Kardeşim, hayırseverim hangisi?”
Wang Lin sessizce önündeki deliye baktı. Deli adamın onu hatırlamadığını açıkça görebiliyordu. Wang Lin gökyüzünden inerken ve deli adamın önüne inerken iç çekti.
Wang Lin fısıldadı, “Deli…”
Çiçek gömlekli genç adam Wang Lin'e baktı ve kükredi, “Deli adam mı? Sen delisin. Bu krala lanet etmeye cesaret ediyorsun? Sana söyleyeyim, bu kral güçlü!”
“Eh… Sen benim hayırseverim olabilir misin?” Deli adam gözlerini ovuşturdu ve Wang Lin'in etrafında birkaç kez daire çizdi. Yeşil giysili genç artık bacağını kucaklamıyordu ve kenarda bekliyordu.
"Tamam, diyelim ki öylesin. Şimdi hayırseverimi selamladığıma göre, sana soruyorum, Küçük Çiçeğimin büyükbabasını kim dövdü? O muydu!" Çiçek gömlekli genç adam kaşlarını çatan İmparatorluk Öğretmenini işaret etti.
Göksel İmparator'un hafif öfkeli sesi Göksel Dao Tapınağı'ndan geldi. "Dao Fei, eğer ortalıkta dolanmaya devam edersen, seni tekrar içeri atacağım! Bu bir unvan töreni ve Luo Gong meydan okudu ama başaramadı. İmparatorluk Öğretmeniyle hiçbir ilgisi yok. Geri çekil!"
"Ah?" Çiçek gömlekli genç adam bir an irkildi. Kafası karışmıştı ve durumu kavrayamıyordu. Arkasını döndü ve arkasındaki yeşil cübbeli genci yakaladı.
"Biraz işleri organize etmeme yardım et, biraz kafam karıştı... Küçük Çiçek'in büyükbabası İmparatorluk Öğretmeni tarafından dövülmediyse, o zaman kim yaptı? Hayırsevere meydan mı okudu? Biraz kafa karıştırıcı... Çabuk, durumu analiz etmeme yardım et."

Yeşil genç, konuşmadan önce Wang Lin'e ve sonra çiçek gömlekli genç adama bakarken acı bir ifadeye sahipti.
“Kral, gidelim… Ah, hala rafine edilen bir hap fırınımız olduğunu hatırlıyorum. Geç dönersek, haplar boşa gidecek. Empyrean Exalt Hai Zi'ye hediye edeceğin bir hap fırınıydı.”
“Haplar mı? Evet, hala hapları rafine ediyorum!” Çiçek gömlekli genç adam aniden bir şey hatırlamış gibi göründü ve gitmek için döndü. Ancak aniden durdu ve yeşil giysili gence kükremek için arkasını döndü.
“Bir sorun var. Küçük Çiçek'in büyükbabası dövüldü, hala hatırlıyorum! Sen… Sen… Hmph, Küçük Kırmızı, ölü gibi davranmayı bırak ve Küçük Çiçek'in büyükbabasını kimin dövdüğünü bul. Bu kral seni ödüllendirecek!”
Çiçek gömlekli genç adam, ölü gibi davranan Xu Liguo'ya kükrerken yelpazesini sallamaya devam etti.
Xu Liguo gözlerini açtı ve havaya sıçradı. Dalkavuk bir gülümseme gösterdi ve hemen koştu. Luo ailesinden acı bir gülümsemesi olan yaşlı adama hızlıca baktı ve sonra Wang Lin'e baktı.
Ancak bakışları Wang Lin'in bakışlarıyla buluştuğunda, Xu Liguo'nun vücudu titredi. Bu titreme ruhunun derinliklerinden geliyordu. Wang Lin'e şaşkınlıkla baktı. Sanki daha önce Wang Lin ile tanışmış gibi bir rüya gibi geldi. Bu kişiçok tanıdık...
"Şeytan... Mas..." Xu Liguo sanki bir anı uyanmak üzereymiş gibi bilinçaltında mırıldandı. Ancak, tam bu sırada, çiçek gömlekli genç adam onu ​​yakaladı ve salladı.
Bu sarsıntı Xu Liguo'yu şaşkınlığından uyandırdı. Wang Lin'i işaret ederken yüzü solgundu ve hızla geri çekildi.
"O, o. Kral, Küçük Çiçek'in büyükbabasını inciten oydu!"
"İyi, yani sen!" Çiçekli gömlekli genç adam bir kükreme çıkardı ve yelpazesini sallamayı bıraktı. Wang Lin'in boynunu vahşi bir ifadeyle kavradı.
"Seni boğarak öldüreceğim, boğarak öldüreceğim!"
Wang Lin gözlerini kapattı ve içindeki hüznü sakladı. Deli adamın mağara dünyasıyla ilgili hiçbir anısı olmadığını biliyordu.
"Dao Fei, git!" Göksel Dao Tapınağı'ndan öfkeli bir ses geldi ve Göksel İmparator dışarı çıktı. Elini salladı ve Wang Lin'i boğan çiçek gömlekli genç adam bir söğüt yaprağı gibi uçup gitti. Yeşil cübbeli genç ve Xu Liguo hızla ayrıldı; kalmaya cesaret edemediler.
Göksel İmparator kaşlarını çattı ve kükredi, "Kara Zırhlı Muhafızlar, onu saraydan çıkarın ve içeri girmesine izin vermeyin!"
"Sadece bekleyin. Küçük Çiçek'in büyükbabasına zarar vermeye cesaret ettiniz. Bu kral bunu hatırlayacak..." Çiçek gömlekli genç adamın sesi yavaşça kayboldu. Wang Lin gözlerini açtığında, deli adam gitmişti - sadece transfer dizisinden gelen bir ışık parıltısı vardı.
"Dao Fei geri döndüğünden beri böyleydi. Bazen hafızası bulanık, bazen de net. Belki hafızası netleştiğinde sizi tanıyacaktır." Göksel İmparator iç çekti. O anda, o bir Büyük Empyrean ya da Göksel İmparator değildi, ama bir ağabeydi.
Wang Lin sessizce düşündü. Deli adamı görmek için atalarının şehrine gelmişti. Deli adam hafızasını kaybetmiş olsa da Wang Lin pişman değildi. Şimdi ayrılmak istiyordu.
“Meydan okumanın devam etmesine gerek yok. Wang Lin, Empyrean Denemesi'nin 17. sarayından geçebildiğin için sana göksel klanın 49. Yükselen Empyrean'ı unvanını veriyorum!
“Beyaz saçların olduğu ve ayrıca Cennet Aslanı Canavarı'ndan beyaz saç tutamını elde ettiğin için sana Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean unvanını veriyorum!
“Göksel klanın tüm Yükselen Empyrean'ları Göksel Ata'nın kapalı kapı yetiştirme yerine girme şansına sahip. Orada büyük bir servet kazanacak ve Büyük Empyrean olmak için sağlam bir temel atacaksın!
“Hatta orada yetiştirme seviyen bile büyük ölçüde artacak. İmparatorluk soyundan gelen birinin hayatında o yere girmek için sadece üç şansı var. İmparatorluk kan bağı olmayanlar için, ancak Yükselen Empyrean aşamasına ulaştıktan sonra bir şans elde edilecektir!
“Bu konu son derece nadirdir. Wang Lin, aramızda bazı yanlış anlaşılmalar oldu ve bu konunun çözülmesini umuyorum. Göksel Ata'nın kapalı kapı yetiştirme noktasında iyi bir şekilde yetiştirin, böylece göksel klanın altıncı güneşi olmak için çabalayabilirsiniz!
“Celesti'nin bir direği olunal klanı ve göksel klanın kudretini yay!” Göksel İmparator, Wang Lin'e uzaktaki transfer dizisinde bakarken ifadesi çok samimiydi.
“Sadece bu küçük kardeşim var.” Göksel İmparator iç çekti.
“Göksel Ata'nın kapalı kapılı yetiştirme noktasına git. Dao Fei'nin de oraya gitmesine izin vereceğim; belki de geçmişe dair anılarını geri kazanmasına yardım edebilirsin. Onu bulduğumda yanında bir kadın vardı. O kadın da uyandı ve Göksel Ata'nın kapalı kapılı yetiştirme noktasında, durumu anlıyor.” Göksel Ata, Wang Lin'e nazikçe baktı.
n/o/vel/b//in dot c//om
“Göksel İmparator'a çok teşekkürler. Sadece ünvan töreni için buraya geldim ve artık bittiğine göre, gitmem gerekiyor. Atalar şehrine tekrar gelirsem, Göksel Ata'nın kapalı kapılı yetiştirme noktasına gideceğim.” Wang Lin elini sıktı ve Göksel Ata'nın kapalı kapılı yetiştirme noktasına gitme ödülünü reddetti.
Göksel İmparator sessizce düşündü. Başını salladı ve Wang Lin'i ikna etmeye çalışmadı.
Unvan töreni öğlen sona erdi. Yetiştiriciler meydandan ayrılırken Wang Lin de ayrıldı. Göksel İmparator'un sarayda konuşma davetini reddetti ve bir transfer dizisi aracılığıyla saraydan ayrıldı.
Ayrıca Li Konağı'na uğradı ve sonra deniz ejderhasını ve Liu Jinbiao'yu doğu şehrindeki hana geri götürdü.
"Onu gördüm... Hafızasını kaybetmiş olsa da şu anda çok mutlu görünüyor ve bu yeterli..." Wang Lin pencerenin yanında durdu ve kararan gökyüzüne baktı. Bütün bir öğleden sonra orada durmuştu.
"Gitme zamanı... Unut gitsin, Xu Liguo'yu alıp atalar şehrinden ayrılacağım... Sonra... Antik Klana!" Wang Lin iç çekti. Çok yorgundu. Göksel klanda çok şey deneyimlemişti ve şimdi mevcut statüsüne ve yetiştirme seviyesine sahipti. Ancak, arkadaşlarının kayıp anılarıyla kıyaslanamazdı.
“Belki de Göksel İmparatoru gerçekten yanlış anladım…” Wang Lin sessizce ünvan törenini hatırladı. Gerçekte, imparatora karşı böyle davranması için hiçbir nedeni yoktu, ancak bu sadece bir sezgiydi.
“Ama ne olursa olsun, Göksel Atanın kapalı kapı yetiştirme noktasına gidemem. Yanlış anlama olsun ya da olmasın, birkaç kelime duyduktan sonra dikkatimi düşüremem.” Wang Lin, pencerenin dışında kar yağmaya başlarken sessizce düşündü. Kar ışıklarda sürüklendi ve sonra karanlığın içinde kayboldu.
Rüzgar ve kar sessizce geldi. Rüzgar ve kar yoğunlaştıkça, kapısından yumuşak bir vuruş geldi.
Bu kişi hızlı ya da yavaş konuşmuyordu ve sesi çok nazikti.
“Empyrean Exalt Hai Zi.” Wang Lin arkasını döndü ve kapı nazikçe itilerek açıldı. Empyrean Exalt Hai Zi orada duruyordu, uzun saçları arkasında dağılmıştı. Saçlarında erimemiş kar taneleri vardı, bu zaten güzel olan kadına ekstra bir güzellik ipucu veriyordu.
“Atalarının şehrine geldin, neden Mount Emperor’a gelmedin… Bugün, Mount Emperor’da kırmızı yapraklar yok, ama kar var. Wang Lin, Öğretmen'in emriyle seni Mount Emperor'a davet etmek için geldim."
"Büyük Empyrean Jiu Di beni davet ettiği için, doğal olarak gideceğim." Wang Lin hafifçe gülümsedi.
Rüzgar ve kar arasından, ay ışığı aşağıya ulaştı. İnsanlar hızla geçerken kar giderek daha da yükseldi, ancak kısa sürede daha az insan kaldı. Wang Lin ve Hai Zi sokakta yürürken karla yüzleştiler. Arkalarında dört uzun ayak izi bıraktılar, ancak kısa sürede karla kaplandı.
"Atalar şehrindeki belirli yerler dışında, ışınlanmanıza izin verilmiyor. Çok uzakta olmayan bir transfer dizisi var, bu yüzden yakında Mount Emperor'a ulaşacağız.
"Daha önce söylediklerinden, ayrılmayı düşünüyorsun. Ne zaman ayrılacaksın?" Hai Zi, Wang Lin'in yanında yürürken yumuşak bir şekilde sordu.
"Mount Emperor'dan sonra ayrılacağım..." Wang Lin'in kardaki adımları gıcırdama sesleri yarattı.
Çevre tamamen sessizdi ve sadece karın sesi kalmıştı. Rüzgarın sesi bile kaybolmuş gibiydi. Bu uzun bir sokaktı ve kenarlardaki evler tamamen karanlıktı, bu da sokağın gölgeli görünmesine neden oluyordu. Karda saklanıyormuş gibi görünen bir öldürme niyeti ipucu vardı!
Wang Lin aniden yürümeyi bıraktı ve gözlerinde bir soğukluk belirdi. Güçlü bir tehlike hissi hissetti. Empyrean Exalt Hai Zi de durdu ve aniden etrafına baktı.
"Bir fokun dalgalanması var!"
"Seni aramaya geldiğimi kimse bilmiyor!" Empyrean Exalt Hai Zi hemen açıkladı.
Wang Lin sessizce düşündü, ancak gözlerindeki soğukluk uzaklara baktıkça daha da yoğunlaştı.
Rüzgar ve kar daha da yoğunlaştı...