Bölüm 1126 - Ji Qiong ile Savaşmak
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin o anda vücudunun bir ürperti ile dolduğunu hissetti. Bu ürperti kemiklerini deldi ve güçlü bir kriz hissi onu sardı. Ancak, yıllarca süren yaşam ve ölüm deneyimleriyle Wang Lin güçlü bir zihne sahipti ve sakinliğini korudu. Bilinçaltında geri çekilmedi veya kaçmadı, sadece kök salmış gibi orada durdu.
Göz bebekleri, iri yarı bir adama benzeyen vahşi canavara bakarken siyah noktalara dönüşene kadar küçüldü.
“Ji Qiong!” Antik Tanrı Tu Si'nin anıları, bu vahşi canavarın anısına odaklanmadan önce Wang Lin'in zihninden geçti.
Bu canavarı tanıdıktan sonra, Wang Lin'in alnında soğuk ter belirdi. Yetiştirme seviyesi, hukuk anlayışı ve deneyimi arttıkça, Wang Lin yetiştiricilerin en güçlü olmadığını anladı. İnanılmaz derecede güçlü vahşi canavarlar vardı. Hatta 8 yıldızlı antik bir tanrının bile kışkırtmak istemeyeceği vahşi canavarlar bile vardı! Sivrisinek canavar sürüsü veya Wang Lin'in az önce hatırladığı diğer anı gibi.
Karanlık bir boşluktu; yıldızlar bile bu alanı aydınlatamıyordu. Çok uzakta mor bir gezegen vardı.
Yüzlerce fit uzunluğunda bir figür yavaşça uçup gitti. Bu figür büyük değildi, ancak 36 büyük kafaya bağlı 36 dal vardı. Daha yakından bakıldığında, her dalın 10.000 fit uzunluğunda olduğu görülecekti!
Sonuç olarak, bu garip canavarın vücudu görmezden gelinebilirdi. Mor gezegenden uçup gittikten sonra bir kükreme çıkardı!
Bu, 36 kafanın toplanmış kükremesiydi ve gökleri sarsıyordu. Hatta uzayın kendisi bile çökmeye ve bölünmeye başladı. Muhteşem bir sahneydi.
Canavar uzaya değil, çok uzakta olmayan dev bir antik tanrıya kükredi!
Yıldızlar arasında kadim bir tanrıya kükremeye cesaret eden çok fazla canavar yoktu ve kadim bir tanrıya saldırmaya cesaret eden daha da azdı. 36 başlı Ji Qiong kükreyerek kadim tanrıya doğru koştu.
Sahne burada sona erdi. Wang Lin, kendisine doğru bakan Ji Qiong'a baktı ve nazikçe bir adım geri çekildi.
Ji Qiong'un başlarından biri tereddüt gösterdi. Wang Lin'e ve ardından kalan cesede sanki bu dengeyi tartıyormuş gibi baktı.
Wang Lin yavaşça bir adım daha geri çekildi ve tetikteydi. Tu Si'nin anılarına göre, bu canavar son derece güçlüydü. Wang Lin, mevcut yetiştirme seviyesiyle bu canavarı öldürmenin veya yakalamanın zor olacağını kabul etmek zorundaydı, bu yüzden sadece geri çekilebilirdi.
Ancak geri çekilirken dikkatli olmalıydı ve bunu yavaşça yapmalıydı. Çok hızlı olursa, bu vahşi canavar hemen onu kovalardı.
"Bu canavar orijinal bedenimin kadim tanrı canavarı olabilirse, orijinal bedenimin gücü büyük ölçüde artacaktır. Ne yazık ki…”
Wang Lin yavaşça geri çekilirken, Ji Qiong’un 18 başı yavaş yavaş alçaldı ve cesetleri çiğnemeye devam etti, yüksek çıtırtı sesleri çıkardı.
Bu ses bu sessiz boşlukta yankılandı ve özellikle sert duyuldu.
Ancak, cesedi yutmak için alçalmamış bir kafa daha vardı. Soğukça Wang’a baktıLin. Wang Lin yavaşça geri çekilirken, baş bir yılan gibi sallanıyormuş gibi göründü ve dudaklarını yaladı.
Bu orta yaşlı bir adamın başıydı. Saçları karmakarışıktı ve ağzının köşesinden kan geliyordu. Ağzındaki eti tadarken Wang Lin'e bakıyordu.
Wang Lin 10 adım geri çekildikten sonra, kalan 17 başın hepsi aşağı inmişti, ancak orta yaşlı adamın gözleri parladı ve bir parça çürümüş et tükürdü.
Wang Lin tereddüt etmeden büyük bir adım geri attı ve kaçarken bir ışık huzmesine dönüştü. Hareket ettiği anda, orta yaşlı adamın başı keskin bir çığlık attı!
Bu çığlık, bu boşlukta yankılanırken kayayı ve metali bile delebilecek güce sahipti. Yüzen kayalardan bazıları hemen çöktü.
Aynı anda, kalan 17 baş aniden ayağa kalktı ve Wang Lin'e baktı. Sonra siyah bir ışık huzmesine dönüştüler ve akıl almaz bir hızla hareket ederek Wang Lin'i kovaladılar. Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi. Bir yetiştirici gibi düşünerek bu canavarı anlamak imkansızdı. Başlangıçta bununla uğraşmak istemiyordu ama şu anda giderek yaklaşıyordu.
Eski tanrının bedeninin içinde Uzaysal Bükme'yi kullanamıyordu ama ışınlanabiliyordu. Wang Lin'in bedeni titredi ve kayboldu.
Ancak, kaybolur kaybolmaz onu kovalayan Ji Qiong da kayboldu.
Wang Lin boşluktan çıktığında ifadesi değişti ve hızla yana doğru adım attı. Bir patlama sesi duyuldu ve 100 fit uzunluğunda bir kılıç enerjisi yanından geçti.
Yüzüne bir rüzgar esti ve Wang Lin hemen arkasına baktı. Ji Qiong da Wang Lin'i kovalarken ışınlanmıştı ve kılıç enerjisi ağızlarından birinden gelmişti.
18 kafanın gözlerinde farklı derecelerde kan arzusu ve açgözlülük vardı. Hepsi koşarak Wang Lin'e baktılar. Onu yutmak ve canlı etinin tadına bakmak istiyorlardı.
Wang Lin tek kelime etmeden ışınlanırken ifadesi son derece kasvetliydi. Ji Qiong bir kükreme çıkardı ve hızla onu kovaladı. Kişi ve canavar boşlukta sürekli ışınlanıyordu.
Ji Qiong çok hızlıydı. Eğer ışınlanmayı kullanamasaydı, Wang Lin onunla kıyaslanamazdı. Ancak Wang Lin dikkatliydi ve genellikle ortaya çıktıktan hemen sonra ışınlanıyordu, bu yüzden aralarındaki mesafeyi koruyabiliyordu.
Ji Qiong'un kükremeleri daha da öfkelendi. Başlardan biri, yaşlı bir kadındı, dilinin ucunu ısırdı ve balık kokulu kan tükürdü.
Kan hareket etti ve iki kan kırmızısı rüne dönüştü. Biri havaya, biri de yere uçtu. O anda, bir kan ışığı dalgası belirdi ve gökleri ve yeri mühürledi!
Tüm ışınlanmalar, bu mühürlü alanın içindeki metal bir plakaya çarpmak gibi olurdu!
Wang Lin tam ışınlanmak üzereydi, bu yüzden ifadesi daha da kasvetli bir hal aldı. Eli uzandı ve depolama alanını açtı. Ji Qiong yaklaşırken, Wang Lin sarı bir tılsım çıkardı.
Tereddüt etmeden göğsüne koydu ve rüzgar onu sardı, sonra Wang Lin hızla uzaklaştı.Hızı, hayaletimsi bir ışık parıltısında kaybolurken büyük ölçüde arttı.
Ji Qiong'un 18 başı ürkmüş görünüyordu, ancak hemen ardından birleşik bir kükreme çıkardılar. Başlardan biri, bir kıza ait olan, vahşi bir çığlık attı ve Ji Qiong'un etrafında siyah bir rüzgar belirdi. Bu rüzgar bir fırtına yarattı ve Ji Qiong ile birlikte dışarı doğru hücum etti. Ji Qiong, Wang Lin'i bir kez daha kovalarken yüksek sesle gürledi.
Aynı anda, diğer dört baştan ilahiler çıktı ve sayısız siyah rün belirdi. Parladılar ve sonra fırtınaya damga vurdular.
Sonuç olarak, fırtınanın hızı birkaç kat arttı. Wang Lin'in kazandığı mesafe anında kapandı.
Bu anda, Wang Lin zaten bir sonraki alanın girişine çok yakındı. Önünde dev bir girdap görebiliyordu.
Wang Lin, girdaba girdiğinde boşluğu terk edip korkunç canavardan uzaklaşabileceğini biliyordu. Ancak, zamanı yoktu. Fırtına çok uzakta duyulsa da, ondan 1000 fit uzaktaydı!
Bu böyle devam ederse, Ji Qiong Wang Lin girdaba girmeden önce yetişecekti!
Bu kriz anında, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Sol eli bir mühür oluşturdu ve elini salladı. Hemen bir alev denizi belirdi ve bir bariyer oluşturdu. Hemen arkasını döndü ve aynı anda sağ gözünde gök gürültüsü çaktı ve işaret etti.
Bir anda, boşlukta gök gürültüsü yankılandı ve Wang Lin'in elinden sonsuz gök gürültüsü çıktı. Gök gürültüsü bir ağ oluşturdu ve alevlere doğru düştü.
Tam bu anda, Ji Qiong'un etrafındaki kara fırtına alev deniziyle çarpıştı. Cenneti parçalayan bir gürültü oldu ve alevler hemen dağıldı ve dağıldı.
Kara fırtına da alev denizi nedeniyle bir an durakladı, ancak 18 başlı Ji Qiong kara rüzgardan fırladı ve Wang Lin'e doğru uçtu. Çeşitli 18 başın hepsi vahşi ifadeler sergiliyordu, özellikle de canlı et yemek için heyecanla dolu orta yaşlı adam.
Ancak, Wang Lin buna karşı çoktan önlemini almıştı. Gök gürültüsü ağı hemen Ji Qiong'u çevreledi. Gök gürültüsü ağı patladı ve Ji Qiong durmadan kükredi, ancak yavaşladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Ateş ve gök gürültüsü büyüleri güçlüydü, ancak Ji Qiong'u yaralamak için yeterli değildi, sadece onu engelledi. Bu büyüler Ji Qiong'u ne kadar uzun süre bloke edebilirse, hala o girdaba girme ve Ji Qiong'un takibinden kaçınma şansına sahip olabilirdi.
Ancak, Wang Lin böyle ayrılmaya isteksizdi!
"Eğer beni kovalamaya cesaret edersen, bedelini ödemelisin!" Elleri bir mühür oluştururken gözlerinde soğukluk belirdi. Sonra köken enerjisi yükseldi ve vücudunda bir serinlik belirdi.
Vücudundan aniden bir katliam aurası patladı ve bir katliam enerjisi ağı oluşturdu. Kükredi ve ileriyi işaret etti!
Bir anda, bu katliam enerjisi çılgınca toplandı ve sadece koyu kırmızı bir iplikçik kaldı. Ji Qiong'a doğru hücum etti ve yolunda gürleyen bir uğultu yarattı.
Bütün bunlar oldubir anda. Koyu kırmızı katliam enerjisi dışarı fırladığı anda, Ji Qiong titredi ve vücudunun etrafındaki gök gürültüsü ağı çöktü.
Gök gürültüsü ağı çöktüğü anda, katliam enerjisi bir meteor gibi havada ıslık çalarak geçti ve 18 kafanın 18 çift gözünde belirdi.