Bölüm 1901 - Gök gürültüsü!
Gök gürültüsü, dünyanın en uç gücü. Bir numara değildi, ama tekti!
Gök gürültüsü göklerin kudretiydi ve dünyanın üstünde yaşıyordu. Zaman zaman aşağıya indiğinde, gök gürültülü gümbürtüler göklerin gazabı gibiydi!
Wang Lin'in gök gürültüsü özü, eski bir gök gürültüsü ejderhasının yarısından doğmuştu. Eski gök gürültüsü ejderhası, gök gürültüsünün gücünü taşımak için yaratılmıştı ve dünyada gök gürültüsünün vücut bulmuş haliydi.
Bu yarı eski gök gürültüsü ejderhasıyla Wang Lin bir özün tomurcuğunu elde etti. Sonra, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'ndan gök gürültüsünü emdikten sonra, özü tamamlanmaya bir adım kalmıştı!
Bu adımı geçmek kolay değildi, ancak Wang Lin eşlik eden gök gürültülerini yaratarak başka bir yol yarattı. Gök Gürültüsü Kurbağası'nın ruhunu ve Ji Diyarı'nı eşlik eden gök gürültülerini tamamlamak için kullandı ve bu da özü tamamlanmaya sonsuz derecede yaklaştırdı!
Sonra, 100 yıl önce Ölümsüz Astral Kıta'da, farklı bir gök gürültüsü özüne sahip olan Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası, gök gürültüsü özünü Wang Lin'e döktü. Hatta iki Gök Gürültüsü İmparatoru Boncuğu yiyip güçlerini Wang Lin'e aktarmıştı!
Tüm bunlar birikerek Wang Lin'in gök gürültüsü özünün dramatik bir şekilde değişmesine ve bir öz gerçek bedeni yoğunlaştırmasına izin verdi!
Bu gök gürültüsü özü gerçek bedeni kendi iradesini içeriyordu, ancak bu iradenin çoğu Wang Lin'e aitti!
Wang Lin bile, istemeden yaptığı hareketin gök gürültüsü özü gerçek bedenine böylesine köklü bir değişiklik getirmesini beklemiyordu!!
Katliam özü özel bir özdü. Gücü görünmezdi. Sonsuz katliamdan oluşuyordu ve bu ayrım gözetmeyen bir katliam değildi, ama amaçlı bir katliamdı. Onu özel bir öz yapan şey buydu.
Katliam özü, hayal edilemez bir öldürme niyeti içeriyordu ve dünyanın işleyiş biçimini değiştirebilirdi. Sıradan özlerden çok daha güçlüydü. O zamanlar, Qing Shui'nin katliam özü, daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip insanlara karşı savaşmasına izin veriyordu, bu da ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.
Wang Lin katliam özünü çok fazla kullanmamıştı; onu çoğunlukla etkileyici bir aura yaratmak için kullanmıştı. Ancak, gök gürültüsü özüyle birleştiğinde, aniden değişti!
Bu değişim Wang Lin'in hayal edebileceği bir şey değildi. Bu tür şeyler son derece nadirdi. Gök gürültüsü ve katliamın birleşimi, her şeyin üstünde olan bir katliam türü oluşturdu. Tüm yaşamı yok edebilirdi!
En önemlisi, bu katliamın bir görevi vardı. Bu görev, katliam ortaya çıktığında başlayacak ve ortadan kaybolmasıyla sona erecekti!
Eski efsaneler, cennet öfkelendiğinde, dünyayı yok etmek için gök gürültüsünü kullandığını söyler. Gök gürültüsü, erken zamanlarda canlıları cezalandırmak için vardı. Bu katliam gök gürültüsü, yalnızca dünyanın yıkımı sırasında ortaya çıkardı.
Wang Lin'in gök gürültüsü özünün gerçek bedeni, kendi iradesini gerektiren katliam özüyle birleştikten sonra, gök gürültüsü değişti. Bunlar entegre edildiğinde, yaratılmaması gereken bir şey veya belki de kontrol edilemeyen bir şey ortaya çıktı.Yetiştiriciler tarafından dolduruldu. Göklerin gazabı katliam gök gürültüsü!
Wang Lin önündeki gök gürültüsü özü gerçek bedene şaşkınlıkla baktı. Bu öz gerçek bedende gök gürültüsünün izini göremiyordu, ancak ilahi duyusuyla, bedende yavaşça hareket eden korkunç bir gök gürültüsü şimşeğini hissedebiliyordu.
Bu gök gürültüsü şimşeği, Wang Lin'in kafa derisini uyuşturan gücü içeriyordu. Bu gök gürültüsü öz gerçek bedenden serbest bırakıldığında, şok edici derecede yıkıcı bir güce sahip olacaktı!
Wang Lin güçlükle yutkundu ve nefes nefese kaldı. İstemsiz hareketinin korkunç bir gök gürültüsü biçimi oluşturduğunu belirsiz bir şekilde tahmin etti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Gök gürültüsü serbest bırakıldığında, kendi bedeni bile yok olacaktı! Bu his o kadar güçlüydü ki, bu füzyonu hemen durdurma dürtüsü hissetti.
Bu gök gürültüsünün bu dünyada görünmemesi gerektiği hissine kapıldı!! Ya da görünmesi için doğru zaman olmadığı hissine kapıldı!
Gök gürültüsü yavaşça öz gerçek bedenin etrafında döndü ve çıtırtı sesleri çıkardı. Bu çıtırtı sesleri sessiz akrep tapınağında son derece netti. Wang Lin'in göz bebekleri, gök gürültüsü istikrarsızlık belirtileri gösterdiğinde küçüldü.
Akrep tapınağından sızan ve anında tüm Yeşil Şeytan Kıtası'na yayılan bir aura şeridi yaydı. Her canlı yaratık titredi ve hepsinin yok edileceği yanılsamasını hissetti.
Ancak, bu gümüş aura belirdiği anda anında kayboldu. Her şey bir anda oldu ve hiçbir Büyük Empyrean'ın dikkatini çekmedi!
"Bu gök gürültüsü patladığında, Yeşil Şeytan Kıtası..." Wang Lin nadiren korku hissetti, ancak bu sefer yarattığı gök gürültüsüne karşı korku hissetti!
Tam da katliam gök gürültüsü istikrarsızlaştığında, Wang Lin'in gök gürültüsü özü gerçek bedeni kısıtlama özüyle bütünleşmeye başladı. Kısıtlama özü kanun ve kuraldı. Büyük bir ağ oluşturdu ve gök gürültüsü özü gerçek bedenini örttü.
Gök gürültüsünün kanunları ve kuralları vardı, ancak bunlar gökler tarafından yapılmıştı. Ancak, gök gürültüsü özü gerçek bedeni Wang Lin'in iradesini ve kısıtlama özünü içerdiğinden, gök gürültüsü artık gökler tarafından kontrol edilmiyordu. Tamamen değişmişti!
Bu değişimin sonucu, bu gök gürültüsü cıvatasının Wang Lin'e ait kanunlar ve kurallar içermesiydi. Katliam gök gürültüsü, özü gerçek beden içinde mükemmel bir şekilde sınırlandırılmıştı ve istikrarsızlık belirtileri yavaş yavaş ortadan kayboldu.
Bu kısa sürede, Wang Lin'in alnı terle kaplanmıştı. Önündeki özü gerçek bedene baktı ve sanki rüya görüyormuş gibi hissetti.
Avatarın görünümü öncekinden farklı değildi ve sakin bir şekilde orada duruyordu. Ancak, Wang Lin'in bakış açısından, öncekinden tamamen farklıydı.
Bu özü gerçek bedende gök gürültüsünün hiçbir izini göremiyorduk. Bedenin içi ve dışı, hepsi bir katliam gök gürültüsü cıvatasının etrafına sarılmış kısıtlamalarla kaplıydı!
"Belki de... Bir kıtayı yok etmek için değil..." Wang Lin özü gerçek bedenine baktı veSessizce düşündü.
Sessizce düşünürken, Arcane Void'in orta aşamasındaki yetiştirilmesi aniden patladı. Gücü bir fırtına oluşturdu ve hızla dönerek bir girdaba dönüştü.
Her dönüş Wang Lin'in yetiştirilme seviyesini büyük ölçüde artıracaktı. Sadece dünyadan güç emmiyordu, aynı zamanda Yeşil Şeytan Akrebi için vücudunun içinde toplanan gücü de emiyordu.
Bu güç yakıt olarak kullanıldığında, Wang Lin'in beyaz saçları güçlü bir rüzgar esintisi varmış gibi hareket etti. Çatlama sesleri yankılandı ve gözleri parladı. Vücudundaki güç zirveye ulaşana kadar arttı, arttı ve arttı. Sonra gürleyen bir uğultu yankılandı.
Aniden Arcane Void'in orta aşamasını geçti ve geç aşamaya girdi!
Geç aşama Arcane Void!!
Wang Lin'in gözlerindeki şüphe dağıldı ve yerini kararlılığa bıraktı!
Katliam gök gürültüsünün görünümü hayal gücünün ötesindeydi. Katliam gök gürültüsü göründüğünde kalbinin bir an duraksadığını hissetti. Şokun küçük bir kısmı gök gürültüsünün kendisinden kaynaklanıyordu; onu gerçekten şok eden şey bu gök gürültüsünün tetiklediği değişimlerdi.
Bu değişimler başka hiç kimsenin, hatta bir Büyük Empyrean'ın bile hissedebileceği bir şey değildi. Sadece Wang Lin hissedebiliyordu çünkü kendisi tarafından yaratılmıştı ve özünü ve iradesini içeriyordu!
Wang Lin artık bu konuyu düşünmüyordu. Wang Lin Arcane Void'in son aşamasına ulaştığında son üç eterik öze baktı!
Yaşam ve ölüm, karma ve gerçek ve yanlış!
Bu üç eterik öz birleştiğinde, dokuz özü üç olacaktı ve geç aşama Arcane Void'den zirve Arcane Void'e geçecekti! Sonra dokuz Arcane Tribulant'tan geçebilirdi!
Dokuz Arcane Tribulant'ı aştığında, Void Tribulant yetiştiricilerinin alemine adım atacaktı!!
Savaş yeteneğiyle, Void Tribulant'ın erken aşamasına ulaşırsa, zirve Void Tribulant yetiştiricileriyle savaşabilirdi. Hatta Grand Empyrean'ın altında bir numara bile olabilirdi!!!
Başka bir deyişle, o yarı Büyük Empyrean olacaktı!!
Bu güç miktarı, gidemeyeceği hiçbir yer olmamasını sağlayacaktı ve kimse ona karşı gelişigüzel entrika çevirmeyecek veya onu manipüle etmeyecekti!
Çünkü o, Wang Lin, Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü 10. kişi olacaktı!!
Wang Lin özlerini birleştirirken ve kalan üç eterik öze bakarken, Yeşil Şeytan Kıtası'nın dışında, Doğu Kıtası'nın dışında, göksel varlıkların ülkesinin dışında... Ölümsüz Astral Kıta'nın dışında...
Eğer Ölümsüz Astral Kıta dünya olsaydı, o zaman bu dünyanın dışında uzay benzeri bir boşluk olurdu.
Ölümsüz Astral Kıta'dan son derece uzak bir yerde, başka bir kıta vardı. Bu kıta, Ölümsüz Astral ile kıyaslanamazdı. Onun onda birinden daha küçüktü ve üzerinde hiçbir yaşam izi yoktu.
Bu kıtada ölümün kalıntılarını görebiliyordunuz. Sanki burada çok fazla yaşam varmış gibi, ama hepsi bir felakette ölmüştü.
Bu kıtanın ortasında, çok büyük birŞehrin merkezinde devasa bir heykelin bulunduğu bir harabe. Bu bir kadın heykeliydi, ancak büyük ölçüde çökmüştü ve vücudunun sadece yarısı kalmıştı. Heykelin üzerinde orta yaşlı bir adam oturuyordu.
Bu adam sıradan görünüyordu, ancak şok edici derecede uzun saçları vardı. Saçları yaklaşık 1.000 fit uzunluğundaydı ve büyük ölçüde çökmüş heykelin üzerinde asılıydı.
Wang Lin'in gök gürültüsü özü gerçek bedeni, katliam özüyle birleşerek katliam gök gürültüsünü doğurduğu gibi, bu orta yaşlı adam da sayısız yıllık uykudan uyanmış ve gözlerini açmış gibi görünüyordu.
Gözlerinde gözbebekleri yoktu, sadece ölümle dolu bir boşluk vardı.
Uzaklara baktı ve gözlerinde bir ışık parıltısı gördü.