Bölüm 1349 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (3)
Wang Lin'in orijinal bedeni uyandığı anda, köken ruhunu kovalayan yüzlerce gök gürültüsü ejderhası şiddetle titredi ve bazıları patladı!
Geriye kalan gök gürültüsü ejderhaları çökmese de, gök gürültüsü gölünden gelen baskı ilerlemeye cesaret edememelerine neden oldu! Sakin baş büyüğün ifadesi bile değişti. Hee bir an durakladı ve yüzünde nadir görülen bir ciddiyet izi belirdi.
Bu anda, Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası köken ruhu gök gürültüsü gölüne doğru koştu. Aniden baş büyüğün yüzüne bakmak için döndü ve hızla insan formuna dönüştü.
"Ben, Wang Lin, ebedi yıldırımı toplamak ve Dağınık Gök Gürültüsü Klanınızı yok etmek için geldim!" Wang Lin daha önce söylediklerini yavaşça tekrarladı ve köken ruhu gök gürültüsü gölüne çekildi.
Baş büyüğün gözleri parladı ve gök gürültüsü gölüne doğru hareket ederken alaycı bir şekilde sırıttı. Gök gürültüsü gölü başlangıçta çalkalanıyor ve gürlüyordu, ancak baş ihtiyar girdiği anda, sanki görünmez bir güç üzerine baskı yapmış gibi sessizleşti.
Baş ihtiyarın ilahi hissi gök gürültüsü gölünün içinde yayıldı ve ilahi hissi içindeki gök gürültüsü sakinleşti. Sanki efendisini takip ediyormuş gibi onu çevreledi.
"Bu senin yardımcın mı? Bu yaşlı adam, bu yardımcının Dağınık Gök Gürültüsü Klanımı yok etmene nasıl yardım edeceğini görmek istiyor!" Baş ihtiyarın güçlü sesi her yöne yayıldı.
Ancak, tam konuşurken, soğuk bir ses yavaşça uzaktan geldi.
"Nasıl istersen!"
Bu üç basit kelime korkunç bir uğultuyu tetikledi. Bu kükreme öncekinden 10 kat, 100 kat, 1.000 kat, 10.000 kat daha yoğundu ve tüm gök gürültüsü gölünü çalkaladı!
Aynı anda, baş ihtiyarın önündeki gök gürültüsü gölü çalkalandı ve yumrukların hızla savrulmasına benzeyen uğultular baş ihtiyara doğru hızla hücum etti!
Bu korkunç gürültü, beraberinde bir delilik hissi, gökleri ikiye bölme ivmesi ve gök gürültüsü gölünde bir fırtına başlatarak dünyayı delme gücü getiriyordu!
Baş yaşlının gözleri kısıldı ve uzaklara baktı. Önünde gök gürültüsü gümüş yılanlar gibi gürledi ve dans etti ve eski zamanlardan geliyormuş gibi görünen gürültü giderek yaklaştı!
Bu anda, yukarıdan bakarsanız, gökleri sarsan bir sahne görürdünüz!
Bu sahnede, gök gürültüsü gölündeki baş yaşlıdan çok uzakta, beyaz saçlı genç bir adam düz bir çizgide baş yaşlıya doğru hareket ediyordu.
İlerledikçe, sağ eli sürekli yumruklar atıyordu. Attığı her yumruk, gök gürültüsü gölündeki gök gürültüsünün çılgınca toplanmasına neden oluyordu. Bu gök gürültüsü, genç adamın önünde yavaş yavaş yanıltıcı bir yumruk oluşturdu!
İlk başta yumruk sadece 100 fit genişliğindeydi, ancak Wang Lin ilerlemeye ve yumruk atmaya devam ettikçe daha fazla gök gürültüsünü emdi. 1.000'e; 10.000'e; 100.000 fit bile!
Bu 100.000 fitlik yumruk tamamen gök gürültüsünden yapılmıştı. Şok edici bir sahneydi ve ona bakan herkes dehşete kapılırdı!
Gürültü aniden kapandıve ses her yöne yayıldı. 16 gezegendeki Scatter Thunder Klanı üyeleri bile dünyanın çöktüğü gibi duyulan o gürleyen gürültüyü duyabiliyordu!
Baş büyüğün ifadesi değişti ve çok ciddileşti. Diğer kişinin onu buraya çekmek için kendine güvendiğini bilmesine rağmen, üçüncü basamağın altındaki en güçlü kişiydi ve Scatter Thunder Klanının içindeydi, bu yüzden ciddiye almadı!
Bu anda, gök gürültüsünden yapılmış dev yumruğu gördüğünde, zihni titredi!
"Bu sadece gök gürültüsünün gücü değil, içinde başka bir büyü daha var!!"
Gök gürültüsü gürültüsü gökleri sarsıyordu ve Wang Lin onun arkasında yürüyordu. Yumruklamaya devam etti ve gök gürültüsü yumruğu bir kez daha 200.000 fit yüksekliğe ulaştı!
Sonuç olarak, Scatter Thunder Klanının baş büyüğüne doğru fırladığında sanki cennetin yerini almış gibiydi!
"Yaşlı piç, benimle dövüşmeye cesaretin var mı!?" Wang Lin yaklaştı ve son yumruğunu attı! Bu yumrukla, vücudundaki tüm antik tanrı gücünü harekete geçirdi. Kaşlarının arasındaki yıldızlar çılgınca döndü ve büyük miktarda antik tanrı gücü dışarı aktı!
Wang Lin'in yetiştirilmesini ve gök gürültüsü kontrolünü ekleyerek, cenneti parçalayan bir yumruk oluşturabildi! 200.000 fitlik gök gürültüsü yumruğu, gök gürültüsü gibi bir gümbürtüyle indi. Başka bir dünyadan gelen dev bir yumruk gibiydi, yıkıcı bir aurayla baş yaşlıya iniyordu!
Baş yaşlı birkaç adım geri çekildi ve hedefine vurmak için elini salladı. Vücudundaki giysiler rüzgarsız hareket etti ve saçları dağıldı. Sonra gözleri parlak bir şekilde parladı ve kükredi,
"Ne kadar güçlü bir gök gürültüsü yumruğu. Bu yaşlı adam seninle savaşacak!" Eli hedefine indiği anda, parlak bir şekilde parladı ve bir hazine dışarı fırladı!
Bu hazine, arkasında bir gök gürültüsü işareti olan yeşil bir antik aynaydı. Bu işaret, Scatter Thunder Klanının ebedi yıldırımıyla tam olarak aynıydı!
"Thunder Slaughter Mirror, her şeyi benim için kır!" diye kükredi baş ihtiyar aynayı fırlatırken. Aynadan gürleyen bir gümbürtü geldi ve sayısız kat büyüdü!
Baş ihtiyarın önünde göz açıp kapayıncaya kadar 100.000 fitlik bir aynaya dönüştü.
Wang Lin'in yıldırım yumruğu geldiğinde, aynanın içinde tam olarak aynı tarafta bir yıldırım yumruğu belirdi!
Bu Thunder Slaughter Mirror, Scatter Thunder Klanının ana hazinelerinden biriydi. Üçüncü adımın altındaki herhangi bir büyü hemen kopyalanırdı ve gücü orijinalinden daha zayıf olmazdı. Herhangi bir büyüyü etkisiz hale getirebilirdi!
Bu hazine zaten cennete meydan okuyordu ve Saygıdeğer Xuanbao'nun 9. seviye Nirvana Void hazinesiyle karşılaştırıldığında, bu ayna 2. seviye Nirvana Void hazinesiydi. Bir Boşluk hazinesinin çok ötesindeydi ve bir Nirvana hazinesine sonsuz derecede yakındı!
Dev yıldırım yumruğu Thunder Slaughter Mirror'dan uzanıyordu. Tam o anda, sanki aynanın içinde saklanan ve içinden bir yumruk atan bir dev varmış gibiydi!
Bu yumruk, Wang Lin'in yaptığı yumrukla aynıydı. Hatta boyutu, gök gürültüsü ve yörüngesi bile aynıydı!Bir anda, bu iki dev yumruk Thunder Slaughter Mirror'ın dışında çarpıştı!
Gürültü, gürültü, gürültü!
Gürültü dolu gürleme gökleri sarstı ve güçlü şok dalgası çılgınca yayıldı. Ancak, gök gürültüsü yumrukları dağılmadı. İki dev dövüşüyormuş gibi dövüşmeye devam ettiler. İki yumruğun gürleyen gürlemeleri sürekli yankılandı!
Wang Lin'in ifadesi, gök gürültüsü yumruğunun arkasına geçip yumruk atmaya devam ederken vahşiydi. Yumruklar gök gürültüsü yumruğunun daha da gürlemesine neden oldu, ancak kopya gök gürültüsü yumruğu da yoğunlaştı!
Yumrukların çarpışma sesleri tüm Scatter Thunder Klanı'na yayıldı; sesler Scatter Thunder Klanı'nın dışında bile yankılandı!
"Benim için kırıl! Kır! Kır!" diye kükredi Wang Lin. Bir kez daha öne çıktı ve içindeki kadim tanrı gücü çılgınca yoğunlaştı. Kadim tanrı yıldızları zaten o kadar hızlı dönüyordu ki, yumruk atmaya devam ederken onları net bir şekilde görmek imkansızdı. Thunder Slaughter Mirror tüm büyüleri kopyalayabilirdi, ancak antik tanrıların gücünü kopyalayamazdı! Antik tanrılar antik çağlardan kalma varlıklardı, sıradan bir hazine onları nasıl kopyalayabilirdi? Sıradan bir hazine onları kopyalamaya nasıl cüret ederdi!
Wang Lin ilerledikçe, kopyalanmış yumruk geri çekilmeye başladı. Wang Lin sırıttı. Bu yumruğu aynaya geri itecek ve çökmesine neden olacaktı!
Bu sahne baş yaşlının zihnini şok etti. Elleri mühürler oluşturdu ve Wang Lin bir kükreme saldığında bir büyü kullanmak üzereydi. İki eli birbirine kenetlendi ve acımasızca aşağı doğru çarptı!
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve kopyalanmış yumruk çöktü. Wang Lin'in gök gürültüsü yumruğu kopyalanmış yumruğu aynaya geri itti. Bu anda, Wang Lin ağzını açtı ve kırmızı bir ışık belirdi. Kan kılıcı belirdi ve dünyayı kanlı bir ışıkla sardı. Hemen dışarı fırladı ve Thunder Slaughter Mirror'a indi!
Keskin bir ses duyuldu ve ardından kan kılıcının saplandığı yerin etrafında büyük miktarda çatlaklar belirdi. Ayna parçalara ayrılırken baş ihtiyar inanmazlıkla doldu!
Kan ışığı parladı ve Wang Lin'in yanına geri döndü. Wang Lin kalan yıldırım yumruğunu kırık aynadan itti ve baş ihtiyarın önüne geldi.
Birdenbire indi!
Scatter Thunder Klanının baş ihtiyarı öfkeyle kükredi ve yumrukla çarpışan bir ağız dolusu enerji tükürdü, başka bir gök gürültüsü gürültüsü yarattı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sağır edici ses yankılanırken, Wang Lin titredi ve birkaç adım geriye itildi ve yıldırım yumruğu çöktü!
Ancak baş ihtiyar da geriye itildi ve kıyafetleri paramparça oldu. Gözleri parlak bir şekilde parladı ve vücudundan patlama sesleri geldi.
"Bu yaşlı adamla dövüşmeye yetkilisin, ancak benden önce şüphesiz öleceksin! Dördüncü Cennet Yıkımı'nın ötesinde güç kullanmayalı uzun zaman oldu. Seni öldürmek için beşinci Cennet Yıkımı gücüne ihtiyacım yok. Bugün, zirve f'nin gücünü bizzat deneyimlemenize izin vereceğim."Cennetin Yıkımı!"
Baş ihtiyar sağ elini kaldırdı ve bu izi yırttı. Sanki bir mührü koparmış gibiydi ve vücudundan inanılmaz derecede güçlü bir yetiştirme patladı!
Bu yetiştirme çok güçlüydü ve çevredeki alanın titremesine neden oldu. Gök gürültüsü bile ona yaklaşmaya cesaret edemedi!