Bölüm 256 - Soğukluk
Wang Lin gülümsedi ve şöyle dedi, "Doğru. Amca çok para kazandığında geri dönüp evlenecek."
Da Niu konuşmak üzereyken babası onu çağırdı. Da Niu karşılık verdi ve Wang Lin'e acı bir gülümsemeyle, "Tekrar demir işi yapmam gerek." dedi. Bununla birlikte çaresizce eve döndü.
Demir işi dükkanının içinden Da Niu'nun babasından birkaç bağırış geldi. Wang Lin şaraptan bir yudum aldı ve dışarıda oturmaya devam etti. Yavaşça kar yağmaya başladı ve bu yılın ilk karı sessizce belirdi.
Sıcaklık aniden düştü.
Kar taneleri Wang Lin'in yüzüne çarptı ve hızla buzlu suya dönüştü. Wang Lin başını kaldırdı ve loş gökyüzüne baktı. Elini kaldırdı ve umursamazca kapattı. Tüm kar taneleri ona doğru toplanmaya başladı.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve sağ elini bıraktı. Kar taneleri hemen dağıldı ve her yöne doğru sürüklendi. Bu o kadar hızlı oldu ki, ölümlülerin hiçbiri başları öne eğik bir şekilde sokaklarda hızla yürürken bunu fark etmedi.
Gökyüzü karardıkça, etrafta dolaşan insan sayısı giderek azaldı. Kısa süre sonra, sokakta kimse kalmadı. Hatta tüm dükkanlar soğuktan dolayı kapanmıştı. Herkes sobanın etrafında toplanmak için ailelerinin yanına gitmişti.
Bu tür bir sıcaklık, fiziksel sıcaklığın yanı sıra, ruhu da ısıtıyordu. Aileyle birlikte olmanın getirdiği bu tür bir sıcaklık, tüm soğukluğu dışarı atabilirdi.
Yavaş yavaş, Wang Lin'in gözleri hüzünle doldu. Karın getirdiği soğukluk onun için gerçekten hiçbir şeydi, ancak bu anda, dükkanlardan gelen tüm ışıklara ve kendi dükkanının tek karanlık dükkan olmasına baktığında, kalbinde bir soğukluk belirdi.
Bu soğukluk, bir ateşin veya tekniğin ortadan kaldırabileceği bir şey değildi. Bu tür bir soğukluk, gökleri kavramaktan geliyordu ve hayatı deneyimlemek için bir zorunluluktu.
Ölümsüz olmak için, önce ölümlü olmak gerekir. Ölümlü olmak kolay olsa da, nasıl bu kadar kolay olabilirdi? Şu anda Wang Lin yalnızlık yaşıyordu. Bunu yaşamaya devam etmesi gerektiğini biliyordu.
Bu yalnızlık, yıllar sonra tanıdığı herkesin birer birer öldüğü ve geriye sadece kendisinin kaldığı zamana kıyasla hiçbir şeydi. İşte gerçek yalnızlık bu
Wang Lin düşünmeye başladı. Uzun bir süre sonra ayağa kalktı. Sanki çok yaşlanmış gibiydi. Yavaşça sandalyeyi aldı, dükkana geri döndü ve yavaşça kapıyı kapattı.
Uzun bir süre sonra, dükkanın içinde bir ateş yandı. Bu ateş diğer dükkanların ateşlerine benzese de, bu ateş içi boştu ve içinde derin bir yalnızlık hissi saklıydı.
Wang Lin ateşin yanına oturdu. Dükkanın içi çok sıcaktı ama kalbi daha da soğudu. Uzun bir süre düşündükten sonra Wang Lin bir tahta oymayı çıkarıp yanına koydu.
Bu babasının bir oymasıydı.
Oyuna bakınca, Wang Lin'in kalbindeki soğukluk biraz azaldı. Sonra annesinin oymasını çıkardı. Daha sonra oymaları teker teker çıkarıp şöminenin yanına yerleştirdi.e.
Erkeklerin ve kadınların, gençlerin ve yaşlıların oymaları vardı. Hepsi küçük köyün sakinleriydi.
Bu oymalara bakan Wang Lin gülümsedi. Bu gülümseme memnuniyetle dolu olsa da, gülümsemeyi gören biri olsaydı, "Bu nasıl bir gülümseme? Açıkça sessiz bir çığlık." derdi.
Ateş titredi, bazen Wang Lin'in yüzünü aydınlattı, bazen de onu kararttı. Işık ahşap oymalara ulaştığında, garip bir his verdiler.
Yüreğindeki soğukluk azaldıkça, her bir oymayı nazikçe kavradı. Soğukluk azaldıkça, hüznü arttı.
Wang Lin kendi kendine mırıldandı, "Bırakamam, bırakamam..." Yetiştirmeye başladığı ilk yıllarda ailesini bırakamazdı. Şimdi bile, onları bırakamazdı.
Ancak bu tür bir his o zamanki hislerden farklıydı. Ölümsüz olmak için önce ölümlü olmak zorundaydı. Ailesine karşı tüm duygularını bıraksaydı, o zaman bir ölümlüye dönüşmesinin hiçbir yolu olmazdı.
Her Ruh Oluşumu uygulayıcısı sadece yetiştirilmeleri nedeniyle değil, aynı zamanda kalplerinin derinlerde küçük bir duygu sakladığı için de güçlüydü. Bu duygu parçasını, Nascent Soul aşamasını aşmak ve Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için kullandılar.
Wang Lin'in bir ölümlüye dönüşmesinde hiçbir zorlukla karşılaşmamasının ve yavaş yavaş bir ölümlü gibi hissetmesinin nedeni bu duyguydu.
O anda, ebeveynleri hakkında düşüncelere dalmıştı ve sessizce bu duyguyu yaşıyordu. Bedenindeki ruhsal enerji tekrar çılgınca yükselmeye başladı. Bu ruhsal enerji yavaş yavaş bedeninden çıktı. Odadaki tüm ahşap oymalardan ruhsal enerjinin şeritleri çıktı ve Wang Lin'in ruhsal enerjisiyle birlikte döndü.
Yavaş yavaş, ruhsal enerjinin girdabı daha da hızlı döndü ve dükkanın dışına doğru genişledi.
Kar taneleri dükkanın çatısına düştüğünde, onlar da dönmeye başladı. Kısa süre sonra kar taneleri girdaplarına dönüştüler ve uzaklara doğru uçup gittiler.
Kar giderek daha sert yağmaya başladı. Wang Lin yavaş yavaş uyanmaya başladı ve uyandığında bazı ahşap oymalarında bir çatlak belirmişti.
Bu ahşap oymalar çatlasa da, ruhsal baskıları daha da güçlendi. Kaliteleri bile arttı.
Wang Lin bir göz attı ve derin bir nefes aldı.
Ayağa kalktı, sonra kapıyı iterek açtı. Karla karışık soğuk bir rüzgar yüzüne çarptı. Gökyüzüne baktı ve fısıldadı, "Ruh Oluşumu, ben, Wang Lin, ne olursa olsun onu elde edeceğim!"
Kar daha da sert yağmaya başladı ve yerde kalın bir kar tabakası birikmeye başladı. Bu anda, Wang Lin'in karşısındaki demir atölyesinin kapısı aniden açıldı. Da Niu ve babası ayrılmak üzereyken Wang Lin'in orada durduğunu gördüler. Şaşırmamak elde değildi. Da Niu, her adımda çıtırdama sesleri çıkararak karın içinde koştu. Wang Lin'in yanına geldi ve bağırdı, "Wang Amca, geleceğimizi biliyor muydun?" Bunun üzerine,Odaya girdi ve ateşin yanına oturdu.
Da Niu'nun babası tahta bir sepet taşıdı ve gülümsedi, "Kardeş Wang, meşgul değilsin?"
Wang Lin kenara çekilirken hafifçe gülümsedi ve "Meşgul değilim. Gel ve içeride konuşalım." dedi.
Da Niu'nun babası odaya girdi. Odadaki oymalara baktı ve kıskanç bir ifade takındı. Tahta sepeti yere koydu, sonra ellerini ovuşturdu. Bir şey söylemek istiyordu ama nasıl başlayacağını bilmiyordu.
O anda ateşin yanında olan Da Niu, Wang Lin'in anne ve babasının oymalarını gördü ve aniden bağırdı, "Amca Wang, bu oymaları daha önce neden görmedim? Bunları yakın zamanda mı yaptın?"
Wang Lin kapıyı kapattı. Sonra oturdu ve "Bir süre önce yaptım." dedi.
Da Niu tahta oymalara dikkatlice baktı ve sordu, "Amca Wang, bu oymalar kimin?"
Wang Lin'in gözlerinde nostaljik bir bakış belirdi ve yavaşça, "Onlar benim ailem." dedi.
Da Niu şaşırdı ve daha fazla sormayı bıraktı. Sepete doğru yürüdü ve açtı. İçeride üç tabak enfes yemek ve iki sürahi meyve şarabı vardı.
Wang Lin bir bakış attı ve Da Niu'nun babasına bakarken hafifçe gülümsedi. Bu adamı uzun zamandır tanıyordu ve Wang Lin onu ilk kez böyle görmüştü. Açıkça, Da Niu'nun babası yardım istemek için gelmişti ama nasıl soracağını bilmiyordu.
Wang Lin, "Kardeş Ceng, söyleyecek bir şeyin varsa, söyle." dedi.
Da Niu'nun babası biraz tereddüt etti. Ellerini ovuşturdu ve beceriksizce, "Hiçbir şey, hiçbir şey." dedi.
Da Niu sepetteki tabaklara baktı. Yutkundu ve elini içeri uzattı. Babasının ona baktığını fark ettiğinde, elini hemen geri çekti ve hoşnutsuz bir şekilde, "Sadece biraz gümüş ödünç alıyorum." dedi. Bunda bu kadar utanılacak ne var?”
Da Niu’nun babasının yüzü aniden kızardı ve oğlunu azarladı. “Küçük velet, eve gelene kadar bekle.”
Da Niu dilini çıkardı ve şöyle dedi, “Babam söylemediği için ben söyleyeceğim. Annem dükkanımızı büyütmek için yan taraftaki dükkanı satın almak istiyor ama yeterli parası yok.”
n/o/vel/b//in dot c//om
Da Niu’nun babası iç çekti. Wang Lin’e baktı ve çaresizce şöyle dedi, “Kardeş Wang, yengen bizim dükkanımızın çok küçük olduğunu ve yapabileceğimiz işi kısıtladığını düşünüyor. Yaşlı Li’nin dükkanının kiralık olduğunu gördü ve hemen kiralamak istedi.”
Wang Lin hafifçe başını salladı. Sepetten şarap sürahisini aldı ve bir yudum içti, sonra şöyle dedi, “Ne kadara ihtiyacın var?”
Da Niu'nun babası bir süre tereddüt etti ve "Dükkan oldukça büyük ve iki yıllık kirayı bir kerede ödememiz gerekiyor, bu yüzden 50 gümüş... şey... 30. 30 gümüş yeterli." dedi.
Da Niu surat astı ve fısıldadı, "Anne açıkça 80 gümüş dedi..." Bitirmeden önce babası ona bir kez daha kötü bir bakış attı.
Wang Lin başını salladı. Tek kelime etmeden ayağa kalktı ve arka odaya yürüdü. Orada altın ve gümüşle dolu bir sepet vardı. Wang Lin umursamazca biraz altın aldı ve Da Niu'nun babasının önüne koydu.
Da Niu'nunBaba altın parçasını görünce şaşırdı ve hemen, “Bu kadarına ihtiyacım yok. Kardeş Wang, hemen geri al. Sadece 30 gümüş parça ödünç almak istiyorum.” dedi. Onun bakış açısından, önünde en az on parça altın vardı, ihtiyacından çok daha fazla.
Wang Lin şarap sürahisini aldı ve gülümsedi, “Kardeş Ceng, sana bu parayı ödünç vermiyorum. Bu şarap için para. Bundan sonra her gün bir sürahi meyve şarabı satın almak istiyorum. 10 yıllık meyve şarabı için o para buna değer.”
Da Niu’nun babası biraz tereddüt etti. Yüzünde heyecanlı bir ifade belirdi. “Kardeş Wang, bu…” dedi.
Da Niu gözlerini devirdi ve “Baba, al gitsin. Wang Amca bir tahta oymayı 10 altına satabilir.” dedi.
Da Niu’nun babası tekrar Da Niu’ya baktı. Sürahiyi aldı, büyük bir yudum aldı ve sonra şöyle dedi, "Kardeş Wang, 10 yıl mı yoksa 8 yıl mı? Burada yaşadığın sürece sana her gün bir sürahi şarap göndereceğim!"
Wang Lin kıkırdadı. Önündeki baba ve oğula baktığında kalbi artık soğuk değildi. Şimdi ufak bir sıcaklık hissediyordu.
O gece, Da Niu'nun babası çok içti. İki sürahi açıkça yeterli değildi. Da Niu onları yanlarında servis etti ve 10. sürahiye kadar yeterince içmediler.
Sonunda, Da Niu'nun babası içmekten bayıldı, ancak Da Niu onu geri taşırken eli sıkıca altını tutuyordu.
Gitmeden önce, Da Niu sessizce Wang Lin'e şöyle dedi, "Amca Wang, bu şaraptan çok var. Babam başkalarına söylememe izin vermiyor, ancak gerçekte evimizin bodrumunda birçok büyük sürahi şarap var ve daha da derinlerde gömülü olduğu söyleniyor. "Babam şarabı satmayı reddetmeseydi, annem onu ​​borç para almaya buraya getirmezdi."