Bölüm 956 - Pembe Kadın
Beş renkli kelebek çok güzeldi ve kanatlarını çırptığında beş renkli toz saldılar. Yanında bir de kan serçesi vardı. Bu kan serçesi Kan Tanrısı'na aitti. ama beş renkli kelebek tarafından yakalandı.
Beş renkli kelebek uçtu ve sol rüzgarı hafifçe çırpındı. Ona doğru esen fırtına aniden titredi!
Beş renkli kelebeğin sol kanadı tekrar çırpındı.
Yasanın gücü ortaya çıktı ve yıkıcı şok dalgası geri itildi. Sanki büyük, görünmez bir çift el onu geri zorlamıştı.
Beş renkli kelebeğin sol kanadı üçüncü kez çırpındığında, üç kelebek daha belirdi ve onlar da kanatlarını çırptılar. Yıkım gücü hızlandı ve hızla küçülen girdaba doğru koştu.
Girdap kaybolmak üzereyken, yıkıcı güç ve beş renkli kelebeğin o yasa parçası girdaba nüfuz etti.
Girdabın içinden acınası bir çığlık yankılandı ve sonra girdap kayboldu...
İttifak Yıldız Sistemi'nde, hiçbir yabancının bilmediği bir ruh denizi vardı. Bu ruh denizinin içinde yüzen büyük miktarda kara parçası vardı. Adalardan birinde birçok bina vardı. Uzun, siyah binalardan birinin yanında aniden bir girdap belirdi.
Girdap belirdiği anda, patlama sesleri duyuldu ve büyük miktarda kan fışkırdı. Mavi giysili genç adamın köken ruhu girdaptan uçtu. Her an çökecekmiş gibi görünüyordu.
Tam bu anda, binanın kapısı aniden açıldı ve çok kasvetli bir ifadeye sahip yaşlı bir adam ortaya çıktı. Çok hızlıydı ve doğrudan köken ruhunu yakaladı.
"Büyükbaba, beni kurtar!" Gözlerini zar zor açabilen mavi cüppeli genç adam, komaya girmeden önce bu sözleri söyledi. Kök ruhu yavaş yavaş dağıldı. Çökmese de son derece zayıftı. Wang Lin kaşlarını çattı, beş renkli kelebeğin gücünün girdaba girdiği ve gence saldırdığı anda, gücün çoğunu eriten bir siyah ışık parlaması olduğunu hissedebiliyordu. Bu siyah ışık çökse de, mavi giysili genç sadece ciddi şekilde yaralanmıştı, ölmemişti.
"Hayat kurtaran hazine!" Wang Lin düşünürken, Lei Ji'ye doğru yürüdü. Eklem yerlerinden gelen yeşil ışığa bakarak, sağ elini her noktaya bastırdı.
Parmakları her yere değdiğinde, yeşil ışık bir ruh parçasına dönüşüyor ve kayboluyordu.
Bir an sonra, Lei Ji'nin vücudunda artık yeşil ışık yoktu. Lei Ji rahat bir nefes aldı ve Wang Lin'e saygıyla baktı.
Lei Ji'nin dev vücudu bir dağa dönüştü ve yıldızların arasından uçtu. Wang Lin sırtüstü oturdu ve Wang Lin'in yanında iyileşen iri başlı çocuk vardı.
Tian Yun gezegenine giderek yaklaşıyorlardı.
On gün sonra, Wang Lin önündeki tanıdık alana baktı. Çok uzakta olmayan Tian Yun'un 7. sıradaki yetiştirme ülkesine ait bölgenin olduğunu biliyordu. O zamanlare 10 gün boyunca, Tian Yun gezegenine yaptığı bu yolculuk sırasında ne yapması gerektiğini düşünüyordu. Ancak, daha da fazlası, Saygıdeğer Xuan Bao'nun dört renkli kelebeklerle kullandığı el mühürlerini düşünüyordu.
O zamanlar, el mühürlerini dikkatlice ezberlemişti, ancak bu 10 gün boyunca kaç kez denerse denesin, hiçbir şey hissetmiyordu.
Bu anda, Wang Lin ayağa kalktı ve ileriye baktı. Yavaşça, "Büyük Kafa, sen ve Lei Ji terk edilmiş bir gezegen bulmaya gidin. Saklanın ve beni bekleyin. Eğer iyiysem, ikinizin gelmesine izin vereceğim. Benden haber almazsanız, o zaman ikiniz de hemen burayı terk edin." dedi.
Bunun üzerine, Wang Lin'in bedeni titredi ve Lei Ji'nin sırtını terk etti. Beyaz cübbesi ve onu bir göksel varlığa çok benzeyen akan siyah saçlarıyla ilerledi.
Yürürken, Wang Lin bir kez daha Tian Yun gezegeninin etki alanına girdi. “Bu yolculuk... Bir lütuf ve felaket; ancak, yapılması gereken bazı şeyler var! Ayrıca, bu kriz düşündüğüm kadar zor çözülemeyebilir! Gerçekte, hepsi göksel mağara jetonuyla ilgiliydi!”
Wang Lin düşünürken yavaşça ilerledi.
“Hepsi o göksel mağara jetonunu istiyor. Jeton, Kan Tanrısı meselesi, Her Şeyi Gören'in planı ve diğer çeşitli şeyler beni ayrılmaya zorladı.
“O zamanlar, yetiştirilmem çok zayıftı ve direnecek gücüm yoktu; Her Şeyi Gören'e karşı hiçbir şansım yoktu... Her Şeyi Gören'e karşı hala direnemesem de, beni öldürmesi o kadar kolay olmayacak!” Wang Lin kaşlarının arasındaki noktaya dokundu. Gerçek ası büyülü hazinesi veya büyüleri değil, kaşlarının arasındaki üçüncü gözdü!
“İkinci Savaş Parşömenini gördükten sonra, kaynak kökenli enerjinin bir parçasını daha kazandım... Bu benim gerçek hayat kurtarıcı büyüm!
“Sonuçta, All-Seeer ve ben alenen birbirimize düşman olmadık. Hala All-Seeer'ın bir müridiyim. Ayrıca, daha da önemlisi Huanglong'un benim Suzaku gezegeninden bir insan olduğumu söylemesi. Dört İlahi Tarikat'ın Vermillion Kuşu kolunun bir müridiyim... Bu düşünmeye değer bir şey…” Wang Lin alaycı bir ifadeyle kaşlarının arasına bastırdı.
Üçüncü göz hemen kaşlarının arasında belirdi ve ardından yerini antik tanrı yıldızları aldı. Kısa süre sonra bir boncuk belirdi, sonra hepsi kayboldu ve sadece ısı izi yayan kırmızı bir iz bıraktı.
“Eğer Usta Flamespark bana alanım belirli bir seviyeye ulaştığında Nirvana Scryer'ın orta aşamasına ulaşmam için yeterli köken enerjisi vermeseydi ve Lou Chen'den 5 yıldızlı kraliyet antik tanrısı olma mirasını almam olmasaydı, üzerimdeki bu ekstra izi fark etmezdim bile!
“Bu işaret dünyanın gücünü içeriyor. İlahi hissim bunun üzerinde toplandığında, Vermillion Kuşu'nun hafif çığlığını duyuyorum... Suzaku gezegenine geri döndüğümde buna sahip değildim, bu yüzden buna dayanarak, Tarikat Başkanı Huanglong ile ilgili olmalı."
Wang Lin'in gözleri parladı. Alnındaki Vermillion Kuşu işareti titredi ve ileri doğru hücum etti.
Gezegen TiWang Lin'in gözlerinde uzakta bir Yun belirdi. Tanıdık gezegene bakınca iç çekmeden edemedi. Suzaku gezegeninden ayrıldıktan sonra doğrudan buraya nasıl geldiğini ve Mor Bölüm'ün bir müridi olarak kabul edildiğini asla unutamazdı.
"Bir anda, yüzlerce yıl geçti..." Wang Lin başını salladı ve öne doğru yürüdü.
"Buraya ilk geldiğimde, sadece bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısıydım. Buraya ikinci geldiğimde, Nirvana Temizleyici uygulayıcılarıyla savaşabilirim!" Wang Lin öne doğru hareket etti ama şaşırmıştı. Hemen durdu ve öndeki Tian Yun gezegenine baktı.
Tian Tun gezegeninin üzerinde altın ışık parlamaları gördü. Bunlar, bir araya yığılmış kılıç enerjisi ışınlarıydı. Daha yakından baktıktan sonra, hepsi Tian Yun gezegenindeki Göksel Kader Tarikatı'nın üzerinde toplanmıştı.
"Ling Tianhou!" Wang Lin, uçan kılıçların arasında Ling Tianhou'nun aurasını hissettiğinde ifadesi değişti.
Bir süre düşündükten sonra, Wang Lin durmadı ve öne doğru uçtu.
Heavenly Fate Sect'in dışında, kılıç enerjisinin sayısız ışınları sanki bir kılıç fırtınası varmış gibi gökyüzünü doldurdu. Her bir kılıcın üzerinde bir yetiştirici vardı ve hepsi Da Lou Sword Sect'in müritleriydi.
Önünde vahşi kırmızı bir Qilin vardı. Bu Qilin son derece vahşiydi ve gözleri şimşek gibiydi. Vücudundan sonsuz alevler çıkıyordu ve burun deliklerinden iki sıcak hava akımı çıkıyordu. Sırtında kasvetli bir ifadeye sahip zayıf yaşlı bir adam oturuyordu.
Bu yaşlı adamın arkasında dört tane yanıltıcı kılıç vardı. Titreştiklerinde güçlü bir aura yayıyorlardı. O Ling Tianhou'ydu!
Bu yaşlı adamın dışında, çok güçlü görünen dört yetiştirici daha vardı. Dördünden üçü erkek, biri kadındı. Üç adam da beyaz saçlı yaşlı adamlardı ve gözleri güneş ve ay gibiydi.
Biri yin ve yang desenli siyah beyaz bir cübbe giyiyordu. Dev bir kabak üzerinde sakince otururken ifadesi hiçbir şey göstermiyordu. Arkasında dokuz kişi vardı. Bu dokuz kişi açıkça onun öğrencileriydi, saygıyla arkasında süzülüyorlardı.
Diğer yaşlı adam çok iriydi, sanki bir et dağıydı. Dört iri, parlak adam tarafından taşınan mor bir bambu sandalyede oturuyordu.
Üçüncü yaşlı adam sarı bir cübbe giymişti ve bir ceset kadar zayıftı, ancak vücudu güçlü bir canlılık hissi veriyordu. Hiçbir takipçisi yoktu ve kayıtsız bir ifadeyle gökyüzünde tek başına duruyordu.
Son kişi bir kadındı. Daha gençti, orta yaşlıydı. Bu orta yaşlı kadın giyinmiyordu. Giysileri çok sıradandı, sanki ölümlüler arasında bir köyden gelen sıradan bir kadınmış gibi.
Ancak vücudundan dünyevi bir aura yayıyordu. Arkasında dört kadın vardı. Hepsi çok güzeldi ve güzellikleri eşsiz sayılabilirdi! Bu özellikle soldaki, pembe elbise giyen ve muhteşem olan kadın için geçerliydi! Da Lou Kılıç Tarikatı yetiştiricilerinin çoğunluğunun bakışlarını çektiler, ancak dört kadın onlara hiç dikkat etmedi ve sakince ileriye baktı.
Ling Tianhou, "All-S" dedi.eer, o zamanlar müridin Wang Lin jetonu aldı ve sonrasında bugün göklerin bir sırrının açığa çıkacağını söyledin. Bu yaşlı adam senin sözde göklerin sırrının ne olduğunu görmek istiyor!”
O zamanlar, bu eski canavarların hepsi Wang Lin'i bulması için Greed'i gönderdi. Ancak, bu konuyla ilgili daha fazla haber gelmedi ve Greed'de bıraktıkları mühürlerin çoğu kaybolmuştu.
Demon Spirit Land'deki mesele çok önemliydi, bu yüzden eski canavarlar endişeli oldukları için All-Seeer'ı aramaya gelmişlerdi. Sonuçta, Wang Lin Heavenly Fate Sect'ten biriydi.
O zamanlar, All-Seeer sakin bir ifadeye sahipti ve sadece bir cümle söyledi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Yeşil ve mor ışık gökyüzünü doldurduğunda, hepiniz benim Heavenly Fate Sect'ime gelip göklerin sırrını görebilirsiniz!”
Bu sabahın erken saatlerinde, Tian Yun gezegeninin üzerindeki başlangıçta açık olan gökyüzü aniden yeşil ve morla kaplandı. Renkler muhteşemdi ve tüm gezegeni renklendiriyor gibiydi.
Sonra Ling Tianhou hemen öğrencileriyle buraya geldi. Aynı anda, bu konuyu bilen birkaç yaşlı canavar Göksel Kader Tarikatı'na koştu.
Ne de olsa, All-Seeer'ın kehanet yeteneği İttifak'ta ünlüydü!
Beyaz giymiş olan All-Seeer, gökyüzünde sakin bir şekilde duruyordu. Yanında, hepsi gökyüzüne soğuk bakışlarla bakan Heavenly Fate öğrencileri vardı. Ancak, daha da çok baktıkları şey dört güzel kadındı.
"O burada!" All-Seeer'ın ifadesi sakindi ve sakin bir şekilde gülümsedi. Bakışları ufka düştü.
All-Seeer konuşmasını bitirdikten sonra, Ling Tianhou, üç güçlü yaşlı canavar ve güzel kadın hemen bir şey fark etti.
Bu anda, tüm yetiştiricilerin bakışları ufukta toplandı. Orta yaşlı kadının arkasındaki dört kadın bile gözlerini kırpmadı ve dikkatle baktılar. “Şeytan Ruhu Diyarı’nı sallayan ve Allheaven’ın tüm büyük yetiştiricilerinin dikkatini çeken Wang Lin’in neye benzediğini bilmiyorum…” Pembe elbiseli kadının gözleri merakla doluydu.