Bölüm 1193 - Usta Ashen Pine'a Karşı Kanlı Bir Savaş!
Dünyadaki tüm büyüleri kendi kullanımı için yutabilirdi; bu, o zamanlar antik tanrı Tu Si'nin rafine ettiği antik tanrı hazinesiydi. Tu Si bu hazineden son derece memnundu, ancak bir ruhu yoktu, bu yüzden onu bir dağa dönüştürdü ve bir gezegene fırlattı. Zamanı kullanarak bunun için bir ruhu yoğunlaştırmayı umuyordu. Tekniğini bitirdiğinde, bu onun Tanrı Öldüren Mızrağı ile aynı seviyede bir hazine olacaktı!
Ancak, Tu Si'nin başarısız olması ve bu üç çatallı mızrağın zaman akışında kaybolması talihsiz bir durumdu.
All-Seer onu elde ettikten sonra, gücünü kullanabilirdi, ancak yeteneğini etkinleştiremezdi. Yeteneğini yalnızca antik bir tanrı kullanabilirdi!
Wang Lin'in yetiştirme seviyesi All-Seer'inkinden düşük olmasına rağmen, o antik bir tanrıydı. İlk denemeyi ve iki felaketi deneyimledikten sonra, artık gerçek bir antik tanrıydı. Üç çatallı mızrak elindeyken, büyü yutma yeteneğini sergileyebilirdi!
Üç ejderha, yiyip bitiren ejderhalardı. Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması yutuldu ve üç dişlinin bir büyüsü haline geldi. Kısıtlama dışarı uçtu ve Sahte Nirvana Void kristal kılıcına hücum ederken siyah ejderhalarla birleşti.
Bu kristal kılıç, Usta Ashen Pine'ın sahip olduğu hazineler arasında çok güçlüydü. Onu çıkarmasının nedeni Wang Lin'i hızla öldürmekti. Gökyüzünde uçarken, dünyayı ikiye bölebilecekmiş gibi görünüyordu.
Siyah ejderhalar hemen kristal kılıca yaklaştı. Üç ejderha ağızlarını açıp kristal kılıcı yutarken gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Aynı anda, üç siyah ejderhanın bedeni titredi. Ejderhalardan birinden bir kükreme geldi, ancak patlamadı. Diğer iki ejderhayla birlikte Wang Lin'e geri dönmek için mücadele etti ve üç dişliye geri döndüler.
Üç dişlinin bedeninde hafif, kristal bir parıltı vardı, sonra kristal kılıcın bir izi yavaşça üzerinde belirdi. Usta Ashen Pine'ın ifadesi değişti, ancak hızla öne doğru atıldı. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve ileriyi işaret etti. Önünde bir ışık parıltısı belirdi ve anında sonsuz kılıç enerjisine dönüştü. Kılıç enerjisi gökyüzünü doldurdu ve Wang Lin'e doğru fırladı.
Kısa bir süre sonra, sağ eli saklama çantasına uzandı ve üç boncuk belirdi. Onları fırlattı ve bağırdı, "Çağır, Meydan Okuyan Bir!"
Dünyadaki yedi renkli ışık bir kez daha toplandı ve üç boncuğa doğru aktı. Çatlama sesleri yankılanırken, boncuklardan biri hızla çöktü.
Çöktüğü anda, gökyüzünde bulanık bir gölgeye dönüştü. Gölgenin ne olduğunu net bir şekilde görmek imkansızdı, ancak bir kılıç dünyayı sarmış olabilirdi.
Gölge sağ elini kaldırdı ve Wang Lin'e doğru işaret etti! Tek parmağıyla, yedi renkli ışık toplandı ve dünyayı delebilecek yedi renkli kılıç enerjisi ışını Wang Lin'e doğru fırladı.
Kısa bir süre sonra, başka bir boncuk çöktü. Dünya titredi ve duvar benzeri dağ sırasının büyük bir kısmı çöktü. Dağlardan taştan bir dev çıktı,Bir adım atarak yer sarsıldı. Taş dev yedi renkli ışıkla örtüldü ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Bu anda üçüncü boncuk patladı. Yedi renkli ışık çılgınca toplandı ve dev bir pusulaya dönüştü. Bu pusula uhreviydi ve güçlü bir baskı yaratmak için hızla döndü.
Saldırmaya başladığı anda tüm öldürme aslarını kullandı. Açıkça Wang Lin'i hemen öldürmek istiyordu. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti, sonra yüzü kırmızıya döndü ve başka bir kan ışığı ışını dışarı fırladı.
Kan ışığının içinde yeni doğmuş bir ruha benzer bir şey vardı. Yeşil giysili yaşlı kadına saldıran şeyle tam olarak aynıydı!
Bu yeni doğmuş ruh şiddetli bir çığlık attı ve kan kırmızısı bir parıltıyla Wang Lin'e doğru hücum etti. Yüzünde tarif edilemez bir vahşet vardı.
Tüm bunlar bir anda oldu. Üç dişli mızrak Wang Lin'e geri döndüğü anda, Usta Ashen Pine'ın öldürme hareketi geldi. Nirvana Shatterer'ın orta aşamasındaydı, bu yüzden yoğun köken enerjisi büyülerinin ve büyü hazinelerinin şok edici bir güce sahip olmasını sağladı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve gözleri savaş niyetiyle doluydu. Üç dişli mızrağı kaptı ve pusulaya doğru gökyüzüne fırlattı. Wang Lin'in bakış açısından, bu en tehlikeli eşyaydı!
Kısa bir süre sonra, sağ eli bir mühür oluşturdu ve ileriyi işaret etti. Yedi renkli gökyüzü kükreyen, siyah bir rüzgarla kaplıydı. Birkaç siyah ejderha oluştu, ancak dağılmadılar. Bunun yerine, hepsi gökyüzündeki bulanık, yedi renkli figüre doğru fırladılar.
Rüzgarı Çağır'dan sonra Yağmuru Çağır geldi. Wang Lin kollarını salladı ve binlerce kristal yağmur damlası belirdi. Usta Ashen Pine'ın fırlattığı ölçülemez kılıç enerjisine hızla saldırdılar ve bir kısmı taş devin peşine düştü.
Wang Lin ileri doğru yürürken ve sağ eli yumruk şeklini alırken patlama sesleri yankılandı. Gelen yedi renkli kılıç enerjisine bir yumruk attı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı. Yedi renkli kılıç enerjisi titredi ve altı renk çöktü. Sadece mavi ışık sıcak bir şekilde dışarı çıktı ve Wang Lin'in sağ eline saplandı.
Wang Lin'in vücudu, kolundan gelen çılgın bir auranın vücuduna hücum ettiğini hissettiğinde titredi ve inlemesine neden oldu. Sol eli bir mühür oluşturdu ve boşluğa işaret etti, sonra Celestial Sealing Stamp'in dışarı uçmasına izin vermek için ağzını açtı. Göründüğü anda, savaş ruhları birer birer dışarı çıktı!
Master Void, All-Seer ve Wu Qing hepsi ortaya çıktı ve vahşi görünümlü kanlı yeni doğan ruha saldırdı.
Ek olarak, Celestial Sealing Stamp'ten çok sayıda savaş ruhu çıktı. Göksel varlıklar, Allheaven Cultivators ve Alliance Cultivators vardı. Bu, hemen bölgeyi saran şiddetli bir auraya neden oldu.
Bu sahne, Master Ashen Pine'ın soğuk havayı içine çekmesine neden oldu. Wang Lin'i fazla abarttığını düşünüyordu, ancak Wang Lin'in gösterdiği birkaç hazine bile sıradan yetiştiricileri korkutmaya yetiyordu.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandıYedi renkli dünya. Üç dişli mızrak gökyüzündeki pusulaya doğru koştu, ancak yedi inç uzaktayken yedi renkli bir ışık perdesi tarafından durduruldu.
Üç dişli mızraktaki üç ejderha ışık perdesini çılgınca yuttu ve yaklaşmaya devam etti.
Gökyüzünde yüzen bulanık figür de Rüzgarı Çağır'ın oluşturduğu siyah ejderhaların etkisiyle yavaş yavaş dağıldı.
Daha da uzakta, taş dev sayısız yağmur damlasının saldırısı altında sayısız buz tabakasıyla kaplanmıştı. Yaklaşmadan önce bile dev bir buz heykeline dönüştü.
Kanlı yeni doğan ruh benzeri şey eski canavarların ruhlarının saldırısı altında çığlık attı. Kaçmaya çalıştı, ancak dışarı çıkamadı. Wang Lin'in dikkatini çeken şey, All-Seer'ın ruhuydu. Ortaya çıktığı anda gözleri şaşkınlıkla doldu. Saldırı emrini yerine getirmedi, bunun yerine gökyüzüne baktı.
Wang Lin, All-Seer'ın ruhuna dikkat edecek vakti bulamadı. Dışarı fırladı ve eli boşluğa uzandı. Sayısız şimşek çakması belirdi. Wang Lin şimşeği yakalamış gibi görünüyordu.
Sonsuz şimşek yoğunlaştı ve uhrevi bir mızrağa dönüştü. Bu, Tanrı Öldüren Mızrağın illüzyonuydu. Mızrağı acımasızca fırlattı ve gökyüzündeki devasa pusulaya isabet ederek yolundaki tüm engelleri kırdı.
Wang Lin burada durmadı. İleri atıldı ve sağ eli acımasızca aşağı bastırdı. Devasa avucu gökyüzünden inerken sol elinin iki parmağı sağ elinin arkasına hızla bastırdı.
Yedi renkli dünyadan köken enerjisi yükseldi ve sağ eline hücum etti. Sağ elinin önünde dev bir illüzyon el izi belirdi ve Usta Ashen Pine'ın üzerine indi.
Usta Ashen Pine'ın gözleri kan çanağına dönmüştü ve bir delilik belirtisi gösteriyordu. Dilinin ucunu ısırdı ve bir ağız dolusu kan tükürdü. Sağ elini salladı ve ifadesi vahşileşti. Yedi yeni doğan ruh hemen belirdi ve hepsi kederli çığlıklar attı. Göz açıp kapayıncaya kadar, Usta Ashen Pine'ın önünde bir şimşek işareti belirdi.
Şimşek işareti belirdiği anda, tüm dünya karardı. Sanki dünyadaki tüm ışık bu şimşek işareti tarafından emilmişti.
“Yüzlerce kökenin kanını kullanarak Mühürlü Diyar'ın 7. ruhuyla takas ediyorum!” Usta Ashen Pine, şimşek işareti parladığında kükredi. Tam o anda, Wang Lin'in avucu şimşek işaretine indi.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve avuç çöktü. Çöktüğü anda, Wang Lin'e doğru bir şimşek ışını fırladı. O kadar hızlıydı ki Wang Lin'in kaçmak için hiç zamanı olmadı. Göğsüne indi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in bedeni titredi ve birkaç adım geriye savruldu. İlk kez, ağzının köşesinden antik tanrı kanı aktı, ancak gözleri vahşiydi.
Sağ eli boşluğa uzandı ve bir demir kılıç belirdi. Bir hedefi kilitliyormuş gibi avucunun etrafında bir kez döndü ve Usta Ashen'e ateş ettiÇam.
Usta Ashen Pine'ın sol eli depolama alanına doğru salladı ve yedi renkli bir çivi belirdi! Bu, kemiklerine dao yazısı kazınmış iskeleti delen çiviyle aynıydı!
"Bu yaşlı adam için öl!" Usta Ashen Pine elini salladı ve yedi renkli çivi demir kılıca doğru fırladı. Bu çivi akıl almaz bir baskı içeriyordu; aslında Pseudo Nirvana Void hazinelerinden daha güçlüydü!
Bir anda çivi demir kılıca çarptı. Çıtırtı sesleri yankılandı ve demir kılıç ortadan ikiye bölündü!
Yedi renkli çivi demir kılıcı parçaladı ve doğrudan Wang Lin'in sağ omzuna saplandı!
Wang Lin'in vücudunu yoğun bir acı kapladı ve titremesine neden oldu. Aynı zamanda, kılıç yarılmış olmasına rağmen, kılıcın ucu Usta Ashen Pine'ın göğsünü deldi ve yere saplandı.
Usta Ashen Pine kan öksürdü. Duvar benzeri dağlara doğru dönüp hücum ettiğinde ciddi şekilde yaralandı! Wang Lin'in vücudu şiddetle titredi. Yedi renkli çivi köken ruhunu parçalara ayırabilmiş gibi görünüyordu. Gözleri karıştı ve vücudu hızla küçüldü; sıradan bir insanın boyutuna dönmek üzereydi.
Sürekli kan öksüren kaçan Usta Ashen Pine'a bakarken dişlerini sıktı. Savaş Ruhu Baskısı zihninde belirdi ve avucunu vahşice öne doğru itti!
Savaş Ruhu Baskısı belirdi ve dünya hareketlendi. Usta Ashen Pine'a yaklaştığında, vücudunun yedi renkli sise dönüşmesine neden olan bilinmeyen bir büyü kullandı. Yedi renkli sis köken ruhunu sardığında ve dağın diğer tarafında kaybolduğunda ölümden kaçmayı başardı.
Wang Lin kan öksürdü ve vücudu normale döndü. Tüm hazinelerini geri aldı ve hızla ayrılmadan önce kısıtlamanın içinde sıkışmış yaşlı kadına bakmaya bile zahmet etmedi. Yüzü solgundu ve omzundan büyük miktarda kan akıyordu. Usta Ashen Pine'a karşı verdiği mücadele ikisinin de ciddi şekilde yaralanmasına neden olmuştu!
Gökyüzündeki dev pusula yavaşça hareket etti ve Wang Lin'i kovaladı.