Bölüm 647 - Fırın
Chen Long ileri atılırken, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi elinde toplandı. Kılıç enerjisi elinin etrafında döndü ve sonra bir baskı yayıldı.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Chen Long'a ait olan Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin ışınında bir sorun olduğunu fark etmişti. Kılıç enerjisi belirdiği anda, Wang Lin hemen kalbinin sıkıştığını hissetti.
"Bu Ling Tianhou'nun yaşam kılıcı enerjisi, çok güçlü!" Zhou Yi'nin sesi Wang Lin'in zihnine girdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve hareket etmeyi bıraktı. Artık jetonun peşinden gitmiyordu ve Chen Long'a soğukça bakarken elindeki göksel büyüyü tutuyordu.
Chen Long son derece gösterişliydi ve aniden jetonun yanında belirdi. Gözleri sevinçle dolmuştu. Bunun ne olduğunu bilmiyordu, ancak Açgözlülüğün bile bu kadar önemsediği bir şey olması için nadir bir hazine olması gerekiyordu!
Ancak, jetona doğru uzandığı anda, Greed'in öfkeli kükremesi sivrisinek sürüsünün içinden geldi. "Junior Chen Long, bu yaşlı adam seni öldürecek!!! Ölüm Yiyici üçüncü stil!!!"
Greed'in sesi şimşek gibiydi. Sivrisinek sürüsünün arasından geçerken, Wang Lin'in yanından geçerken ve doğrudan Chen Long'a saldırırken katılaşmış gibiydi.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve hemen birkaç adım geri çekildi. Kükreme sivrisinek sürüsünden dışarı doğru yüklendi ve şekil almaya başladı. Aniden, havada kristal berraklığında küçük bir insan belirdi!
Bu insan Greed'e hiç benzemiyordu, ancak vücudu Greed'in aurasını yayıyordu.
"İkinci köken ruhu!" Wang Lin küçük insana bakarken bir nefes aldı.
Greed o kadar öfkeliydi ki öfkesi kalbini yakmaya yetiyordu. Çaresizdi, bu yüzden ana vücudu sivrisinek sürüsü tarafından tuzağa düşürülürken sadece ikinci köken ruhunu gönderebildi. Yedi iğne hızla etrafında dönüyordu. Onu bir süre koruyabilirlerdi ama çok uzun süre değil!
Bu sivrisineklerin vücutları aşırı sertti, özellikle de ağızları demir özü kadar sertti. Eğer durum sadece bu olsaydı, çok kötü olmazdı ama bir sivrisinek öldürüldüğünde hemen kırmızı bir buluta dönüşürlerdi. Kırmızı bulut geri çekilir ve anında sivrisinek canavarına yoğunlaşırdı. Daha zayıf olsa da, bir kez daha şiddetle ona saldırırdı.
Bu küçük kişi ortaya çıktıktan sonra, hemen bir ışık huzmesine dönüştü. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudunun etrafında siyah şimşek belirmeye başladı. Sonra siyah şimşek Chen Long'a doğru meteorlar gibi hareket etti.
Nôv(el)B\\jnn
Chen Long'un ifadesi değişti. Sağ elini çekmezse, siyah şimşek ona çarpacaktı. Ancak, çekseydi her şey boşa giderdi!
"Riske gireceğim!" Chen Long dişlerini sıktı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini dışarı attı. Kılıç enerjisi havada uçtu ve gökleri ve yeri salladı. Uçurumun uçurumu bile kılıç enerjisinin kudreti altında gürledi. Uçurumdan sonsuz çakıl ve toprak düştü.
Greed’in ikinci orig’inin serbest bıraktığı yıldırımlarRuhundaki kılıç enerjisine dokundu ve birer birer çöktü. Güçlü kuvvet her yöne dağıldı.
Wang Lin geri çekilirken yaşam mühürleri vücudunun üzerinde belirdi, ancak gözleri bir meşale gibi parlaktı.
Ustasının kılıç enerjisini serbest bıraktıktan sonra Chen Long, tereddüt etmeden jetonu aldı. Gözleri coşkuyla doluydu. Hemen yukarı doğru uçtu, kaçmak istiyordu.
Greed'in ikinci köken ruhu bir kükreme çıkardı ve kovalamak istedi. Ancak Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi çok güçlüydü ve hatta Chen Long'un ilahi hissini bile içeriyordu, bu yüzden kolayca kontrol edilebiliyordu. Kılıç enerjisi, ikinci köken ruhunun yolunu tekrar tekrar engelledi ve sürekli olarak geri itti. Greed'in ikinci köken ruhu kılıç enerjisine dokunmaya cesaret edemedi. İkinci köken ruhunun bundan ciddi şekilde yaralanacağını biliyordu, bu yüzden sadece kılıç enerjisi dağılana kadar bekleyebilirdi.
Sivrisinek canavarları tarafından tuzağa düşürülen Greed'in gözlerinde bir kararlılık izi vardı. Kalbi sızladı, ama hemen tutma çantasına dokundu. Parmak büyüklüğünde bir sandal ağacı parçası çıkardı!
Ortaya çıktığı anda bir koku yayıldı. Bu sandal ağacı, sanki ölümlü dünyaya ait bir şeymiş gibi çok normal görünüyordu, ama Greed'in gözleri hüzünle doluydu!
"Çocuk, bu yaşlı adamı göksel dünyanın bir hazinesini, Cennet Karmaşası Tütsüsünü kullanmaya zorladın! Bu yaşlı kesinlikle seni parçalara ayıracak!" Greed dişlerini sıktı ve sol elini kaldırdı. Hemen tütsünü yaktı ve ondan mavi bir duman yükselmeye başladı.
Bu duman son derece garipti. İnce olmasına rağmen yayıldığında hemen bir bulut oluşturdu. Sivrisinek canavarları aniden bu sisin içinde sıkıştı ve aynı anda Greed sivrisinek sürüsünden dışarı fırladı. Dumana bastı ve Chen Long'un peşinden koştu.
"Kıdemli Greed, Arkadaş Yetiştirici Wang Lin, bu jetonu alacağım. Çok teşekkürler!" Chen Long güldü. Zaten uzaktaki çıkışa bakıyordu.
Wang Lin, Chen Long'un uzaktaki figürüne bakarken alaycı bir şekilde sırıttı. Kendi kendine "Dur!" derken gözleri hayalet gibi bir ışık yayıyordu.
Gökleri mühürleyebilen ve dünyayı dondurabilen düşük kaliteli göksel büyünün gücü ortaya çıktı! Gizemli bir güç hemen uçurumu doldurdu. Burada güçlü bir yetiştirici olsaydı, alanın görünmez ipliklerle dolu olduğunu görürlerdi. Bu görünmez iplikler hemen Chen Long'un etrafına dolandı.
Chen Long sadece bedeninin durduğunu hissetti ve hatta köken ruhu bile durdu. Ayrıca, bedeninin içindeki göksel ruhsal enerji, sanki donmuş gibi hareket etmeyi bıraktı!
Tam bu anda, tamamen hareketsiz hale geldi ve jeton elinden düştü!
Açgözlülük, Chen Long'u saran dumanı serbest bıraktığında son derece neşeliydi. Doğrudan jetona doğru hücum etti.
Tam bu anda, Wang Lin hareket etti. Zhou Yi'nin göksel kılıcı Wang Lin'in ayaklarının altındaydı ve dışarı fırladılar! Göksel kılıcın hızı çok hızlıydı, o kadar hızlıydı ki Greed'in ifadesi bile değişti!
"Wang Lin, sen yeterli değilsin"Bu yaşlı adamdan hazineleri çalmaya cüret etti!" Greed jetona çok yakındı. Jetona ulaşmak için sadece elini uzatması gerekiyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve yumuşak bir şekilde, "Dur!" dedi.
Greed bir an durakladı. Hemen normale dönmesine ve etrafındaki tüm ipler kopmasına rağmen, göksel kılıcın yardımıyla Wang Lin hemen yaklaştı. Greed'in şişkin gözlerinin önünde Wang Lin jetonu aldı ve Greed'in yanından geçti.
"Wang Lin!!! Bu yaşlı adamın eşyalarını çalmaya mı cüret ediyorsun!!" Greed kükreyip dışarı fırladığında gözleri kan çanağına dönmüştü.
Chen Long çoktan kendine gelmişti ve ifadesi kasvetliydi. Dumanla çevrili eli bir mühür oluşturuyordu. İçeri girmek istiyordu ama duman yolunu tıkıyordu ve kaçamıyordu.
Üçü de Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki çıkışa çok yakındı. Wang Lin, Zhou Yi'nin hızı sayesinde çıkışa çok yakındı. Bu anda, dışarıdan gelen güneş ışığı görülebiliyordu.
Greed neredeyse çıldırdı. Kükrerken, saklama çantasını tokatladı ve dev bir fırın dışarı fırladı!
Bu fırın bir insan kadar büyüktü ve tamamen siyahtı. Fırının üzerinde sayısız canavar biçimli rün vardı ve ıssız bir aura yayıyordu.
Greed, "Evreni geri al, gökleri ve yeri geri al!" diye bağırdı.
Fırın sarsıldı ve siyah bir ışık huzmesi dışarı fırladı. Siyah ışık hızla gökleri ve yeri kapladı. Bu anda, sanki gökler ve yer yer yer değişmiş gibiydi. Gökler yer oldu! Yer gök oldu!
Wang Lin, Chen Long ve Greed'in konumları aniden tersine döndü. Başlangıçta Wang Lin öndeydi, ancak şimdi Chen Long'un olduğu yerdeydi, dumanla çevriliydi.
Chen Long'a gelince, Wang Lin'in olduğu yerde belirdi. Bir an irkildi ve aklını kaçırdı. Tek kelime etmeden çıkışa doğru koştu.
Korkmuştu. Bu Açgözlülüğün bu kadar inanılmaz büyülü hazinelere sahip olmasını beklemiyordu. Bu hazine çok güçlüydü! Evreni tersine çevirebilirdi! Wang Lin ile pozisyon değiştirdiği anda ilahi bir güç hissetti. Bu ilahi güçle karşılaştırıldığında, çok önemsizdi.
"Bu Açgözlülük gerçekten de Üstadın neslinden biri olmaya layık. Yetiştirme seviyesi Üstadınkinden çok daha düşük olsa da, eğer üstadın dikkatini çekebiliyorsa onda özel bir şey olmalı!"
Açgözlülüğün hazineler olmadan hiçbir yere gitmediğini bilmiyordu. Açgözlülük, sayısız yıl boyunca herhangi bir göksel sarayla rekabet edebilecek kadar hazine elde etmişti! Ancak elde ettiği hazinelerin çoğu kendisinin bile kullanamayacağı şeylerdi ve başkalarının kendisinden çalmasından korktuğu için son derece dikkatliydi. Bir şeylerin yanlış olduğunu hissettiğinde hemen kaçardı.
Açgözlülük derin bir nefes aldı ve aniden başını çevirdi. Dumanın içinde sıkışmış olan Wang Lin'e baktı ve sırıtarak yaklaştı.
Wang Lin soğuk havayı içine çekti ve fırına baktı. Gizemli bir ışık vardıgözlerinde. O fırını tanıdı! Tereddüt etmeden, jetonu tutma çantasına koydu. Ayaklarının altındaki göksel kılıç uğuldadı ve Zhou Yi'nin ilahi duyu mesajı zihnine girdi.
"Ne kadar güçlü bir hazine. Wang Lin, kendini güvende tut!"
Zhou Yi'nin göksel kılıcı parladı ve bir kılıç enerjisi ışını dışarı fırladı. Kılıç enerjisi kılıcı çevreledi ve göksel kılıç dönmeye başladı. Onları çevreleyen duman hemen şişmeye başladı ve sonra Zhou Yi bağırdı, "Aç!"
Bir patlamayla, dumanda bir açıklık belirdi. Göksel kılıç dışarı fırladı. Wang Lin'in gözleri parladı ve o da dışarı fırladı!
"Bu kişinin yetiştirilmesi sıradan, ancak hazineleri gizemli. Böyle bir kişi bu kadar çok büyülü hazineyi nasıl elde etti?!" Zhou Yi dışarı fırladıktan sonra, göksel kılıcı Greed'e doğru saplandı.
Greed'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Geri çekildi ve bir kez daha saklama çantasına vurdu. Bu hareket sadece Zhou Yi'nin duraklamasına neden olmadı, hatta Wang Lin'in kalbinin bir anlığına atmasına bile neden oldu.
"Wang Lin, bu yaşlı adam Situ Nan'a teşekkür etmeli. O olmasaydı, on binlerce yıl boyunca Suzaku'nun ıssız gezegeninde kalmaya nasıl zorlanabilirdim? O on binlerce yıl olmasaydı, daha önce kullanamadığım bu hazinelerin çoğunu anlayamazdım!" Greed sağ elini kaldırdığında, sağ elinde bir ekran belirdi.
Ekranı fırlattıktan sonra, hemen yüz fit genişliğe ulaştı. Ekranda dağların olduğu bir manzaranın mürekkep resmi vardı. Sis dağları doldurdu ve göksel bir dünyanın aurasını yaymasına neden oldu.
“Bu yaşlı adam Göksel Diyar’ın Dağ ve Nehir Resmini bulamadı, ancak bu ekranda bunun bir izini buldum. Benim için toplanın!” Greed bağırırken, ekrandan büyük bir emme kuvveti geldi.
Zhou Yi'nin figürü göksel kılıçtan belirdi. Ciddi bir ifadeye sahipti ve sağ eli öne doğru işaret ediyordu. Hiçbir tereddüt etmeden, kalan iki yaşam kılıcı enerjisinden birini serbest bıraktı!
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi ve hemen vücudunun içindeki Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini harekete geçirdi. Kılıç enerjisi, aşağı doğru koşarken basınçtan bir yol açtı. Arkasında, sayısız yıldırım cıvatasıyla kaplı olan Greed'in ikinci köken ruhu, Wang Lin'in peşinden yavaşça kovaladı.