Bölüm 400 - Xu Liguo
Wang Lin derin bir nefes aldı ve nazikçe bir yumruk attı. Yumruk nazik olmasına rağmen, arkasındaki antik tanrı figürünü hareket ettirdi. Figür ayrıca yumruğunu kaldırdı ve aynı anda bir yumruk attı.
Dev Şeytan Klanı atasının yumruğu hızla geldi ve Wang Lin'in yumruğuyla çarpıştı.
Bum! Bum! Bum!
Dev Şeytan Klanı atasının yüzü, büyük bir ağız dolusu kan öksürürken solgunlaştı ve vücudu zayıfladı. Hiç tereddüt etmeden, tutma çantasına vurdu ve göksel kılıcın ortaya çıkmasına neden oldu. "Wang Lin, ölümünü kabul et!" diye bağırırken ifadesi sertti. Sonra göksel kılıcı fırlattı ve sonra ona doğrulttu.
Wang Lin'in vücudu bir meteor gibi geri uçtu ve uzağa fırlatıldı. Tüm sağ kolu ağrıyor ve uyuşuyordu; kolundaki tüm hissi kaybetmişti. Dev Şeytan Klanı atasının bedeni ve göksel ruhsal enerjinin birleşimi ona hasar verdi ve bedeni 100 fitten uzun bir devden normal boyuta dönüştü, ancak gözleri hala parlıyordu.
Göksel kılıç belirdiği anda, siyah gaz çıktı ve Xu Liguo'nun şeklini oluşturdu. Dev Şeytan Klanı atasının yüzü, "Dilim!" diye bağırdığında sertti.
O kelimeyi söylediği anda, göksel kılıçta güçlü bir kılıç enerjisi toplandı ve Wang Lin'in üzerine indi.
Xu Liguo bir kükreme çıkardı ve bağırdı, "Wang Lin, intikamım için geliyorum!"
Dev Şeytan Klanı'nın atası bir gülümseme gösterdi ve güldü. "Wang Lin, bu yaşlı adamın kendi hazineni kullanarak seni öldürmesini izle!"
Wang Lin alaycı bir gülümseme gösterdi. Kaçmadı ama göksel kılıcı işaret etti. Göksel kılıç aniden döndü ve Dev Şeytan Klanı atasına yıldırım gibi indi.
Dev Şeytan Klanı atası sersemlemişti ve ifadesi değişti. Kılıç enerjisi çoktan üzerindeydi, bu yüzden kaçması için çok geçti; sadece biraz geri çekilebildi.
Kılıç enerjisi aşağı doğru indi ve bir kan sıçramasıyla birlikte Dev Şeytan Klanı atasının sol kolu tamamen kesildi. Hızla geri çekilirken acınası bir inleme sesi çıkardı ve kan izi bıraktı.
"Xu Liguo!!!! Bu yaşlı adam ruhunu çıkaracak ve seni Yang ateşinde canlı canlı arıtacak!!!"
Dev Şeytan Klanı atasının içindeki nefret gökleri parçalayabilir ve öfkesi toprağı yutabilirdi. Hızla geri çekilirken öfke dolu bir kükreme çıkardı.
Geri çekilmekten kendini alamadı çünkü ele geçirmesini tamamlamamıştı ve o yumrukta göksel ruhsal enerjiyi kullanmak zorundaydı. Sonra Wang Lin, kendi gücüyle eşit bir yumrukla karşılık verdi ve yaralarının daha da kötüleşmesine neden oldu.
Ama Wang Lin'in de yaralanacağını hesapladı, bu yüzden Wang Lin'i öldürmek için göksel kılıcı çıkardı. Ancak, o önemli anda, Xu Liguo ona ihanet etti ve zamanında kaçamadı, bu yüzden bir kolunu kaybetti.
Xu Liguo hemen güldü ve bağırdı, "Küçük velet, ne kadar güçlü olursan ol, büyükbaban Xu ile kıyaslanamazsın. Sonsuza kadar sadığım; senin tarafından nasıl bu kadar kolay kontrol edilebildim?!"
Afterr Xu Liguo konuşmasını bitirince hemen Wang Lin'e döndü ve gülümsedi. "Usta, nasıldı? Nasıldı? Bu sefer iyi iş çıkardım mı?"
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Hareket etti ve göksel kılıcı aldı, sonra Dev Şeytan Klanı atasına doğru hücum etti ve "İyi iş çıkardın. Bu kişiyi öldürdükten sonra seni yabancı savaş alanına götüreceğim ve ruh gücünü artırmak için oradaki dolaşan ruhları emmene izin vereceğim." dedi.
Xu Liguo hemen çok mutlu oldu. Geçtiğimiz iki yıl boyunca gerçekten de baştan çıkarılmıştı; sonuçta Dev Şeytan Klanı atası ona iyi davranmıştı. Ancak, Wang Lin'in dolaşan ruhlara ve 2 ve 3 numaraya nasıl davrandığını düşündüğünde kalbi titredi ve Wang Lin'e ihanet etmekten hemen vazgeçti.
Ona göre, bu Wang Lin kanlı bir yolda yürüyordu; Wang Lin'e bulaşan herkes öldürülmüştü ve hiçbiri kurtulamamıştı. Bu Dev Şeytan Klanı atasının da farklı olmayacağını hissetti, bu yüzden doğru tarafı seçtiğinden emin olmalıydı, aksi takdirde felaket gelecekti.
Şu anda çok gururlu hissediyordu ve şöyle düşündü, "Büyükbaban Xu hala en zekisi. Görünüşe göre bu sefer doğru şeyi yaptım. Gelecekte, bu iblis beni kesinlikle yeni bir ışıkta görecek."
Dev Şeytan Klanı atasının ona ne kadar iyi davrandığını düşününce, biraz üzülmeden edemedi ve şöyle düşündü, "Neden usta birkaç yıl içinde gelip biraz daha tadını çıkaramadım? Çok talihsiz..."
Özellikle o küçük kız kardeş periyi düşündüğünde, kalbi sızladı ve şöyle düşündü, "Endişelenme, küçük kız kardeş peri, seni kesinlikle ateş denizinden kurtaracağım!"
Xu Liguo'nun Wang Lin'e olan felç edici korkusunun yanı sıra Dev Şeytan Klanı atasına tereddüt etmeden ihanet etmesinin bir diğer nedeni de Feng Luan'ın ruhuydu. O ruhla etkileşime girdiğinde, onu Dev Şeytan Klanı atasının elinden kurtarmaya bizzat söz verdi.
Bunu düşünerek, hemen Wang Lin'e, "Efendim, o Dev Şeytan Klanı'nın eski kemik torbasının içinde, içinde mühürlenmiş bir ruh bulunan tekerlek şeklinde bir hazine var. O eski kemik torbasını öldürdüğünüzde, o ruhu kurtarmalısınız." dedi.
Wang Lin başını salladı. Dev Şeytan Klanı atasını kovalarken elindeki göksel kılıçla yıldırım gibi hareket etti.
Dev Şeytan Klanı atası kükremeye devam etti. Öfkesinin çoğu Xu Liguo'dan geliyordu. Geçtiğimiz iki yılda, Xu Liguo'ya iyi davranmış ve hatta mühürlenmiş şehvet ruhunu çıkarmıştı, ancak sonunda, bu Xu Liguo yine de kaçtı.
"Xu Liguo! Bu yaşlı adam seni kesinlikle canlı canlı arındıracak!" Dev Şeytan Klanı atası bunu bağırdıktan sonra, daha da hızlı hareket etmeye başladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Elini kaldırdı ve tereddüt etmeden göksel kılıcı aşağı doğru salladı. Göksel kılıçtan aniden bir kılıç enerjisi ışını fırladı.
Dev Şeytan Klanı atası bundan kaçındı ve kaçmaya devam etti. Kısa süre sonra Dev Şeytan Klanı'nın doğu ucuna ulaştı. Buraya vardığında aniden durdu ve arkasını döndü. Çantasını tokatladıtutma ve siyah bir sopa belirdi. Sopayı salladı, siyah alevler belirdi, sonra sopa aniden bir meşaleye dönüştü.
"Wang Lin, burası senin mezarın olacak! Vücudun bir sonraki ele geçirmem için kullanılacak!" diye bağırdı Dev Şeytan Klanı atası ve sonra elindeki meşaleyi salladı.
Bir gümlemeyle, çevredeki 10.000 fitlik alan aniden bir ateş denizine dönüştü.
"Siyah alev canavarı!" diye bağırırken, meşaleyi yere sapladı. Sonra vücudundaki göksel enerjiyi harekete geçirdi ve hepsi meşaleye fırlatılan mühürler yaratmaya başladı.
Siyah meşale hızla şeytani bir ışık yaymaya başladı. Çevredeki tüm alevler aniden gizemli bir şekilde meşaleye doğru hareket etmeye başladı. Alevler meşalenin üzerinde toplanarak 100 fitten uzun bir canavar oluşturdu.
Bu canavarın büyük bir kafası vardı ve vücudu alevli sivri uçlarla kaplıydı. Canavar bir ayıya benziyordu ama öyle görünmüyordu. Bu siyah alev canavarı, ateşli kırmızı gözleri Wang Lin'e kilitlendiğinde kükredi ve sonra ona doğru hücum etti.
Wang Lin'in gözleri sakindi. Göksel kılıcı salladı ve bir kılıç enerjisi ışını siyah alev canavarına çarptı. Siyah alev canavarı geriye savruldu ve göğsünde bir yara oluştu; ancak bu yara hızla iyileşti.
Wang Lin, tutma çantasına vurdu ve elinde kısıtlama bayrağı belirdi. Bayrağı salladı ve sayısız kısıtlama gazı teli dışarı fırladı. Yumuşak bir şekilde, "Mühürle!" dedi.
Kısıtlama gazı, hepsi siyah alev canavarının üzerine mızrak yağmuru gibi uçan birçok mızrağa dönüştü.
Bir dizi patlamadan sonra, mızraklar siyah alev canavarının etrafına indi ve onu tamamen tuzağa düşürdü.
Wang Lin sağ eliyle işaret etti ve fısıldadı, "Patla!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Boom!
Tüm mızraklar tek bir yüksek sesle patladı ve her yöne yayılan bir şok dalgası yarattı.
Şok dalgası Wang Lin'e yaklaşırken bir ruh bayrağı uçtu. Bu bir milyar ruh bayrağı değildi, Wang Lin'in kendi kendine rafine ettiği bin ruh bayrağıydı.
Ancak, bu ruh bayrağının birincil ruhu Li Yuanfeng olduğundan, çoktan çok güçlü hale gelmişti.
Bayrağın sallanmasıyla, Li Yuanfeng'in ruh parçası önde olmak üzere binden fazla ruh parçası uçtu. Bu ruh parçasının hafızası Wang Lin tarafından uzun süredir silinmişti; şimdi sadece ruh bayrağının sahibinden emir alan birincil bir ruhtu.
"Yok et!" Wang Lin'in gözleri buz kesti. Binden fazla ruh parçası hayalet gibi feryatlar çıkardı. Li Yuanfeng'in ruh parçasının emri altında, ruh parçalarının hepsi şok dalgasından yeni kurtulmuş olan kara alev canavarına doğru hücum etti.
Tüm bunları yaptıktan sonra Wang Lin, Dev Şeytan Klanı atasına baktı. Wang Lin, bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin yalnızca bu kadar az sayıda tekniğe sahip olduğuna inanmıyordu. Dev Şeytan Klanı atası, asını saklıyor olmalıydı. Ayrıca, Dev Şeytan Klanı atasının burada durmasının bir nedeni olmalıydı.
Dev Şeytan Klanı atası bir dNefes nefese. Her iki eli bir mühür oluşturdu ve ardından önünde dev bir baskı belirdi. Bir kükremeyle dev baskıyı gökyüzüne doğru itti. Baskı hızla sayısız küçük baskıya dönüştü ve kayboldu.
Aynı anda, Dev Şeytan Klanı atası hareket etti. Havada iki dizinin üzerine çöktü ve gökyüzüne doğru eğildi. Sonra bağırdı, "Dev Şeytan Klanı'nın 67. nesil klan üyesi, Dev Şeytan Klanı'm için bir felaketi çözmek amacıyla atalarımızın bıraktığı hazineyi geri almak istiyor!"
Konuşmasını bitirdiği anda, gökyüzü hemen karardı ve yer tüm Dev Şeytan Klanı boyunca sallanmaya başladı.
Dev Şeytan Klanı'nın doğu sınırında bir dağ vardı. Bu dağ çok yüksekti ve aslında ülkenin en yüksek dağıydı. Uzaktan, gökleri delmiş gibi görünüyordu. Bu anda, dağ ikiye bölündü ve kırmızı bir ışık yayan dev bir balta uçtu.
Dev Şeytan Klanı atası daha önce hiç göstermediği bir saygı ifadesi gösterdi. Uzandı ve dev balta eline uçtu.
Bir anda, baltadan kırmızı şimşek ışınları çıktı ve Dev Şeytan Klanı atasının bedenini kapladı. Dev Şeytan Klanı atasından daha önce hiç hissedilmeyen güçlü bir aura aniden belirdi.
“Wang Lin, Dev Şeytan Klanım bu gezegene ilk taşındığında, kurucu atamız Ölümsüz Mezarlığa girmek için bu baltayı kullandı. Orada, Dev Şeytan Klanımın burada yaşama hakkını kazanmak için iki dokuz yapraklı Vahşiyi öldürdü. Bugün kurucu ata hala kayıp, ancak balta hala burada duruyor!”
Wang Lin, Dev Şeytan Klanı atasının elindeki kırmızı baltaya baktı. Zhao'daki Ceset Tarikatı'nın altına gömülen bedeni düşünmeden edemedi.