Bölüm 1139 - Ceng Niu
Wang Lin ormanda yavaşça yürürken, çamurda hareket eden küçük yılanlar vardı. Ayrıca çamurda ve suda zıplayan yumruk büyüklüğünde kurbağalar gördü. Yağmurdan hoşlanıyor gibi görünüyorlardı.
Wang Lin, Bulut Denizi'ne girdikten sonra her şeyin çok garip olduğunu hissetti. Nerede olduğunu bilmiyordu ve çamurda yürürken düşünmeye başladı.
Tuo Sen'den kaçınmak için buraya gelmişti, ancak Tuo Sen'in gücüyle, iki yıldız sistemi arasındaki bariyeri kolayca aşabilirdi. O zaman geldiğinde, saklanabileceği bir yer olmayacak gibi görünüyordu.
"Sürekli kaçmak yerine, Bulut Denizi'nde mümkün olan en kısa sürede bir dayanak noktası oluşturmalıyım. Orijinal bedenim Üç Deneme Yedi Felaketi geçtikten sonra, gelecek için bir yol düşüneceğim..." Wang Lin beline ve altına baktı. Gözlerinde bir endişe izi vardı. "En önemlisi, Bulut Denizi'nden bir yetiştiricinin kimliğiyle Bulut Denizi'ne karışmak..." Wang Lin düşen yağmura baktı. Yağmurla birleşen İttifak'tan gelen kar gibi, o da bunu yapmak zorundaydı.
İlerlerken, vücudu giderek küçüldü ve saçları yavaş yavaş siyaha döndü. Görünüşü hafifçe değişti ve sıradan, fakir bir bilgin gibi görünüyordu. Yağmurlu ormandan çıktı.
Mo Luo kıtasındaki yağmur mevsimi birkaç ay devam edecekti. Toprak tamamen nemlenene, insanların kemikleri ağrımaya başlayana ve herkes hafifçe pas kokana kadar yağmur nihayet durmayacaktı.
İster yetiştiriciler ister ölümlüler olsun, Mo Luo kıtasındaki herkes buna alışkındı. Yetiştiriciler için, yağmur mevsiminde ya kapalı kapı yetiştiriciliğine giderlerdi ya da kıtayı terk edip vahşi canavarların barınağına giderlerdi. Ancak bu yağmurlu mevsimde, Mo Luo kıtasındaki tek tarikatın neredeyse tüm üyeleri yağmura çıktı ve kıtanın kuzey bölgesine yöneldi.
Işık ışınları gökyüzünü doldurdu ve yağmurda bir yol açıyormuş gibi görünüyordu. Yerden bakıldığında meteor yağmuruna benzer bir sahne görülürdü.
Ölümlülere gelince, çoğunlukla şöminelerinin yanında, evlerinin sıcaklığının tadını çıkarırlardı. Bazen pencerelerinden dışarı bakarlardı. Sıkıcı ama sıcaktı.
Kuzey Su Köyü, ismi gibi bir yerdi. Mo Luo kıtasının kuzey kesiminde yer alıyordu ve ormana 500 kilometre uzaklıktaydı. Köy halkı çoğunlukla çiftçilikle geçiniyordu, ancak köyde yakındaki vadide avlanan avcı ekipleri vardı.
Kuzey Su Köyü halkı, her yağmurlu mevsimde deneyimli bir grup insanı organize ederek su kurbağalarını yakalamak için ormana giderdi. Bu yağmurlu aylarda, bu köylüler dört veya beş kez giderdi. Her döndüklerinde, canlı su kurbağalarıyla dolu büyük çuvallar taşıyorlardı.
Bu köylüler geri döndüklerinde, aileleri onları yağmurluklarla karşılamaya gelirdi. Çocuklar bile heyecanla babalarına, kardeşlerine bakardı., amcalar, hatta büyükbabalar su kurbağası torbalarıyla geri döndüklerinde. Her zaman neşeli bir ruh halinde olurlardı.
Ancak, Kuzey Su Köyü köylüleri bu sefer ormandan döndüklerinde, su kurbağası torbalarının yanı sıra, bir insan da getirdiler. Bu çok sıradan bir gençti ve çok zayıf görünüyordu. Soğuğa dayanamıyor gibiydi ve bir köylünün ona hediye ettiği bir yağmurluk giyiyordu. Orada sessizce garip bir ifadeyle duruyordu. Önündeki köye sessizce bakarken bir hüzün ve anımsama izi vardı.
"Küçük Kardeş Ceng, burası bizim Kuzey Su Köyümüz. Yağmur mevsimi geçene kadar burada bir süre yaşayabilirsin. Sonra dağ yolunu takip ederek Bahar Şehri'ne gidebilirsin." Yağmurluk giymiş iri yarı bir adam su kurbağası torbasını başkasına uzattı ve Wang Lin'e gülümsedi.
Wang Lin ellerini kavuşturup teşekkür ederken gülümsedi.
İri yarı adam elini salladı ve gülümsedi. “Hiç okula gitmedim ve hiçbir görgü kuralı öğrenmedim. Yolda tanıştığımızdan beri arkadaşız, bu yüzden Kardeş'in kibar olmasına gerek yok. Bu yağmur çok şiddetli, bu yüzden hemen eve gir. Çocuğumun annesi, hemen arka odayı topla ve Kardeş Ceng'in orada yaşamasına izin ver.”
Adamın yanındaki yağmurluklu kadın Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. Kocasına bu kişinin kim olduğunu sormadı ve hemen eve döndü. Arka odayı topladıktan sonra temiz bir yatak takımı da getirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu iri yarı adamın köyde çok prestiji vardı, bu yüzden gece boyunca birçok komşu geldi. Doğal olarak çok fazla şarap içtiler. Wang Lin kenara oturdu ve bir kase şarap tuttu. İçerken ölümlülere gülümseyerek baktı ve kalbi sakindi.
İçtikten sonra iri yarı adamların hepsi yüksek sesle güldü. 40 yaşından büyük adamlardan biri Wang Lin'e bir kase şarap götürdü ve "Kardeş Ceng, ailemizin üçüncü kardeşi, sen olmasaydın o yılan ısırığından sağ çıkamayacağını söyledi. Bu yaşlı adam senin hayat kurtaran lütfunu asla unutmayacak!" dedi. Konuştuktan sonra, tüm kase şarabı içti.
Wang Lin gülümsedi, sonra masadaki şarap sürahisini aldı ve ağzını silmeden önce büyük bir yudum aldı ve "Bu şarap yeterince güçlü değil." dedi.
Çevredeki iri yarı adamlar bunu gördüklerinde alkışladılar. Wang Lin'in arka odada yaşamasına izin veren ev sahibi güldü. "Kadın, git üç sürahi North Water Village şarabı getir. Kardeş Ceng'e biraz güçlü şarabımız olduğunu bildirmek istiyorum!"
İri yarı adamın karısı başını salladı ve eve girdi. İki genç daha onu takip etti ve kısa süre sonra üç sürahi şarap çıkarıldı.
Zaman böyle yavaş yavaş geçti ve bir anda bir ay geçti. Yağmur mevsimi bitmemişti ama yağmur azalmıştı. Hatta güneşin kısa süreliğine göründüğü ve yağmurun durduğu günler bile vardı.
Wang Lin köyde çok popülerdi. Herkes içki içmede çok iyi olan bu çok sessiz komşuyu kabul etmiş gibi görünüyordu. Köylüler ayrıcac onu bir doktor olarak kabul etti. İnatçı hastalığı olan birçok yaşlı ve köylü Wang Lin'in tıbbi becerilerine tanık oldu.
Ayrıca onun mükemmel ahşap oymalarını da kabul ettiler. Wang Lin, bir doktorun yanı sıra bir marangozdu.
Eğer zaman geçmeye devam ederse ve Tuo Sen ile yaşadığı krizi unutabilirse, bir yetiştiricinin hayatını ve ölümünü unutabilirse, hayatın planlarını unutabilirse, o zaman bu Wang Lin'in dört gözle beklediği bir hayattı.
Bu huzurlu hayatı sevdi ve köyün neşeli hayatının tadını çıkardı. Ancak Wang Lin, bu tür bir hayatın bu yağmurlu mevsimdeki kısa güneşe benzediğini biliyordu - yakında kaybolacaktı.
Origin Sect'in yetiştiricileri Mo Luo kıtasının kuzey kısmına vardılar. Yetiştirmeye uygun ölümlüleri tekrar tekrar aradılar. Bazıları gençti ve bazıları orta yaşlıydı. Beyaz saçlı yaşlılara gelince, onlara da baktılar, ancak çoğu uygun değildi. Olanlar bile ölümlerinden önce herhangi bir sonuç elde edemeyeceklerdi. Bu gün, Kuzey Su Köyü'ne bir yetiştirici geldi. Bu yetiştirici 20 yaşından büyük görünmüyordu, ancak Temel Kuruluş aşamasındaydı. Bu yaşta, yetiştiricilik seviyesiyle, genç nesil arasında bir lider olarak kabul edilebilirdi.
Bu yetiştiricinin ifadesi soğuktu, bu yüzden hemen köy halkını korkuttu. Hepsi evlerinden çıktılar ve yağmurda titrediler. Mo Luo kıtasının halkı yetiştiricileri tanıyordu. Ayrıca, bu yetiştiricinin öfkelenmesi durumunda, bu kişinin hepsini katletmesinin sadece bir an süreceğini anlıyorlardı.
Zhao Yu, köydeki tüm ölümlülere bakarken kaşlarını çattı. Yağmur, ondan üç inç uzağa sıçradı ve kıyafetlerini temiz tuttu.
Köylüler, delici soğuk vücutlarına nüfuz ederken yağmurla ıslanıyorlardı. Yetişkinler iyiydi, ancak çocuklar soğuktan titriyorlardı ve ebeveynlerine sarılıyorlardı. Yaklaşık 15 dakikadır burada duruyorlardı, ancak yetiştirici hâlâ konuşmamıştı.
“Ben... Ölümsüzüm, yağmur soğuk ve çocuklar zayıf. Buna daha fazla dayanamazlar. Nasıl olur…” Wang Lin’i yanına alan iri yarı adam konuşmaya başladı. Küçük kızı çoktan donup kalmıştı.
Ancak, konuşmasını bitiremeden Zhao Yu’nun soğuk bakışları adamın sözlerini yutmasına neden oldu.
Zhao Yu soğuk bir homurtu çıkardı ve soğuk bir şekilde, “Yağmura bile dayanamıyorlarsa, nasıl yetiştirici olabilirler?” dedi. Soğuk homurtusu, yetiştiriciliğinin izlerini taşıyordu ve köylülerin kulaklarına yankılanınca, köylülerin yüzleri solgunlaştı.
Wang Lin kalabalığın içinde dururken ifadesi kasvetli bir hal aldı. Kalabalığın arasından çıkıp Zhao Yu’ya doğru yürüdü.
Zhao Yu irkildi ve bağırmak üzereydi, ancak sonra gözleri şaşkınlıkla doldu. Bakışları Wang Lin'den köylülere kaydı, sonra sakin bir şekilde "Hepiniz geri dönün." dedi.
Köylüler irkildi. Hemen çocuklarını alıp içeri koştular. Dağılırken bunu fark etmediler.kırmızı, Wang Lin sağ elini salladı. Görünmez bir sıcak hava dalgası tüm köylülerin bedenlerine yayıldı ve soğuğu dağıttı.
Yağmurlu gecede, Wang Lin önde yürüdü ve Zhao Yu arkadan yürüdü. Artık kafası karışık değildi, ama sanki ruhunu kaybetmiş gibiydi.
Köken Tarikatı'nın eylemleri neredeyse bir ay sürdü ve Mo Luo kıtasının kuzey kesiminden 31 ölümlü topladılar. Bunların arasında 17'si genç, geri kalanı gençti. Hepsi Köken Tarikatı'na gönderildi ve dev havzaya yerleştiler.
Köken Tarikatı'nın dört büyük büyüğü 31 kişiye büyük önem verdi ve onları dört büyük arasında bölüştürdüler. Tek kadın büyük Lu Yanfei tarafından seçilen yedi kişi arasında Kuzey Su Köyü'nden Ceng Niu adında bir genç vardı.