Bölüm 1180 - Olağanüstü
Altı ışık huzmesi gökyüzünde uçarken yıldızlı gökyüzü sisle kaplıydı. Usta Ashen Pine bu yola çok aşina görünüyordu. Yönleri kontrol etmek için bir yeşim bile çıkarmadı; sadece hızla konuma doğru uçtu!
Nirvana Parçalayıcı yetiştiriciliğiyle, tam hızda uçarken bir gök gürültüsü gibiydi. Arkasındaki herkes de tam yetiştiriciliklerini kullandı ve daha hızlı uçtu.
Wang Lin geride kaldı. Sonuçta, gerçek yetiştiricilik seviyesi Nirvana Parçalayıcı değildi. Tılsımı çıkarıp vücuduna yerleştirirken sakinliğini korudu. Etrafında bir rüzgar esintisi belirdi ve dışarı fırladı.
Tam hızda uçtular ve birkaç gün sonra sis daha da yoğunlaştı. 5. rütbe bölgesinin en derin noktasındaydılar ve vahşi bir kıtanın gölgesini belli belirsiz görebiliyorlardı.
"İşte burada." Usta Ashen Pine dışarı fırladı ve vahşi kıtaya yaklaştı. Bu vahşi kıta büyük değildi, ancak çok sayıda vahşi canavara sahipti. Sadece üzerinde dururken, vahşi canavarların sürekli kükremesini duyabiliyordunuz.
"Bu vahşi kıtayı pek çok kişi bilmiyor ve bilenler bile burada sakladığım sırrı bulamayacak." Usta Ashen Pine, kıtaya gözlerinde anılarla bakarken gülümsedi.
"Arkadaş Yetiştirici Pang, bu vahşi kıtadaki tüm yetiştiricileri bulmanızı ve... hepsini öldürmenizi rica edeceğim!" Usta Ashen Pine, yüzü yaralarla dolu yaşlı adama baktı.
Pang adlı yaşlı adam başını salladı ve sonra ortadan kayboldu. İlahi hissi vahşi kıtaya yayıldı ve aramaya devam etti. Yetiştirme seviyelerine veya mezheplerine bakmaksızın bulduğu her yetiştiriciyi öldürdü.
Wang Lin ayaklarının altındaki vahşi kıtaya baktı. Bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti, ancak ne olduğunu anlayamadı. Bu anda çömeldi ve incelemek için bir avuç toprak aldı. Yeşil giysili yaşlı kadının gözleri de etrafına bakarken parladı ve ciddileşti.
Usta Bulut Ruhu Wang Lin'e baktı ve alaycı bir şekilde sırıttı. Bu vahşi kıtanın sırrını, burada uzun süre yaşamadıysanız göremezsiniz.
Çocuk da etrafına bakarken kaşlarını çattı. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu. Sadece Chen Tianjun hiç etkilenmemişti. Sadece orada oturdu ve gözleri kapalı bir şekilde çalıştı.
Pang adlı yaşlı adamın geri dönmesi uzun sürmedi. Usta Ashen Pine'a başını salladı ama konuşmadı.
Usta Ashen Pine biraz heyecanlandı ve derin bir nefes verdi. Sonra elleri bir mühür oluşturdu ve kollarını salladı. Büyük miktarda köken enerjisi aniden etrafında toplandı. Sisi karıştırdı ve önünde dev bir girdaba dönüştü.
Usta Ashen Pine'ın beyaz saçları rüzgarsız akıyordu. Bir kükreme çıkardı ve iki eli de acımasızca yere bastırdı!
Dünya bir patlamayla titredi ve sonsuz uğultular yankılandı. Dünya titrerken, çıtırtı sesleri duyulabiliyordu. Çatlaklar uzaklara doğru uzadıkça ejderhalar gibi hareket ediyordu.
Dünya daha da şiddetli bir şekilde sallanıyordu.Doğu sert bir parıltı yayıyordu. Sonra kuzey, güney ve batı taraflarındaki dağlar da benzer ışıklar yayıyordu.
Dört dağdan gelen ışıklar daha da güçlendi ve hemen yayıldı. Yukarıdan bakıldığında, dört dağdan gelen ışığın dört dağ oluşumunu oluşturmak için birbirine bağlandığını görürdünüz!
Formasyonun içindeki toprak titredi ve parçalandı ve çakıllar havaya uçtu. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dört dağın içindeki alandan bir toprak tabakası sıyrılmış gibi oldu ve daha fazla çakıl havaya uçtu.
Wang Lin, havaya uçan çakıllara bakarken gözlerini kıstı. Toprak bir ayna kadar pürüzsüzdü; hiçbir çıkıntı veya çukurluk yoktu.
Yer altında saklı dev bir rün vardı!
Rün, bir büyü ile toprağa basılmıştı ve kıtanın çoğunu kaplıyordu. Çakıl, rünü gizlemek için sonradan eklenmişti.
Wang Lin, havaya uçan ve kaybolan bu çakıllara baktığında, sanki bir yıldırım çarpmış gibi hissetti. Çakılların uçup gittiği yere baktı ve şok oldu! Bu yerin neden garip olduğunu düşündü!
Bu vahşi kıta tamamen hareketsizdi! Bulut Denizi'ndeki kıtalar durağan değildi, uzayda yavaşça sürükleniyorlardı. Bu hareket çok yavaştı ve fark edilmesi zordu, ancak vardı. Ölümlüler bunu asla hissetmezdi, ancak kişi belirli bir yetiştirme seviyesine ulaştıktan sonra, sakinleşirse belirsiz bir şekilde hissederdi.
Wang Lin, Bulut Denizi'nin yerli bir yetiştiricisi değildi. Eski yıldız sistemi, bu yüzen kıtalar değil, tam gezegenlerdi. Sonuç olarak, bu his onun için çok net hale geldi. Yerli bir yetiştirici olsaydı, bu konuyu kolayca kaçırabilirlerdi.
"Hareketsiz vahşi bir kıta..." Wang Lin'in gözleri parladı.
Dört dağ arasında kalan dünyada tek bir çakıl parçası bile kalmamıştı. Usta Ashen Pine oturdu ve sağ eli boşluğa uzandı. Depolama alanına bir çatlak açıldı ve göksel yeşimler içeriden dışarı fırladı. Dünyaya indikleri anda, içlerindeki tüm göksel ruhsal enerji boşaldı ve toza dönüştüler.
Göksel yeşimler dağılmaya devam ederken, dünya yoğun göksel ruhsal enerjiyi emdi ve rün daha da berraklaştı. Nazik bir parıltı verdi.
Nôv(el)B\\jnn
Kısa 15 dakika sonra, 100.000'den fazla göksel yeşim kullanıldı. Rün, tüm vahşi kıta parlayana kadar giderek daha parlak hale geldi!
"Göksel oluşum, harekete geç!" diye kükredi Usta Ashen Pine, sesi bir gök gürültüsü gibi gürledi. Bu anda, yerdeki rün şiddetle parladı ve dünyayı sarsan bir titreme oldu.
Wang Lin, rünün yeterli göksel ruhsal enerjiyi emdikten sonra tüm kıtaya yayıldığını açıkça hissetti. Vahşi kıta aniden hareket etmeye başladı!
Titriyordu değil, hareket ediyordu!
Bu kıta kuzeye doğru hareket ediyordu! Bu algılanabilir bir hareketti; ne kadar hızlı hareket ettiğini ancak hayal edebilirdik! Sadece WaLin, ama çocuk Chen Tianjun ve yeşil giysili yaşlı kadın bundan şok oldular. İlahi duyularını açtılar ve dikkatlice gözlemlediler.
Rün parladıkça kıta daha da hızlı hareket etti. Gürültü devam ettikçe, daha önce olduğu yerden tamamen uzaklaştı.
Vahşi kıtanın merkezinin olduğu yerde yedi renkli bir çatlak belirdi! Çatlak çok büyük değildi, sadece beş fit genişliğindeydi. Yedi renkli ışık bu çok küçük çatlağı uzayda aşırı belirgin hale getirdi!
“Bu!” Çocuk yedi renkli çatlağa bakarken soluk soluğa kaldı ve heyecanlandı. Yüz hatları zaten çarpıktı ve şimdi heyecanlandığına göre daha da korkutucuydu.
“Ne büyük bir hareket!” Savaş Canavarı Tarikatı'ndan iri yarı adam Chen Tianjun, bakışları yedi renkli çatlağa geri dönmeden önce Usta Ashen Pine'a baktı.
“Bu vahşi kıta aslında burada değildi. Çatlak belirdiğinde yanlışlıkla buradan geçtim. Daha sonra, onu gizlemek için, çatlakları örtmek için buraya bir kıta taşıdım, böylece dışarıdakiler onu bulamasın!” Usta Ashen Pine konuşurken gülümsedi. Sesinde gurur vardı.
Yeşil giysili yaşlı kadın çatlağa baktı ve “Bu yedi renkli çatlak nereye gidiyor?” dedi.
“Oraya vardığımızda anlayacaksın!” Usta Ashen Pine, daha hızlı hareket etmek için altlarındaki kıtayı kontrol ederken güldü. Bir göz açıp kapayıncaya kadar çatlaktan çok uzaktaydılar.
“Bu çatlak sabit değil ve doğrudan girilemez. İkimiz girersek çökecek. Dağılmasa da küçülecek ve geri dönmeyi zorlaştıracak! Bu nedenle, bu vahşi kıtayı bir rehber olarak kullanmalı ve içeri doğru yolumuzu açmalıyız. Bu şekilde, bu çatlak çökmez ve bu kıtadaki mühür nedeniyle, geri döndüğümüzde etki çok daha zayıf olacaktır.”
Usta Ashen Pine bunu açıkladığında, yedi renkli çatlak yavaş yavaş uzaklaştı. Herkesin ayaklarının altındaki kıta daha da hızlı hareket ediyordu, ama aniden durdu.
Usta Ashen Pine'ın elleri bir mühür oluşturdu ve kıtayı işaret etti. Kıta, yedi renkli çatlağa doğru çarparken eskisinden daha da hızlı hareket etmeye başladı!
Daha da hızlı hareket ediyordu. Göz açıp kapayıncaya kadar sınıra ulaştılar. Hız, kıtanın şiddetle titremesine neden oldu ve kenardan büyük miktarda kaya düştü.
Yukarıdan bakarsanız, kıtanın hızının bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinden daha yavaş olmadığını açıkça görebilirdiniz. Aslında, daha da hızlıydı!
Kıta daha da hızlı hareket ederken yıldızlarda gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı! Kıtadaki insanlar yaklaşan yedi renkli çatlağa bakarken ciddileştiler. Hepsi tetikteydi!
Kulağa yavaş gelse de, her şey bir anda oldu. Kıta hemen yedi renkli çatlağa çarptı! Bu anda, yedi renkli ışık yoğunlaştı ve alanı aydınlatıyor gibiydi!
Kıta çöktüğünde, çatlak sanki zorla açılmış ve anında büyümüş gibi görünüyordu.
“Git!” diye bağırdı UstaAshen Pine çatlağa doğru hücum ederken. Diğer herkes de tüm hızlarını kullanıp çatlağa girdi.
Bu anda, dışarıda sadece iki kişi vardı: Usta Bulut Ruhu ve Wang Lin. Usta Bulut Ruhu, Wang Lin'e soğuk bir şekilde baktı ve Wang Lin kalbinden soğuk bir homurtu çıkardı, ama o doğrudan çatlağa yöneldi. Ancak, çatlağa girmek üzereyken, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve aniden geriye baktı!
Usta Bulut Ruhu'nun gözleri kısıldı. Wang Lin geri döndüğü anda, sağ eli boşluğa uzandı ve elinde aniden bir demir kılıç belirdi!
Pasla kaplıydı, ama gökleri sarsan bir aura içeren bir demir kılıçtı!