Bölüm 1956 - Tek Bir Muhteşem Başarı! (6)
“13. sarayda duran yedi kişi var. Bu 47 Yükselen Empyrean'ın dışında, en güçlü Yükselen Empyrean olarak kabul edilen iki kişi daha var. Birincisi, 14. sarayda duran Yükselen Empyrean Cai Wei! Diğeri, 16. sarayda duran Yükselen Empyrean Ming Dao!
“11. saraydan itibaren her saray çok zor. Artık ilk 10 saraydaki gezegenleri kırmak gibi basit değil, ama... Göksel Ata'nın karşılaştığı 72 yabancı canavara karşı savaşmak!
“72 yabancı canavar arasında güçlü ve zayıf olanlar var. Empyrean Denemesi'ndeki varlıkları yalnızca bir yanılsama olsa da ve büyük ölçüde zayıflamış olsalar da, sonuçta onlar Göksel Ata ile savaşan canavarlardır!
“72 yabancı canavarı yenebilir ve Göksel Ata'nın yürüdüğü yolda yürüyebilirseniz, 19. sarayı geçtiğinizde, doğal olarak bir Büyük Empyrean'ın bile umursamazca karşı koyamayacağı bir güce sahip olacaksınız!
“Ve 11. saraydan itibaren büyük servetler var, ancak herkes bunlara sahip olamaz. 11. sarayı geçmiş ancak hiçbir şey elde etmemiş olanlar var.
“Ayrıntılara gelince, bilmiyorum, ancak birinin 11. saraydaki Göksel Ata'dan bir büyü elde ettiğini biliyorum!
“Ancak yalnızca bir Yükselen Empyrean 19. sarayı geçti ve ardından Büyük Empyrean oldu. Onun dışında, 19. sarayı geçen kimse olmadı!
“Şu anki Büyük Empyreanlar bile olamaz! Hatta şu anki Büyük Empyrean Dao Yi ve Büyük Empyrean Sekiz Ekstrem bile o zamanlar sadece Empyrean Yüceleriydi. Sadece bir şans eseri birisi Immemorial God Realm aracılığıyla Büyük Empyrean oldu ve diğeri Göksel Ata'nın kan hattını miras aldı!
Nôv(el)B\\jnn
“Büyük Empyrean Gemini ve Büyük Empyrean Jiu Di'nin aynı nesilden olduğu söyleniyor ve Göksel Ata'nın altındaydılar. Bunun doğru olup olmadığını bilmiyorum. Büyük Empyrean Wu Feng de bir Yükselen Empyrean'dı, ancak sadece 14. sarayı geçti ve şu anki Yükselen Empyrean Ming Dao ile karşılaştırılamazdı!
“Tam da bu yüzden onu takip etmeyi seçtim. Sonuçta, biz Yükselen Empyrean'ların kendi gururu var. Şans eseri Büyük Empyrean olsak bile, eğer istekli olmazsak onları takip etmeyiz!” Yükselen Empyrean Snow Rain yavaşça Wang Lin'e söyledi.
“Yükselen Empyrean olarak 19. saraya ulaşan tek Büyük Empyrean hangisiydi?” Wang Lin bunların hiçbirini duymamıştı ve ifadesi ciddileşti.
“Dong Lin Tarikatı'nın Büyük Empyrean'ı Dong Lin! Düşmeden önce, göksel klanımdaki bir numaralı Büyük Empyrean'dı. Büyük Empyrean Jiu Di bile ondan korkuyordu... Büyük Empyrean olmak için tamamen kendi gücüne güvenen tek kişiydi, ama…” Büyük Empyrean Dong Lin'in Snow Rain'e çok saygı duyduğu açıktı. Büyük Empyrean Dong Lin'den bahsettiğinde, ifadesi biraz üzgündü.
Wang Lin sessizce pondered ve Dong Lin Tarikatı'ndaki yalnız yaşlı adamı hatırladı, bu adam ona eşlik etmesi için bir rüyaya güveniyordu. Büyük Empyrean Dong Lin'in soyundan gelen...
Wang Lin derin bir nefes aldı ve ellerini Snow Rain ve arkadaşlarına doğru kenetledi. "Çok teşekkürler!"
Bulutları delerek 11. saraya vardığında çok hızlı hareket etti! 11. saraya baktı ve sonra tereddüt etmeden hücum etti. Snow Rain'in üçlü grubunun bakışları altında, aşağıdaki tüm yetiştiricilerin bakışları altında ve soğuk görünümlü Yükselen Empyrean Küçük Çocuğunun gözleri parladığında, Wang Lin bulutları delerek 11. saraya doğru ilerledi.
11. saray, buradaki tüm Empyrean Yücelerinin hedefi ve arzusuydu. Geçip geçmediklerine bakılmaksızın, güç ve kudretin simgesiydi!
11. saray, aşağıdaki 10'dan farklıydı. Daha büyüktü ve hatta yaydığı baskı bile daha güçlüydü. Tamamen siyahtı ve soğuk bir aura yayıyordu.
"Bu dokuz kişi dahil, 11. saraydan sadece 22 kişi geçti! Tek bir hareket beni ünlü yapacak... 10. sarayı geçmek yeterli değil!" Wang Lin'in gözleri parladı ve tereddüt etmeden 11. saraya girdi!
11. saraya girdiğinde, aşağıdaki tüm Empyrean Yüceleri nefesini tuttu ve yüzleri korku ve heyecanla doldu. Normalde bu tür ifadeler üzerlerinde görünmemeliydi; sonuçta, bunlardan herhangi biri dışarıdaki dünyayı titretebilirdi. Ancak, şu anda, Wang Lin'in çılgın hareketi nedeniyle korku ve heyecanla doluydular.
"10. saraydan sonra duracağını düşünmüştüm, ama devam edecek!"
"O... Kaç saray geçecek?? Kaç saray geçebilir?"
"Çıldırdı, eğer bu Wang Lin yeterince özgüvene sahip değilse veya Yükselen Empyrean olmanın ihtişamıyla kör olmadıysa! Birden fazla sarayı aynı anda böyle geçmek son derece nadirdir!”
Snow Rain'in üç kişilik grubu da etrafa baktı. Wang Lin'in şansı konusunda iyimser değillerdi. Wang Lin'in %90 oranında başarısız olma şansı olduğunu düşünüyorlardı. Sonuçta, 11. sarayı denemişlerdi ama başarısız olmuşlardı. Yükselen Empyrean'ların yarısından fazlası burada sıkışıp kalmıştı!
Daha yeni Yükselen Empyrean olmuş olan Wang Lin'in gücü olduğuna inanmıyorlardı!

"Bir miktar ivmesi var ama 11. saray o kadar kolay değil. 10. sarayı geçtiğimde, 11. sarayı da denedim ama başarısız oldum... 11. sarayı başarıyla geçmem yıllar sonra oldu."
"40'tan fazla Yükselen Empyrean arasında sadece Yükselen Empyrean Cai Wei ve Yükselen Empyrean Ming Dao devam etti. Cai Wei 12.de durdu ve Ming Dao 13.de durdu!
“İkisinin şu an sahip oldukları şöhrete sahip olmalarının ve en güçlü Yükselen Empyreanlar olarak kabul edilmelerinin sebebi büyük ölçüde budur. Bu kişi için imkansız!” çocuksu Yükselen Empyrean sakin görünüyordu ama kalbinde alaycı bir şekilde sırıtıyordu.
Bu anda, burayı gözlemleyen tek kişiler buradaki yetiştiriciler değildi. Büyük Empyreanların dışında, daha fazla Yükselen Empyrean Empyrean'ı gözlemlemek için farklı yöntemler kullanıyordu.rean Denemesi. 49. Yükselen Empyrean olduğunu ve onun ayrılmadığını, bunun yerine 11. sarayı deneyeceğini bulmuşlardı!
Dao Yi Tarikatı'nda, Büyük Empyrean Dao Yi her şeyi unutmuş gibi görünüyordu ve önündeki havuza odaklanmıştı. Sakin görünüyordu, ancak yumruklarından garip bir ışık parlıyordu.
"Bu çocuğu, benim altımda çalışması için işe almalıyım!!"
Ayrıca Kuzey Kıtası'ndaki buzulun içinde Büyük Empyrean Wu Feng vardı. Buzula baktı, gözleri kararlılıkla doluydu!
Mor Yang Tarikatı'nın içindeki, arada sırada dışarıdan gelen acınası çığlıklar duyabilen orta yaşlı adama gelince, çok heyecanlıydı. Aynaya baktı ve kendi kendine mırıldandı.
"Büyük Empyrean Gemini'nin altına alınabilirse, kesinlikle Büyük Empyrean'a büyük bir yardımda bulunacaktır!!"
Orta Kıta, İmparator Dağı. Büyük Empyrean Jiu Di, hareket etmek istemeyen yaşlı bir adam gibi güneşin altında tembelce oturuyordu. Wang Lin 10. sarayı geçtiğinde gözlerini açtı.
“Geçti mi? 10. sarayı geçmesine rağmen, o sadece daha büyük bir karınca… Yükselen Empyrean Cai Wei ile karşılaştırılamaz ve kesinlikle Yükselen Empyrean Ming Dao ile karşılaştırılamaz. Ah, Göksel İmparator ona Ming Dao'yu işe almak için ne söz verdi…” Yaşlı adam iç çekti ve o zamanlar Ming Dao'yu işe alamadığı için hala acıma hissediyordu.
İmparatorluk sarayındaki boş sarayda, bir ses mırıldandı.
“Ming Dao, ne düşünüyorsun?”
Ses yankılandıkça, sarayın içinde dalgalanmalar yayıldı ve bir kişi dışarı çıktı. Bu kişi, soğuk bir ifadeye sahip siyah giysili genç bir adamdı. Boş saraydaki illüzyona baktı.
“Onu öldürmek için sadece bir nefese ihtiyacım var!”
Bu anda, Wang Lin 11. saraya adım attı. Görüşü bulanıklaştı ve tekrar bir yıldız sisteminde belirdi.
Ancak, bu yıldız sisteminin gezegenleri yoktu ve sisle kaplıydı. Sis çok yoğundu; parçalanması imkansız görünüyordu ve alanı çevreliyordu.
"Dao nedir?" Yıldız sisteminde görkemli bir ses yankılandı ve sayısız yankıya neden oldu. Ses Wang Lin'in kalbinde ve kulaklarında yankılandı.
"Dao nedir?"
"Dao nedir?" Bu ses şimdi daha da yoğundu. Mırıldanıyor ve aynı zamanda kükrer gibiydi. Wang Lin'in bedeninin titremesine neden oldu ve hatta ruhunun çökeceğini hissetti.
Wang Lin'in yüzü hafifçe soldu, ancak gözleri parlak bir şekilde parladı. Dao anlayışı üç eterik öz oluşturmuştu. Dao'daki aydınlanması, Ölümsüz Astral Kıta'daki çoğu insandan çok daha üstündü. Hatta bazı Empyrean Yüceleri ve Yükselen Empyreanlar bile Wang Lin ile kıyaslanamazdı!
Dao'nun bu aydınlanması, diğerlerinin hiç göremediği bir şeydi; kişinin kendi düşünce sürecinin bir evrimiydi.
Wang Lin yavaşça, "Yaşam ve ölüm kısıtlamalardır, bu dao'dur!" dedi.
Ağzını açtığı anda, yaşam ve ölüm dao'sunun kavrayışı etrafında belirdi. Bu anda, ses kayboldu ve etrafında zincirler belirdi. Zincirler yayılmaya başladı, sisi itti,g parlak yıldız sistemi. Önünde altın bir cübbe ve taç giyen bir figür vardı.
Gölgenin önünde dev bir akrep vardı. Bu akrep yüz binlerce fit büyüklüğündeydi ve kükrerken soğuk bir aura yayıyordu.
Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı. Görüşünü geri kazandığında, altın figürün yerini almış gibiydi ve akreple savaşıyordu!
"Yeşil Şeytan Akrep!" Bu anda, Wang Lin ruh zırhını giymekten çekinmedi!!
Zaman yavaşça geçti. Bu, birkaç nefeste bir sarayı geçmekten farklıydı. Wang Lin'in içeri girmesinden bu yana yarım tütsü çubuğu kadar zaman geçmişti. Gökyüzündeki sarayı izlerken beklerken yer tamamen sessizdi.
"11. sarayı denemek iyi. Başarısız olduğunda, Empyrean Denemesinin bir çılgınlık içinde deneyebileceği bir şey olmadığını anlayacak." Yükselen Empyrean Kar Yağmuru hala kalbinde iç çekiyordu. Şimdi bile, Wang Lin'in geçebileceğine inanmıyordu. "Kendisini Yükselen Empyrean Cai Wei mi yoksa Ming Dao mu sanıyor? 11. saraydan zar zor geçmek için çok uğraştım. Yabancı ruhlarla savaşmak çok zor... Kesinlikle geçemez!" Yükselen Empyrean Küçük Çocuk kalbinden alaycı bir şekilde sırıtırken, vücudu aniden titredi ve gözleri inanmazlıkla doldu!
Bulutlarla çevrili 11. saraydan altın bir ışık patlaması patladı!!
"İmkansız!" Yükselen Empyrean Küçük Çocuk'un gözleri büyüdü.