Bölüm 622 - Göksel Canavar Tahıl
“Beni iki kez kışkırttın ve şimdi bugün buraya geldiğimde bana kim olduğumu soruyorsun…” Wang Lin’in sesi çok sakindi. Mutlu mu yoksa kızgın mı olduğunu söylemek imkansızdı.
“Adın Wang… Wang adında birini gücendirdiğimi hatırlamıyorum…” Kısa boylu yaşlı adamın ifadesi kalenin içinde otururken kasvetliydi. Wang Lin’in basit olmadığını kolayca anlayabiliyordu. Bu kişi gerçekten Yükselişin erken aşamasına ulaşmıştı ve şimdi kendi daosuna sahipti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yaşlı adamın önündeki üç kadından Sun Yunshan’ın küçük kız kardeşi Sun Ruonan yumuşak bir şekilde, “O… O Wang Lin olmalı!” dedi.
“Wang Lin!!” Kısa boylu yaşlı adam irkildi ve ifadesi hemen kasvetli bir hal aldı. Bir hevesle yakalayıp göksel bir koruyucuya dönüştürmek istediği küçük yetiştiricinin şimdi bu seviyede bir yetiştirici olacağını hiç düşünmezdi. O zamanlar bunu bilseydi, kişiliği göz önüne alındığında Wang Lin'i asla kışkırtmazdı.
Kısa boylu yaşlı adam biraz düşündü ve yavaşça şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Wang, daha önce ben pervasız davranıp seni iki kez gücendirdim. Zaten göksel koruyucularımdan ikisini öldürdün, bu yüzden ödeştik. Bugün senin için zorlaştırmayacağım, bu yüzden gidebilirsin! Bugünden sonra yollarımız kesişmeyecek!"

Sözleri önündeki üç kadına ulaştığında, üç kadın şaşırdı. Üçü de bu eski Ata'yı çok iyi anlıyordu. Bu kişinin yetiştirici seviyesi yüksek olmasına rağmen dar görüşlüydü. Şimdi biri kapısını çaldığında, sadece saldırmakla kalmadı, hatta bu Wang Lin'i serbest bıraktı.
Bu özellikle Sun Ruonan için geçerliydi. Wang Lin hakkında pek bir şey bilmese de, ne kadar vahşi olursa olsun, eski Ata ile kıyaslanamaz diye düşündü. Atanın bir göksel varlık olduğunu söylemek gerek. Dört zirve geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisini tamamen tuzağa düşürmek için sadece bir büyüye ihtiyacı vardı.
Ata'nın hala sekiz göksel koruyucusu daha olduğunu söylememe gerek yok. Sekiz göksel koruyucunun hepsi aynı anda saldırırsa kaybedeceklerine inanmıyordu!
Yaşlı adamın sözlerini duyduktan sonra Wang Lin kaleye doğru yürümeye devam etti. Başını iki yana salladı ve "İki göksel koruyucu sadece iki kırık yeşim taşıdır. Bu, beni gücendirme suçunu nasıl iptal edebilir?" dedi.
Kalenin içindeki kısa boylu yaşlı adamın ifadesi değişti. Gözlerinden altın bir ışık huzmesi yayıldı ve kasvetli bir şekilde "Ne kadar da kibirli bir insan. Sen sadece erken aşama Yükselen bir yetiştiricisin; seni öldüremeyeceğimi mi düşünüyorsun gerçekten? Geriye kalan sekiz göksel koruyucu, Göksel İmparatoru çağırın ve bu adamı öldürün!”
Bunu söyledikten sonra, sekiz figür aniden kaleden dışarı fırladı. Sekizinin arasında kadınlar ve erkekler vardı. Figürleri yıldırım gibi hareket ediyordu ve Yükselen yetiştiricilerin baskısını ve aurasını yayıyorlardı.
Wang Lin'in ifadesi, sekizine soğukça bakarken aynı kaldı. Sekizi aniden oturdulotus pozisyonunda. Oturdukları pozisyonlar, göksel yasanın hissini içeren bir oluşum yarattı. Elleri sürekli olarak farklı mühürler oluşturdu.
Sonra bedenlerinden göksel ruhsal enerjiyle dolu bir aura patladı. Aura, üstlerinde garip bir şekilde birleşti. Gökyüzünde göksel ruhsal enerji patlamaları yayan bir hayalete dönüştü.
Bu hayalet yavaş yavaş katılaştı ve aniden orta yaşlı bir adama dönüştü. Bu adam yeşil bir cübbe giyiyordu, dalgalı saçları vardı ve elinde yeşil bir uzun kılıç tutuyordu.
Bu hayaletten göklerin gücüne benzer bir aura yayıldı. Bu anda, çevredeki tüm yetiştiriciler diz çöktü ve saygıyla, "Alt alem yetiştiricileri Göksel İmparatoru selamlıyor..." dediler.
Yaşlı adamın kahkahası kalenin içinden geldi. "Wang Lin, bu yaşlı adam sana yalan söylemeyecek. Ben aslen Göksel Alem'denim!" diye bağırırken tonu kibirle doluydu. Göksel Diyar parçalandıktan sonra, şans eseri buraya geldim. Tüm büyülerim gerçek göksel büyülerdir; karşı koyabileceğiniz şeyler değildir! Şimdi gitmeniz için çok geç değil, ancak beni gerçekten kışkırtırsanız, şüphesiz öleceksiniz!”
Wang Lin, yeşil kılıcı tutan orta yaşlı adamın hayaletini gördüğünde gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Sağ elini kaldırdı ve gökyüzü karardı. Yeraltı nehri alçaldı ve Wang Lin'in etrafında döndü, sonra doğrudan orta yaşlı adamın hayaletine doğru hücum etti.
Bu anda, sekiz göksel koruyucunun içindeki göksel ruhsal enerji şiddetli bir fırtına gibi patladı. Göksel ruhsal enerji, ellerindeki mühür aracılığıyla hayalete girdi.
Sonra orta yaşlı adamdan aniden hayal edilemez bir ihtişam yayıldı. Hayaletin gözleri Wang Lin'e bakarken zeka kazanmış gibiydi, sonra yeşil kılıcını Wang Lin'e doğrulttu!
Wang Lin'in göz bebekleri aniden küçüldü. Kılıcı doğrultma eyleminin saldırı gücü olmasa da, Wang Lin geri çekilme isteği duyuyordu. Geri çekilmezse köken ruhunun çökeceğini hissediyordu!
Bu tür bir his son derece güçlüydü, ancak Wang Lin daha önce karşılaşmadığı bir şey değildi. O zamanki ilahi intikamın da bu gücü vardı!
Wang Lin göklere karşı kendini geliştirmişti ve çok sağlam bir dao kalbine sahipti. Kendini geri çekilmemeye zorladı ve sadece bu değil, hatta bir adım bile attı!
Ancak, sekiz göksel koruyucu kan öksürdüğünde ve gözleri karardığında sadece yarım adım atmıştı. Öksürdükleri kan, vücutlarındaki tüm göksel ve yaşam enerjisini içeriyordu!
Bu sekiz ağız dolusu kan, orta yaşlı adam tarafından emildi. Aniden, Wang Lin'e olan bakışları daha da zeki hale geldi!
Wang Lin'in adımı inmek üzereyken ağzını açtı ve sessiz bir kelime söyledi!
Bu kelime sessizdi, ancak Wang Lin'in kulakları hayal edilemez bir uğultuyla doluydu. Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözlerini kapattı.
Ayağı aniden yere indi!
Şu anda hAdım atıldığında, sekiz göksel koruyucunun bedenleri titredi ve gözleri tamamen karardı.
Aynı anda, yeraltı nehri geçti. Orta yaşlı adamın hayaleti parçalanmadan önce titredi.
O korkunç his tamamen kayboldu.
"Ne kadar güçlü bir illüzyon saldırısı..." Wang Lin'in gözleri soğudu ve soğuk bir homurtu çıkardı. Bir kez daha ileriye doğru hareket etmeye başladı ve yeraltı nehriyle birleşti. Yeraltı nehri sarı bir ejderha gibi hareket etti ve doğrudan yerde oturan sekiz göksel koruyucunun yanından geçti.
O geçtiği anda, sekiz göksel koruyucunun bedenleri çöktü. Yeraltı nehrinin içinde sıkışmışlardı ve asla kaçamadılar.
Sekiz kırık yeşim taşı uçtu ve Wang Lin tarafından yakalandı, sonra onları tutma çantasına attı. Kaleden öfkeli bir kükreme geldi ve çok saf göksel ruhsal enerjiden oluşan bir iplik patladı. İplik, Wang Lin'e doğru fırlarken yoğunlaşmaya devam etti. Wang Lin'in etrafındaki yeraltı nehri aniden yükseldi ve gökleri destekleyebilecek bir sütun oluşturdu. Wang Lin, göksel ruhsal enerjinin nehre girip içinde kaybolduğu sırada yeraltı nehrinin içindeydi.
Wang Lin, "Aktifleştir!" diye yumuşak bir şekilde söylediğinde yeraltı nehrinin içindeydi.
Yeraltı nehri aniden dağıldı ve bir girdaba dönüştü. Bölgeyi süpürdü ve beyaz kalenin aniden çökmesine neden oldu. Toprağın gürleme sesleri topraklarda yankılandı.
Kısa boylu yaşlı adam dışarı fırladı ve havada süzüldü. Onunla birlikte xiulian uygulayan üç kadın da dışarı fırladı ve kenardan soğuk bir şekilde izlediler.
Kısa boylu yaşlı adam son derece sinsi görünüyordu. Bir xiulian uygulayıcısına hiç benzemiyordu, bunun yerine bir hırsıza benziyordu. Wang Lin'e bağırırken öfkeyle doluydu, "Wang Lin, düşmanın olmak istemediğim için birçok kez katlandım, ama sen gerçekten nankörsün! Alt alem yetiştiricilerinin sizin yetiştirme seviyenize ulaşmasının zor olduğunu düşünürsek, size bir hayatta kalma yolu bırakacağım. Şimdi gidin, ancak beni öfkelendirmeye devam ederseniz, sizi acımasızca öldürdüğüm için beni suçlamayın!”
Wang Lin'in gözleri soğudu, ancak konuşmadı. Bunun yerine parmağını öne doğru uzattı ve bir Ölüm Parmağı yaşlı adama doğru hücum etti.
Yaşlı adamın ifadesi değişti ve gözlerinde bir ciddiyet transı parladı. Derin bir nefes aldı ve sonra aniden yoğun göksel ruhsal enerji tükürdü. Ölüm parmağını hemen çevreleyen göksel bir sis oluşturdu. İçeriden cızırtılı sesler geliyordu ve sonra aslında birbirlerini iptal ettiler.
"Wang Lin, beni zorladın!" Kısa boylu yaşlı adamın ifadesi, tutma çantasına dokunduğunda ve yumruk büyüklüğünde mavi bir yeşim çıkardığında kasvetliydi. Yaşlı adam bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Göksel tohum!"
Mavi yeşim hemen titredi ve garip bir şekilde hareket etmeye başladı. Daha sonra sayısız mavi ipliğe dönüştü ve ipler dans eden yılanlar gibi yayılırken keskin bir uğultu çıkardı.
Mavi ipinds belirdiğinde, çevredeki yetiştiricilerin ifadeleri çirkinleşti. Gözleri korkuyla doluydu.
Sayısız mavi ipliğe bakan Wang Lin'in gözleri ışıkla doldu ve yavaşça, "Göksel canavar yemi!" dedi.
Çevredeki yetiştiriciler Wang Lin'in ne hakkında konuştuğunu bilmese de, kısa boylu yaşlı adamın ifadesi bir kez daha değişti. "Biliyorsun!" diye haykırdı.
Wang Lin, Sun Yunshan'ın içindeki mavi ipleri gördüğünde bunu daha önce gördüğü hissine kapıldı. Dikkatlice düşününce, bunun Da Lou Sword Sect müritleriyle takım kurduğunda Göksel Alem'de karşılaştığı göksel canavar yemi olduğu açıkça belliydi! Bunu Sun Yunshan'a açıklamadı.
Yaşlı adam, Wang Lin'in bunu neden fark ettiğini umursamadı. Göksel canavar yemini elde ettikten sonra bile onu tamamen kontrol edemiyordu. Şimdi hepsini çıkarmıştı, bu açıkça bir çaresizlik eylemiydi. Normalde, Yükselen gelişiminin orta aşamasındayken böyle olmamalıydı. Ancak, konuşamadığı kendi zorlukları vardı, bu yüzden böyle davrandı.
"Onu yut!" Kısa boylu yaşlı adam bağırırken, eli bir mühür oluşturdu ve sayısız mavi ipi işaret etti.
Yüzlerce ve binlerce mavi iplik Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin bu sahneye yabancı değildi. O zamanlar yüzlerce ve binlerce kat daha büyük göksel canavar ordusuyla karşı karşıyaydı. Şu anda sadece bin tane vardı, bu yüzden hiç gergin değildi.
Tutma çantasına vurdu ve elinde normal bir ruh bayrağı belirdi. Buraya gelmeden önce, şüpheleri vardı, bu yüzden hazırlıklıydı. Bayrağı salladı ve Ruh Arıtma Tarikatı'nda elde ettiği qilin belirdi!
Bu canavar sadece bir qilin ruhu olmasına rağmen, yine de biraz mirası vardı. Şimdi ortaya çıktığında, bir kükreme çıkardı. Vücudu titredi ve büyük başı aniden gelen göksel canavar yemine kilitlendi.
Qilin'in gözleri aniden altın bir ışık patlaması yaydı. Bakışları on binlerce yıldır açlıktan ölen ve sonunda yiyecek gören bir iblis gibiydi!