Bölüm 1234 - Hoş Geldiniz
8. rütbe tarikatlarının yarışması tüm 8. rütbe tarikatlarını içeriyordu, ancak tüm müritler gelmekle ilgilenmiyordu. Bazıları tüm bunlara karşı küçümseme duyuyordu ve katılmadılar ve istedikleri gibi hareket ettiler.
Rüzgar Göksel Alemi dışındaki yetiştiriciler böyleydi.
Hepsi çeşitli tarikatların gençleriydi, ancak yetiştirilme seviyeleri düşük değildi. Rüzgar Göksel Alemi'ni keşfetmeye çalışmak için bir araya gelmişlerdi!
Li Yuanlei onlardan biriydi. Bu insanlar arasında, Nirvana Temizleyici'nin geç aşamasında olduğu için bu grubun lideriydi. Yeşil cübbesinin altında ince bir vücudu vardı ve görkemli bir aura yayıyordu.
Soğuk bir şekilde ileriye bakarken yakışıklı gözleri parlıyordu.
Diğer yetiştiricilerin toplanmasını bekliyorlardı. Zamanı hesaplayarak, o insanlar yakında gelecekti.
Tam bu sırada, önlerindeki sis dağıldı ve Wang Lin yavaşça beyaz giyinmiş ve akan beyaz saçlı bir kafayla dışarı çıktı.
O belirdiği anda, 10'dan fazla uygulayıcı ona baktı. Li Yuanlei, Wang Lin'i gördüğünde, bakışları Wang Lin'in figürünü takip ederken ifadesi hafifçe değişti.
Li Yuanlei'nin yanındaki diğer uygulayıcılar Wang Lin'e bir kez baktılar ve bakışlarını çektiler. Artık Wang Lin'e dikkat etmiyorlardı, ancak Li Yuanlei kaşlarını çattı. Bu beyaz saçlı gencin garip bir his verdiğini hissetti.
Rüzgar Göksel Alemindeki uzaysal çatlağa bakan Wang Lin'in gözleri anlaşılmaz bir şekilde parladı. Sadece Rüzgar Göksel Alem için buraya gelmek için bir aydan fazla zaman harcamıştı!
Bu anda, Rüzgar Göksel Aleminin dışındaki uygulayıcılara bakmadı. Rüzgar Göksel Aleminin yolunu açan uzaysal çatlağa doğru doğrudan hücum etti.
Bu uzaysal çatlak, her şeyi yutmak isteyen dev bir çatlak gibiydi. İçeriden gelen hafif bir göksel ruhsal enerji izi de vardı. Çok zayıf olmasına rağmen Wang Lin bunu açıkça hissediyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Kültivatörlerin üzerinden geçen Wang Lin, çatlakların dışında durdu ve ilahi duyusunu yaydı. Hemen ilahi duyusunun dipsiz bir deliğe düşüp başka bir alana girmiş gibi olduğunu fark etti. Hızla dağıldı.
Ancak dağıldığı anda Wang Lin, Rüzgar Göksel Alemi'nin içindeki sahneye kısa bir bakış attı.
Sarı bir parıltıyla kaplı bir dünyaydı. Sanki tüm dünya uluyan rüzgarla örtülüydü. İster yerde ister gökyüzünde olsun, her yerde rüzgar esiyordu.
Yaydığı ilahi duyu çatlak tarafından yutuldu ve hatta kalan kısmı bile fırtına tarafından yok edildi. Wang Lin'in gözleri parladı ve bilinçaltında birkaç adım geri çekildi.
Tam bu sırada arkadan kahkaha geldi. Wang Lin'e alaycı bir şekilde bakan ve arkadaşlarından birine "Bu vahşi yetiştirici nereden geldi? Rüzgar Göksel Alemi'ni ilahi duyusuyla gözlemlemeye çalışmak gibi bir şeyi nasıl yapabilir? Sanırım o sadece sonuçları bilmeyen pervasız biri." diyen yetiştiricilerden biriydi.Etrafındaki tüm ultivatörler, uzaysal çatlak dışında Wang Lin'e küçümseyici bir bakışla baktılar. Wang Lin'i rahatsız edici bulmadılar, ancak Wang Lin'in yaptığı şey, 8. rütbe bölgesinde yaşamış olanlar için çok pervasızcaydı. Herkes buraya yoldaşlarıyla geldi ve sadece çatlağa girdikten sonra ilahi duyularını dikkatlice açtılar. Aksi takdirde, ilahi duyuları Göksel Alem'deki rüzgar tarafından yok edilirdi. İlahi duyunuzla yoklamak basitçe anlamsızdı.
Sadece çeşitli mezheplerdeki eski canavarlar böyle bir şey yapardı ve bunun tek nedeni Rüzgar Göksel Alemine kendi başlarına girme gücüne sahip olmalarıydı.
Li Yuanlei de Wang Lin'e doğru adım atarken gülümsedi ve ellerini sıktı. "Korkarım ki bu, Yoldaş Yetiştiricinin Rüzgar Göksel Aleminin girişine ilk gelişi. İlahi duyunuzu burada yaymak çok tehlikeli. Yoldaş Yetiştirici Rüzgar Göksel Alemini görmek istiyorsa, bizimle gelebilirsiniz. Birkaç kişi daha geldiğinde, birlikte girebilir ve güvenli bir şekilde girip geri çekilebiliriz.”
Wang Lin hala çatlaklara bakıyor, sanki düşünüyormuş gibi. Li Yuanlei konuştuktan sonra, Wang Lin arkasını dönmedi ve sadece sakin bir şekilde bir cümle söyledi.
“Gerek yok.”
Bununla birlikte, ayaklarını kaldırdı ve Rüzgar Göksel Alemi’nin çatlağına doğru yürüdü. Hızlı değildi, ancak garip bir güç onu çevreledi ve bu anda herkesin bakışlarını üzerine çekti.
“Görünüşe göre Rüzgar Göksel Alemi’ne tek başına girmek istiyor!”
“Büyük Birader Li’nin iyi niyetleri vardı, ancak bu kişi sadece kibirli. O eski canavarlar bile Rüzgar Göksel Alemi’ne rahatça girmezdi…”
Li Yuanlei’nin gözleri kısıldı ve Wang Lin’e baktı. Wang Lin’in figürünün hızlandığını ve Rüzgar Göksel Alemi’nin çatlağına doğru koştuğunu gördü. Wang Lin yaklaştı ve içeri adım atmak üzereydi.
Ancak, tam bu anda Wang Lin’in göz bebekleri küçüldü ve aniden durdu. Hemen yüzlerce fit geri çekildi.
Çatlaklardan korkunç bir kükreme ve yoğun vızıltı sesleri geldiğinde çevredeki yetiştiriciler ani harekete tepki bile vermemişti.
Çatlaktan Göksel Aleme kırmızı bir sis yayıldı ve yayılmaya başladı. İçeriden kükremeler ve vızıltı sesleri geliyordu, 1000 fit büyüklüğündeki sivrisinekler vahşi ifadelerle belirdi.
Bu sivrisinek canavarları dikenli tüylerle kaplıydı ve büyük ağızlarından balık kokusu geliyordu. Şok edici bir görüntüydü ve antik çağlardan kalma vahşi bir aura yayıldı.
Kükreme yankılandıktan sonra, yaklaşık 100 sivrisinek canavarı göz açıp kapayıncaya kadar dışarı uçtu.
Tam bu anda, Li Yuanlei'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve tereddüt etmeden geri çekilerek, "Küçük bir grup dev sivrisinek canavarı dışarı atılıyor. Çabuk geri çekilin!" diye bağırdı.
Konuşurken, Li Yuanlei'nin yanındaki yetiştiricilerin ifadeleri büyük ölçüde değişti ve geri çekilmeye başladılar. Yetiştirme seviyeleriyle, bu 100 kadar sivrisinek canavarına karşı hiçbir şansları yoktu. Hızla dağıldılar.
“Cennet Kokusu!” Li Yuanlei'nin sesi tekrar yankılandı. Aynı anda, sağ eli hareket etti ve bir kol kadar kalın bir tütsü çubuğu belirdi. Tütsü yanmaya başladı ve olağanüstü bir koku hızla yayıldı.
Sadece o değildi, tüm yetiştiriciler tütsü çubuklarını çıkarıp yaktılar. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, koku mekansal çatlağın etrafındaki alanı doldurdu.
Sivrisinek canavarları bu kokudan çok nefret ediyor gibiydi ve ilk saldırılarını durdurdular. Yetiştiricilere baktılar ve kükremeye ve vahşi bakışlar sergilemeye başladılar.
100 kadar vahşi sivrisinek canavarına bakan herkes, Li Yuanlei dahil, sivrisinek canavarlarının ne kadar vahşi olduklarına dair tüm hikayeleri hatırladı. Sivrisinek canavarlarının kokunun menzilinin dışında durduğunu gördükten sonra, hepsi rahatladı.
Tam bu anda, Li Yuanlei'nin yanındaki genç bir yetiştirici öne baktı. Gözleri inanmazlıkla doldu ve haykırdı, "Bu... Bu nasıl mümkün olabilir?!"
Sesini kontrol edemedi. Sesi yankılandığı anda, herkes bakışlarını takip etti. Çevredeki insanlar şaşkına dönmüştü ve gözleri şok ve dehşetle doluydu, ama daha da şaşkındılar.
Bakışlarının merkezinde sivrisinek canavarlarının arasında hareket eden beyaz bir figür vardı. Altında soluk altın rengi bir sivrisinek canavarı vardı!
İlerledikçe, başlangıçta son derece vahşi olan kırmızı sivrisinek canavarları çok daha evcilleştiler. Beyaz giysili genci engellemeye cesaret edemediler ve hatta bir yol bile açtılar. Gözlerinde bir... tapınma izi bile vardı.
Bu sivrisinek canavarlarının tıslaması yankılandı ve yetiştiricilere hiç dikkat etmeyi bıraktılar. Bunun yerine, yetiştiriciyi beyaz giysili, daha doğrusu soluk altın rengi sivrisinek canavarını çevrelediler. Etrafında bir halka oluşturdular ve çatlaktan Rüzgar Göksel Alemine çıkan kırmızı sise doğru uçtular.
Bu garip sahne çevredeki yetiştiricileri inanmazlıkla doldurdu.
Sanki o sivrisinek canavarları kırmızı sis tarafından tükürülmemiş, birisini karşılamak için kendiliğinden dışarı çıkmışlardı! Beyaz giysili kişiyi karşılıyorlardı!
Beyaz giysili kişi sisin içine ve çatlağa girene kadar tüm vahşi kırmızı sivrisinek canavarları kırmızı sise geri hücum etmedi.
Kırmızı sis, sanki zamanda bir sorun varmış gibi yuvarlandı ve her şey tersine dönmeye başladı. Sivrisinekler sisin içine geri dönünce, sis daraldı ve çatlağa geri çekildi.
Kırmızı sis sivrisinek canavarlarını tükürdüğü andan sisin içine dönüp kaybolduğu ana kadar 15 dakikadan az zaman geçmişti. Tüm yetiştiriciler kafa derilerinin karıncalandığını hissetti ve her şey normale döndükten sonra bile hala şoktaydı.
"Kim... O kim!?!"
"Görünüşü bir tesadüf müydü yoksa... dev sivrisinek canavarları onu karşılamaya mı geldi?"
Herkes birbirine baktı ve birbirlerinin gözlerindeki dehşeti gördü. Az önce tanık oldukları şeyi unutamıyorlardı. Bulut Denizi yetiştiricileri için, Rüzgar Göksel Alemi'ni işgal eden sivrisinek canavarlarının gücü sorgulanmazdı. Tanrı Tarikatı bile değildiRüzgar Göksel Alemi'ni geri kazanma konusunda kendilerine güveniyorlardı. Bir zamanlar güçlü bir grup yetiştiriciyi gönderdiler, ancak sonunda hepsi başarısız oldu ve hiçbiri canlı olarak geri dönemedi.
En önemlisi, dev sivrisinek canavarlarını evcilleştirmek imkansızdı. Hangi yöntem denenirse denensin, asla başarılı olamadı. Uzun bir süre sonra, herkes sivrisinek canavarlarının bu özelliğini biliyordu.
Ancak, beyaz giysili o kişi imkansızı mümkün kılmıştı!
Hepsi düşünürken etraf tamamen sessizdi. Çok geçmeden, birkaç ışık huzmesi geldi. Bekledikleri insanlar gelmişti.