Bölüm 1352 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (6)
Ruh Kırbacı belirdiği anda, baş yaşlının gözleri kırbaca bakarken büyüdü. Gözlerinde bir şok parıltısı vardı.
"Bu... Bu... Hayır, aura farklı, sadece benzer görünüyor..."
Ruh Kırbacı 100.000 feet'e kadar uzanıyordu ve sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasının hepsi kırbaçla vurulurken patlama sesleri yankılanıyordu. Acı dolu kükremeler çıkardılar ve bir kez daha saldırmak üzereyken Wang Lin kırbacı kaptı ve çılgınca saldırmaya başladı!
Ruh Kırbacı Suzuka gezegeninden geldi ve köken ruhuna zarar verme konusunda uzmanlaştı! Yetiştirme seviyeniz ne olursa olsun, ruh formunda olduğunuz sürece, bu kırbaç karşısında umutsuzluğa kapılmanız gerekirdi!
Bundan kaçmak imkansızdı!
Cennet hayaleti bile kaçamadı. Titreyerek yakalanırdı!
Bu anda, Wang Lin onu tuttu ve durmadan kırbaçladı. Sekiz kadim gök gürültüsü ejderhası yoğun bir şekilde kükredi ancak beklenmedik bir şekilde yaklaşamadılar. Kırbaç tarafından geri itildiler!
Geri çekilirken, sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasının kırbaç tarafından vurulduğu kısımlar yanıyor ve erime belirtileri gösteriyordu!
Wang Lin coşkuluydu ve düşünmeden, yetiştirdiği şeyleri Ruh Kırbacı'na döktü. Kırbaç hayaletimsi bir parıltı yayıyordu ve kırbacın kırık kısmından altın bir ışık geliyordu!
Baş ihtiyar altın ışığı gördüğünde, ifadesi büyük ölçüde değişti. Gözlerinde bir korku izi bile vardı!
"Bu altın ışık!!! Bu altın ışık!!! Bu eşya gerçekten... İmkansız, o kırbaç elinden alındı, nasıl onun elinde olabilirdi? İmkansız!
"Bu taklit kırbacın neler yapabileceğini görmek istiyorum! Kadim gök gürültüsü ejderhası, benim için yiyip bitir!!" Baş ihtiyar kırbaca baktı ve elleri bir kez daha kan tükürürken bir mühür oluşturdu. Kan sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasına yayıldı ve şiddetli kükremeler çıkardılar. Artık geri çekilmediler, ancak ileri doğru hücum ettiler!

Wang Lin bir adım öne çıktı ve elindeki Ruh Kırbacı'nı hızla hareket ettirdi. Kendisi ve antik gök gürültüsü ejderhaları arasında heyecan verici bir savaş başladı. Kırbaçtan gelen hayaletimsi ışık azaldı ve yavaş yavaş kırık parçalardan gelen altın ışıkla yer değiştirdi.
Bir an sonra, sekiz antik gök gürültüsü ejderhası Wang Lin'den vazgeçip kırbaca hücum ederken çılgına dönmüş gibiydi!
Baş ihtiyar Ruh Kırbacı'na bakarken ve "Antik gök gürültüsü ejderhaları, patla, patla, patla!" diye bağırırken iğrenç bir ifadeye sahipti.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Baş ihtiyar kükrediğinde, sekiz antik gök gürültüsü ejderhası titredi ve ejderhalardan birinin vücudu gürlemeye başladı. Gök gürültüsü gibi gürlemenin sesini tarif etmek imkansızdı ve gök gürültüsü vücudundan dağılarak bir gök gürültüsü fırtınası oluşturdu!
Patlayan sadece bir antik gök gürültüsü ejderhası değildi, kısa bir süre içinde sekiz antik gök gürültüsü ejderhası patlamıştı. Sekiz gök gürültüsü fırtınası yayıldı. Bir yıldız alanındaki tüm yaşamı yok edebilecek kadar güçlüydüler!
Fırtınalar doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti. Bu tehlike anında,Wang Lin'in elindeki Ruh Kırbacı çılgınca bir şekilde saldırdı, ancak fırtına çok güçlüydü. Ruh Kırbacı ilk kez yeterince güçlü değildi!
Kırbaçta sayısız çatlak belirdi ve patlama sesleri yankılandıkça, uç çöktü!
Wang Lin'in vücudu kanla kaplıydı. Bu anda, baş yaşlı, kırbacın beklediği gibi olmadığını doğrulamış gibi biraz rahatladı. Rahatlarken, ileri atılırken bir kez daha öldürme niyeti onu doldurdu. Wang Lin'i öldürmek için fırtınayla işbirliği yapacaktı!
"Bu yaşlı adam için öl!" Baş yaşlı, sırıtarak anında yaklaştı. Elini kaldırdı ve yere çarpmak üzereydi!
Ancak, tam bu anda, şok edici bir değişiklik meydana geldi!
Wang Lin, sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasının oluşturduğu fırtınanın içinde mücadele etti. Kadim tanrı bedeni çökmek üzereydi ve köken ruhu ciddi şekilde yaralanmıştı!
Gözleri kan çanağına dönmüştü ve iç çekti. Bu yetiştirme seviyesinde, beşinci bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisiyle savaşacak kadar güçlü değildi. 7 Milyon Dünya'ya gitmek için büyüyü etkinleştirmek üzereyken gözleri şokla doldu!
Çöken Ruh Kırbacı'ndan göz kamaştırıcı bir altın ışık huzmesi geldi ve bir anda daha da fazla altın ışık yayıldı. Bu altın ışık tarif edilemez bir aura içeriyordu ve fırtınanın içindeki kadim gök gürültüsü ejderhaları bile durmuş gibiydi!
Hatta dünya bile durmuş gibiydi, sanki biri Durdurma büyüsünü kullanmış gibi görünüyordu!
Bu dünyadan tüm sesler kaybolmuş gibiydi ve gök gürültüsünden gelen tüm uğultular yok olmuştu. Altın ışık ve kırbaçtan gelen aura dışında her şey kaybolmuş gibiydi!
Altın ışığın içinde, 100.000 fitlik Ruh Kırbacı küçüldü ve sessizce çökmeye devam etti. Katmanlar düştükçe, ondan gelen altın ışık daha da yoğunlaştı!
Sadece bir anda, 100.000 fitlik Ruh Kırbacı sadece 10 fit uzunluğa gelene kadar küçüldü. Kırbaçtaki son deri parçası koptu, sonra kırbaçta şok edici bir değişiklik meydana geldi!
İlk bakışta kırbaç gibi görünmüyordu, bir ışık huzmesi gibi! Altın bir ışık huzmesi!
Sanki biri güçlü bir büyü kullanarak dünyadan ışık çıkarmış ve onu 10 fit uzunluğunda bir altın ipliğe yoğunlaştırmıştı! Altın iplikten tarif edilemez bir baskı geliyordu!
Wang Lin bu altın ipi tutuyordu. O anda zihni titredi ve bu elinde milyonlarca ruh tuttuğu yanılsamasına kapıldı! Bu ruhlar ve ışık, ruhlara zarar verme konusunda uzmanlaşmış olan Ruh Kırbacı'nı oluşturmak için garip bir büyüyle bir araya getirildi!
Wang Lin'in zihninde belirsiz bir aydınlanma hissi belirdi. Wang Lin 100 fit uzunluğundaki altın ipi tuttu ve nazikçe salladı. Altın ip bir yılan gibi kıvrıldı ve kadim gök gürültüsü ejderhalarının oluşturduğu fırtınaya doğru kırbaçlandı!
Altın ip dışarı fırladığı anda sonsuza kadar uzadı! 1.000 feet, 10.000 feet, 100.000 feet!
Bu altın çizgi sonsuza kadar uzanıyordu ve Wang Lin'i çevreleyen fırtınayı doğrudan kesiyordu. Fırtına gürledi ve hemen çöktü!t çöktü, sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasının ruhları ikiye bölündü ve kederli çığlıklar attılar. Dağılmaya başladılar ve uzun zaman önce kaybolmuş olan Kadim Gök Gürültüsü Diyarı'na geri dönmek üzereydiler!
Baş yaşlının gözleri korkunç bir dehşetle doluydu. Altın çizgi belirdiği anda hızla geri çekildi ama hala ona çarpıyordu. Hızla geri çekilirken hemen kan öksürdü ve haykırdı, "Bu!! Bu!! Milyon Dünya Ruh Mühürleme Kırbacı o zamanlar elinden alınmıştı. Bu dünyada bir daha asla ortaya çıkmamalıydı!!"
"Sen kimsin lan? Nereden geldin? O zamanlar Ata'ya yardım eden o grup yetiştiricilerinin liderinin hazinesine neden sahipsin?!" Baş yaşlının kalbindeki dehşet bir sınıra ulaştı. O kırbacı daha önce bizzat görmüştü!!
Ata hala ortalıktayken, o sadece bir Ruh Oluşumu yetiştiricisiydi. O, o yetiştiriciler grubunun liderinin o kırbacı kullandığını bizzat gördü. Tek bir sallamayla dünya çöktü ve zaman tersine döndü. Dünyada dev bir yarık belirdi ve o çöküşün içinde 7 Milyon Dünya belirdi!
Ayrıca o yetiştiricinin kırbacı ikinci kez salladığını gördü, bu da boşluğu açtı ve karanlıktan kırbaç sayısız yaratığı aldı. Bu yaratıklar 7 Milyon Dünyaya konuldu. 7 Milyon Dünyanın ilk sakinleriydiler!
Ayrıca o yetiştirici o yaratıkları çıkardığında boşluktan öfkeli bir kükreme geldiğini, sonra hala iyi hatırladığı korkunç bir auranın boşluktan çıktığını gördü. Hayali bir figür kükremeyle birlikte dışarı fırladı.
Ancak, onu dehşete düşüren o figür, gizemli yetiştirici üçüncü kez kırbaçladığında çöktü!
"Onlar çoktan gittiler, kırbacı aldılar ve gittiler. Şeflerinin hazinesi neden bir kez daha ve onun ellerinde yeniden belirdi?! Tabii ki - tabii ki bu, atalarımızın ruhu iş başında değilse, bu kişiyi buraya gönderip bana Milyon Dünya Ruh Mühürleme Kırbacını vermesini istiyorsa!!!” Baş ihtiyar bitmek bilmeyen bir açgözlülükle doluydu.
Wang Lin, baş ihtiyarın ne düşündüğünü düşünmeye vakit bulamamıştı. O anda, gözlerinden garip bir ışık çıktı. Geri çekilen sekiz parçalanmış antik gök gürültüsü ejderhası ruhuna bakarken kalbi güm güm atıyordu.
“Bunlar antik gök gürültüsü ejderhaları. Sadece ruh olsalar da, hala gerçek antik gök gürültüsü ejderhaları. O zamanlar, sadece birinin yarısını yemiştim. Bu fırsatı kaçıramam!”
Wang Lin’in gözleri parlak bir şekilde parladı. Ruhlar dağılmak üzereydi ve bir kez ortadan kaybolduklarında, bir daha asla böyle bir şansı olmayacaktı. O anda, başka hiçbir şey düşünmeye dayanamadı ve kaşlarının arasında bir girdap belirdi. Köken ruhu ondan dışarı fırladı!
Köken ruhu antik bir gök gürültüsü ejderhasıydı, ancak şu anda, sınırsız bir sis gibi büyük ölçüde genişledi!
Wang Lin, o eski gök gürültüsü ejderhasının sadece yarısını yiyebildi çünkü Suzaku gezegeninde Wang Lin bir ruh yiyici olmuştu! Bir ruh yiyici dünyadaki herhangi bir ruhu yiyebiliyordu!gh Wang Lin gücünü uzun zamandır kullanmamıştı, bugün bir kez daha kullanacak!
"Yiyin, yiyin, yiyin, yiyin bu sekiz kadim gök gürültüsü ejderhasını. Yiyin onları ve gök gürültüsü gücüm büyük ölçüde artacak!!!" Wang Lin'in zihni bu çıldırtıcı isteği yayıyordu. Köken ruhu onun emri altında hareket etti ve yemeye başladı!
Dağılmak üzere olan kadim gök gürültüsü ejderhası ruhları titredi ve bir kısmı Wang Lin tarafından yutuldu!
Bu anda, Wang Lin'in köken ruhu çılgınca yükseldi ve gök gürültüsü gürledi. Gök gürültüsü gücü hiç şimdi olduğu kadar artmamıştı!
Bu sahne baş ihtiyarın şaşkına dönmesine ve gözlerinin inanmazlıkla büyümesine neden oldu. Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhalarını yutmaya cesaret edebileceğini, yutabileceğini asla hayal edemezdi!
"Bu... Bu nasıl mümkün olabilir..."