Bölüm 817 - Cennetten Kaçan Tabut (1)
Rüzgar geçtikten sonra, siyah cübbe kişiyi bir kez daha örttü. Wang Lin'e baktı, dudakları hafifçe hareket etti ve kaşlarının arasından bir ışık huzmesi fırladı.
Bu siyah ışık belirdiği anda, Wang Lin'e doğru ıslık çalan siyah kısa bir kılıca dönüştü.
Siyah cübbeli adamın dudakları durmadı ve mırıldanmaya devam etti. Siyah ışık huzmeleri kaşlarının arasından fırladı ve kısa kılıçlara dönüştü. Bir anda, 10'dan fazla kılıç şortu Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin hareket etmedi. Siyah cübbeli kişinin yetiştirme seviyesi çok yüksekti; kesinlikle İllüzyon Yin veya Bedensel Yang aşamalarında biri değildi.
Ancak, kafasının dışında tüm vücudu kemiklerden oluştuğu için, ne kadar güçlü olursa olsun, tüm gücünü kullanamayacağı anlamına geliyordu.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Bu siyah cübbeli adamın kullanabileceği yetiştirme, erken aşama Nirvana Scryer'dan daha yüksek olamazdı!
O kısa kılıçlar uçtuğu anda, Ta Shan Wang Lin'in bir düşüncesiyle dışarı çıktı. Daha önce aldığı yaralar çok fazla sayılmazdı. Bu anda, öne doğru adım attığında ve bir yumruk attığında vücudu parlak bir şekilde parladı.
Bu yumruk bir girdap oluşturdu. Kısa kılıçlar girdap tarafından içeri çekildi, ancak dışarı fırlamayı başardılar. Kısa kılıçlar yılanlar gibi hareket etti ve Ta Shan'ın vücuduna saplandı.
Boşlukta patlamalar yankılandı ve Ta Shan yumruklarını soğukça salladı. Yumrukları birine her çarptığında, kısa kılıcı geri savuruyordu. Kısa kılıçlar yumruklardan kaçsa bile, vücuduna herhangi bir hasar veremezlerdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve dışarı fırladı. Sağ parmağı Wither Dao Çifti'ni işaret etti. Wither Dao Çifti parladı ve siyah cübbeli adama doğru uçtu. Aynı zamanda, dünya yoğun bir öldürme niyetiyle doluydu ve hızla yayıldı. Öldürme niyeti belirdiği anda, siyah cübbeli adamın üzerinde gri bir ışık belirdi.
Siyah cübbeli adam karmaşık bir bakış ortaya koydu ve iç çekti. Kendi kendine mırıldanıyormuş gibi konuştu. "Usta'nın hazinesini görmeyeli yıllar oldu..."
Siyah cübbenin altında, kemik elini kaldırdı. Beyaz kemikler son derece korkutucu görünüyordu ve bir mühür oluşturuyordu. Gri ışık sadece durmakla kalmadı, aynı zamanda hızla geri çekildi ve sonra kayboldu.
Gri ışık kaybolduğu anda, siyah cübbeli adamın dudakları hareket etti. Kaşlarının arasından beyaz bir ışık huzmesi geldi ve beyaz tüylü bir yelpazeye dönüştü. Yelpaze belirdiği anda hareket etmeye başladı.
Birdenbire bir rüzgar esintisi belirdi. Rüzgarın içinde gümbür gümbür bir gök gürültüsü bile duyuluyordu. Bir anda, Wang Lin'e doğru hücum eden bir fırtınaya dönüştü.
Wang Lin'in ifadesi değişmedi. Sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti. Göksel Mühürleme Damgası havaya uçtu ve gizemli bir mühürleme gücüyle siyah cübbeli adama doğru acımasızca çarptı.
Aynı anda, Wang Lin geri çekildi. Fırtına yaklaştığında, kadim gök gürültüsü ejderhası ruhu dışarı uçtu ve devoGök gürültüsünün gürlemeleri Wang Lin'in bedeninin içinde yankılandı ve geri çekilmesine neden oldu. Tüm gök gürültüsü fırtınası kökeni tarafından yutulduğunda bedenine geri döndü. Yüzü hafifçe kızardı çünkü büyük miktarda gök gürültüsü bedeninden geçti.
Bu anda, siyah cübbeli adamın ciddi bir ifadesi vardı. Üstünde, Göksel Mühürleme Damgası göklerin kudreti gibi aşağı düşüyordu. Siyah cübbesinin altından patlama sesleri geliyordu ve yüzünde iğrenç bir ifade vardı. İki kemik eli bir mühür oluşturmak için yukarı kalktı ve "Cennet Yükseliyor!" diye bağırdı.
Siyah cübbeli adam ellerini kaldırdığı anda, gizemli bir güç aniden 5.000 kilometre öteden toplanmaya başladı. Bu gizemli güç görünmez gaz telleri gibiydi ve sanki elinden gelen bir emme kuvveti varmış gibi eline doğru toplandılar. Bu gizemli güç ellerinin üzerinde bir girdap oluşturdu.
Siyah cübbeli adamın vahşi ifadesi daha da güçlendi ve acımasızca yukarı doğru itti!
Boşlukta yankılanan yüksek bir patlama sesi duyuldu. Ses o kadar yüksekti ki, gelen Seçilmiş Ölümsüz Klan üyelerinin hepsi durdu. Vücutları titredi ve şok dalgası nedeniyle geri çekilmek zorunda kaldılar. Daha zayıf bir gelişime sahip olanların deliklerinden kan geliyordu.
Göksel Mühürleme Damgası titredi ve bir an durakladı.
Siyah cübbeli adamın yüzü hafifçe soldu. Wang Lin hemen dışarı fırladı, çantasına dokundu ve göksel kılıcı çıkardı. Tereddüt etmeden kesti.
Göksel Kes!
Siyah cübbeli adamın gözleri kısıldı ve kısa süre sonra siyah ışık toplanmaya başladı. Göksel Kes yakınlaştığı anda, gözlerinden iki ışık huzmesi fırladı ve Göksel Kes'e indi.
Göksel Kes'in gücü bir patlamayla dağıldı!
"Sadece bu seviyede bir gelişimle, beni hareket ettirmeye bile yetmiyor. Eğer sahip olduğun tek şey buysa, ustamın hazinesine sahip olmaya yeterli değilsin!" Siyah cübbeli adamın kısık sesi soğuktu.
Wang Lin siyah cübbeli adama bakarken ifadesi sakindi. Havayı işaret etti ve yumuşak bir sesle, "Mühürle, bırak!" dedi.
Göksel Mühürleme Damgası'ndan çıtırtı sesleri geldi ve ardından altın bir ışık huzmesi dışarı fırladı. Sonra bir altın ışık huzmesi daha dışarı fırladı ve bir anda birçok altın ışık huzmesi belirdi. Başlangıçta sönük olan Göksel Mühürleme Damgası güneş gibi parladı.
Güçlü bir basınç çılgınca yayıldı. Göksel Mühürleme Damgası'nın üzerinde titreşen altın rünler vardı. Çok fazla sayıda rün damgayı yoğun bir şekilde kaplıyordu, en azından yüz binlercesi.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve yumuşak bir sesle, "İn!" dedi.
Bir anda, Göksel Mühürleme Damgası bir kez daha indi. Bu sefer, onu engelleyen güç ne olursa olsun, onu durduramayacaktı. Sanki gökyüzü çöküyordu!
Siyah cübbeli adamın ifadesi başını kaldırıp "On ejderha, gökleri yükseltin!" dediğinde büyük ölçüde değişti. Bağırırken, kaşlarının arasındaki siyah ışık parlak bir şekilde parladı ve 10 ejderha dışarı fırladı. Siyah ejderhanın kuyruklarıragonlar kafasına bağlanmıştı. 10 ejderha kükredi ve Göksel Mühür Damgası'na doğru hücum etti.
Pat! Pat! Pat...
Boşlukta bir dizi patlama yankılandı. 10 ejderha çılgınca hücum etti, ancak Göksel Mühür Damgası'nı bir an bile durduramadılar.
Her çarpışmada, siyah ejderhalar büyük miktarda şok aldı ve acımasızca geriye savruldular. Sonunda, 10 ejderha umutsuzca damgaya çarptı.
Ancak, yine de Göksel Mühür Damgası'nı durduramadılar!
Damganın inmek üzere olduğunu ve kendisinden sadece 100 fit uzakta olduğunu gören siyah cübbeli adam kasvetli bir ifadeyle ayağa kalktı! Bu, sayısız yıldır ilk kez ayağa kalkmıştı!
Siyah cübbesi yayıldı ve tüm vücudunu kapladı. Sadece gözleri siyah cübbenin içinden soğuk bir bakışı açığa çıkarıyordu.
Soğuk bir homurtu çıkardı ve vücudu hareket etti. Göksel Mühür Damgası'nın çarpacağı yerden ayrılmak üzereydi.
Wang Lin'in gözlerinden yoğun bir öldürme gücü geçti. Siyah cübbeli adam gitmek üzereyken soğuk bir şekilde "Mühürle!" dedi.
Göksel Mühür Damgası'ndan gelen altın ışık aniden kayboldu ve dünya hemen karanlığa büründü. Ancak, bir an sonra daha da parlak bir parıltı belirdi.
Göksel Mühür Damgası'nda birer birer altın rünler belirdi. Rünler hızla yayıldı ve kısa süre sonra 10.000 fitlik alanın tamamı altın rünlerle çevrildi.
Siyah cübbeli adamın ifadesi son derece kasvetliydi. Ayrılmak için ayaklarını kaldırdı, ancak tam bu anda tüm altın rünler ona doğru toplandı.
Bu anda, altın ışık alanı doldurdu ve rünler hızla toplandı. Bir anda, altın rünlerden oluşan bir tabaka siyah cübbeli adamın etrafında hızla daraldı!
Nôv(el)B\\jnn
Siyah cübbeli adamın gözlerinde bir korku izi vardı. Aniden başını salladı ve Göksel Mühür Damgası'na baktı. Rünler etrafında yoğunlaşırken kararlı bir bakış sergiledi. Kaşlarının arasından çıkan 10 ejderha şiddetli bir kükreme çıkardı.
Siyah cübbeli adam "10 ejderha, boşluğu parçala!" diye bağırdığında yıkıcı bir aura yayıldı.
Siyah ejderhalardan biri vücudunun içindeki yıkıcı aura tarafından parçalandı. Bir girdap oluşturdu ve sonra patladı!
Gürültülü bir patlama oldu. Siyah ejderhanın kendini yok etmesi, siyah cübbeli adamın etrafındaki altın rünlerin geriye itilmesine neden oldu. Kısa bir süre sonra, başka bir siyah ejderha patladı.
Aynı anda, diğer sekiz ejderha da patladı. 10 siyah ejderhanın patlamaları hayal edilemezdi. Tüm altın rünler uçup gitti ve hatta Göksel Mühür Damgası bile geri fırlatıldı.
Wang Lin hızla geri çekildi. Ta Shan kısa kılıçlarla yüzleşmekten vazgeçti ve Wang Lin'in önüne geldi. Kollarını açtı ve gücü engellemek için 20 fitlik vücudunu kullandı.
Siyah cübbeli adamın ifadesi solgundu. Vücudu titredi ve sonunda Göksel Mühürleme Damgası'nın menzilinden çıktı!
"Ne kadar güçlü bir hazine!! Göksel Alem'de bile, bu hazinee ünlü olmak için yeter!” Siyah cübbeli adamın bedeni Göksel Mühürleme Damgası'nın menzilinin dışına uçtu. Göksel Mühürleme Damgası'nın tepesine uçarken gözleri parladı.
10 siyah ejderhanın etkisi altında, Ta Shan kan öksürdü ve gözleri karardı. Wang Lin, Ta Shan'ın arkasından çıktı ve gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Elinde göksel kılıçla siyah cübbeli adama doğru şimşek gibi hareket etti.
Çok hızlıydı. Dışarı hücum ederken göksel kılıcı kaldırdı ve 10 kez kesti. Toplamda 10 Göksel Keski birleşerek siyah cübbeli adama doğru fırladı.
Siyah cübbeli adamın hızı değişmedi ve Göksel Mühürleme Damgası'na doğru uçtu. Sağ eli bir mühür oluştururken Wang Lin'e bile bakmadı. Büyük miktarda göksel ruhsal enerji bir göksel perde oluşturmak için toplandı.
“Bu hazine senin ellerinde boşa gidiyor. "Onu bana verebilirsin!"