Bölüm 909 - Sana Bir Mucize Vereceğim
Gök gürültüsü üzerindeki kontrolünü kullandı!
Gök gürültüsünün altında, dünya aniden değişti ve boşluktan sayısız şimşek belirdi ve Wang Lin'e doğru toplandı. Bu sahne dünyayı sarstı ve gök gürültüsü sesi yayıldıkça daha fazla gök gürültüsünün ortaya çıkmasına neden oldu.
Bu ilahi bir ceza gibiydi!
Yu Fei adlı kırmızı cübbeli adam bir bakış attı ve gülmeye başladı. Ancak bu kahkaha sonsuz bir ürpertiyle doluydu.
"Güzel, şimdi Allheaven Yıldız Sistemi'nin Gök Gürültüsü Gökselinin aurasına sahipsin. Kişisel olarak gelip kafanı almam zaman kaybı değildi. Ölürsen, yeraltı dünyasındayken gülümseyebilirsin. Benim tarafımdan öldürülen herkes ünlüydü!"
"Küstah!" Wang Lin'in ifadesi soğuktu. Parmağıyla işaret etti ve bölgedeki gök gürültüsünü birkaç kat daha güçlü hale getirdi. On binlerce kilometre öteden gelen gök gürültüsü toplanmaya başladı. Yukarıdan bakıldığında, on binlerce kilometrelik alanın bir gök gürültüsü gölüne dönüştüğü görülecekti.
Ve gök gürültüsü gölü, bitmek bilmeyen gürültüler arasında küçüldü. Tüm bunların merkezi kırmızı cübbeli adamdı!
Büzülme hızı çok hızlıydı ve büzüldükçe daha da fazla gök gürültüsünü çekti. Gök gürültüsünün gücü dünyanın sonu gibiydi!
Hızlı büzülme, büyük miktarda mekansal çatlakların ortaya çıkmasına neden oldu. Gök gürültüsü her geçtiğinde, bu çatlaklardan büyük miktarda soğuk rüzgar kaçardı. Bu sahne çok şok ediciydi!
Gök gürültüsü gürledikçe, büzülme daha da hızlandı. On binlerce kilometre genişliğinde ve kırmızı cübbeli adamın merkezde olduğu hızla küçülen devasa bir daire gibiydi.
Gök gürültüsü büzüldükçe, gök gürültüsü daha da yoğunlaştı. Sıkışmaya devam ettikçe, sonunda akıl almaz derecede güçlü hale geldi.
Bu güç, on binlerce kilometrelik tüm gök gürültüsünü tek bir noktaya sıkıştırmak gibiydi. Bu gök gürültüsünün gücü, ilahi bir intikamla karşılaştırılabilirdi!
Tam o anda, çılgınca büzüldü ve o kadar çok ses çıkardı ki sanki başka hiçbir ses yokmuş gibiydi. Savaşan Ta Shan ve iri başlı çocuk bile hemen geri çekildi ve ciddi ifadeler sergiledi.
Neredeyse bir anda, on binlerce kilometre öteden gelen tüm gök gürültüsü bir araya geldiğinde, gök gürültüsü dalgaları kırmızı cübbeli adamın 35 uçan kılıcına ve beş avatarına çarptı!
Bu, cenneti sarsan bir patlama yarattı; sanki uzayın kendisi titriyordu. On binlerce kilometrelik mesafedeki tüm gök gürültüsü sıkıştı ve sonunda uçan kılıçları bombaladı!
Kan kılıçlarından biri hemen titredi ve çöktü. Kılıç sayısız parçaya bölündü ve bunlar daha sonra gök gürültüsü tarafından geri itildi.
Bu burada bitmedi. Geriye kalan uçan kılıçların hepsi bu dünyayı sarsan gök gürültüsünün bombardımanı altında çöktü!
Sadece bir anda, 35 uçan kılıç çöktü. Çevredeki gök gürültüsü durmadı, canavarla kırmızı cübbeli adama doğru hücum ettibize momentum kazandırdı.
500 fitlik mesafeyi geçmek sadece bir an sürdü!
Gök gürültüsü yoğunlaşırken, beş avatar beş büyük kılıca dönüştü ve Yu Fei'nin etrafında 100 fitlik bir abluka oluşturdu. Gök gürültüsü hızla onlara çarptı, titremelerine neden oldu ve kılıçlardan çatlama sesleri geldi.
Yu Fei'nin ifadesi hala nötrdü. Soğukça Wang Lin'e baktı ve "Gök gürültüsünün gücünü gerçekten hafife aldım, ama benim önümde yeterli değil!" dedi. Konuşurken, tutma çantasına vurdu ve elinde bir şey belirdi!
Bu nesne bir daldı. Çok normal görünüyordu, ama kadim bir aura yayıyordu.
"Katliam Alanımın hazinelerinden biri, Gök Gürültüsü Dünya Ağacının Dalı. Alan efendisi bunun gök gürültüsünü bastırabileceğini söyledi. Gök gürültüsünü nasıl kıracağımı göstereyim!" Bunun üzerine dalı öne doğru fırlattı. Aynı zamanda, gök gürültüsünü engelleyen beş kılıç hızla geri çekildi. Beş kan kılıcı geri çekildiği anda, gök gürültüsünü engelleyen hiçbir şey yoktu, bu yüzden hemen kırmızı cübbeli adama doğru hücum etti. Ancak, bu anda Wang Lin gök gürültüsünün kontrolünü kaybetmiş gibi görünüyordu ve hepsi dala doğru hücum etti.
Gök gürültüsü gürlerken, dal hepsini emdi ve dalın etrafında gök gürültüsü patlamaları görülebiliyordu. Yu Fei alaycı bir şekilde dalın yanında durdu. Gök gürültüsü ona göz yumuyor gibiydi; ona hiç zarar vermedi ve hepsi dala doğru hücum etti.
Wang Lin bile buna üzüldü.
"Erken aşamadaki Nirvana Scryer eğitiminle, bir mucize olmadığı sürece, benim önümde hiçbir şeysin. Her şeyi bitirme zamanı!" Yu Fei, gök gürültüsünün içinden hücum ederken gözlerinde öldürme niyetini ortaya koydu. Beş uçan kılıç ona doğru hücum etti ve Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lin, yaklaşan Yu Fei'ye bakarken geri çekildi ve sakin bir şekilde, "Sana bir mucize vereceğim!" dedi. Bununla birlikte, ayaklarının altında dalgalanmalar belirdi ve aniden ortadan kayboldu.
Yu Fei irkildi ve göz bebekleri küçüldü. Köken enerjisi dışarı fırladı ve etrafında bir fırtına yarattı, ancak hala Wang Lin'den bir iz bulamadı.
İttifak Yıldız Sisteminde Suzaku gezegeninden çok uzakta olan bir yetiştirme gezegeni vardı. Bu yetiştirme gezegeninden gelen ruhsal enerji yoğundu ve 6. seviye bir yetiştirme ülkesiydi.
Bu gezegende beş tane 5. seviye yetiştirme ülkesi vardı. 5. seviye yetiştirme ülkelerinden biri olan Fallen Moon'da, arka dağdaki simya odasının dışında duran bir kadın vardı.
Bu kadın pembe bir kelebek elbisesi giymişti. Çok yaşlı görünmüyordu ve çok güzeldi. Sağ kaşının üstünde onu çok sevimli gösteren metal parçaları vardı.
Yeşim taşı gibi cildi ve bulut gibi saçları onu çok çekici kılıyordu.
"Kıdemli Kardeş Wang, burada mısınız? Ben Song Ying." Bu kadının yüzü kırmızıydı ve sesi bir ötücü kuşa benziyordu. Çok güzeldi ve konuşurken odaya baktı.
Simya odasında bir kişi oturuyordu. Kızıl saçlıydı ve ifadesi çok soğuktu.Yaklaşık 30 yaşında görünüyordu ve yaydığı soğuk aura, gittiği her yerde kış gibi hissettiriyordu!
Kadının sesi dışarıdan içeri girdiğinde, adam kaşlarını çattı ve soğuk bir şekilde, "Ben burada değilim!" dedi. Bundan sonra gözlerini kapattı ve yetiştirmeye odaklandı.
Kadın bu soğuk sesi duyduktan sonra hemen mutlu oldu. Birkaç adım attı ve doğrudan simya odasına yürüdü. Gülümsedi ve "Kardeş Wang Lin, sizi çok uzun süre rahatsız etmeyeceğim. Burada bir süre oturup sonra gideceğim." dedi.
Konuşurken odanın dışına geldi ama içeri girmedi. Dışarıya oturdu. Odadan gelen soğuk aurayı hissedebiliyordu. Bu aura vücuduna girdi ve yüzünün kızarmasına neden oldu ama kendini çok rahat hissetti.
Eğitimi soğuk enerjiyle ilgiliydi ve durgundu. Tarikatta soğuk enerjinin olduğu pek fazla yer yoktu ve statüsüyle o yerlere giremezdi. Bir keresinde hap almak için buraya geldi ve kazara vücudundaki soğuk enerjinin çok arttığını fark etti.
Bu keşif onu çok heyecanlandırdı ve buraya gelmeye devam etti. Sonunda, burada Wang Lin adında bir dış mezhep müridi olduğunu keşfetti!
Bu kişi simya odasında çalışan biriydi, ancak çok uzakta olduğunu hissetti. Bir çalışan olmasına rağmen, onu hiçbir zaman bir iş yaparken görmemişti. Hatta simya odasındaki amca-usta'nın Wang Lin'e karşı son derece saygılı olduğunu gördü.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in birçok sırrı olduğunu, çok gizemli olduğunu hissediyordu. Bunu aklında tutarak, nedense tüm bu sırları ortaya çıkarma isteği duydu. Ayrıca, burası onun gelişimine çok yardımcı oldu, bu yüzden neredeyse her gün buraya geldi.
Wang Lin'in soğukluğuna gelince, sadece korkmuyordu, aynı zamanda onun sırlarını daha da ortaya çıkarmak istiyordu. Neredeyse her zaman Wang Lin'in soğuk figürünü düşünüyordu. Song Ying, uygulama yaparken yüzü kızardı, ancak o zaman kalp atışları hızlandı ve uygulama yapmaya kendini veremedi. Giysilerindeki eşyaya dokunarak dudaklarını ısırırken tereddüt etti ve odaya doğru yumuşak bir şekilde "Kıdemli kardeş Wang, ben..." dedi.
Ancak, konuşmasını bitirmeden önce kapı aniden açıldı ve Wang Lin dışarı çıktı. Dışarı çıktığı anda, büyük miktarda soğuk enerji yayıldı.
Bu soğuk aura gerçek değildi, sadece eski bir tanrının ruhsal enerjiyi emdiği zamandan kalan ruhsal enerjiydi. Wang Lin için önemsiz görünüyordu, ancak diğerleri için bu ruhsal enerji çok yoğundu!
Neyse ki, bu zaten yoğun ruhsal enerjiye sahip bir simya odasıydı, bu yüzden belli olmuyordu.
Wang Lin'in orijinal bedeninin görünümü Song Ying'in sözlerini yutmasına neden oldu. Devam etmek için cesaretini topladığı anda, çok hayran olduğu Kıdemli Kardeş Wang'ın bir adım attığını, gökyüzüne fırladığını ve kaybolduğunu gördü. Song Ying, işlemeli bir keseyi çıkarırken ifadesi kasvetliydi. Kişisel olarak topladığı ve daha sonra diktiği bazı ruh otlarıyla doluydu.Kese. Bu eşyanın sakinleşmeye izin verme etkisi vardı.
Bir adımda, Wang Lin'in orijinal bedeni yetiştirme gezegenini terk etti ve uzaya doğru koştu. Orijinal beden uzaya girdiği anda, dalgalar belirdi ve Wang Lin dışarı çıktı.
Avatar ve orijinal beden çarpışana kadar birbirlerine doğru yürüdüler. Sonra yeşil bir ışık parladı ve ikisi bir oldu!
Yüzlerce yıllık ayrılıktan sonra, Wang Lin'in avatarı ve orijinal bedeni bir kez daha birleşti!
Wang Lin'in bedeninden çılgınca güçlü bir aura geldi ve yıldızları doldurdu!
Orijinal bedeni ve avatarının birleşmesi, eski tanrı ve bir qi yetiştiricisinin birleşmesi, Wang Lin'in bedeninden yankılanan patlama seslerine neden oldu. Vücudunun etrafında sayısız gök gürültüsü dolaştı.
Wang Lin'in sol gözü güneşi, sağ gözü ise ayı içeriyordu. Saçları avatarının siyah saçlarıyla birleştikten sonra artık kırmızı değildi, şimdi mordu. Rüzgar olmadan hareket ediyordu ve eski tanrı yıldızları üçüncü göz tarafından gizlenmişti. Kimse onlardan hiçbir iz göremedi.
“Sana bir mucize vereceğim!” Wang Lin’in soğuk sesi yankılandı ve yıldızlar arasında yankılanan sonsuz uğultulara dönüştü. Bir adımla ortadan kayboldu.