Bölüm 749 - Kılıcın Sapı ve Ucu
"18 Erik Kısıtlama yöntemini istiyorum!" Wang Lin'in sesi kısıktı, ancak anlamı şok ediciydi.
Wang Lin, 18 Erik Kısıtlamasının eski zamanlarda çok ünlü olduğunu biliyordu, ancak çok gizli tutuluyordu. Dışarıdakiler bunu asla öğrenemezdi ve müritler ise statülerine bağlı olarak yalnızca 9 Erik Kısıtlamasına kadar öğrenebilirlerdi! Yalnızca usta, tam 18 Erik Kısıtlamasına kadar öğrenebilirdi!
Bugün, bu kısıtlama yöntemi uzun zamandır kayıptı ve birçok kısıtlama ustası bunun pişmanlık verici olduğunu düşünüyordu.
Wang Lin, 18 Erik Kısıtlamasından ilk kez Şeytan Ruhları Diyarı'ndaki mağaranın içinde duymuştu. Li Yuan elini hareket ettirdiği anda 18 kısıtlamanın belirdiğini gördüğünde, Wang Lin bundan şüphelenmeye başladı.
Onu daha da şüphelendiren şey, gizli kısıtlamayla ilgili bilgi içeren yeşimi aldığında, incelediği anda 18 heykelin belirmesiydi!
Bu 18 heykel, erik çiçeklerinden çok farklıydı. O sırada Wang Lin kafası karışmıştı, ancak dikkatlice düşündükten sonra bazı ipuçlarını gördü.
Sesi sakin olsa da, sadece Li Yuan'ı test ediyordu. Li Yuan reddederse, Wang Lin artık ilgilenmeyecekti. Wang Lin'in saldırmak mı yoksa ayrılmak mı istediği, ondan sadece tek bir düşünce gerektirecekti.
Wang Lin'in onları tüm yol boyunca takip etmesinin ana nedeni buydu. Sadece köken aracının belirsiz olasılığı için olsaydı, Wang Lin onları şimdiye kadar takip etmezdi.
Ancak, bu Li Yuan çok gizemliydi. Wang Lin, bu kişinin gerçekten Yükselişin son aşamasının zirvesinde olup olmadığından emin değildi. Wang Lin'in buraya gelirken harekete geçmemesinin nedeni buydu.
Wang Lin, sadece varış noktasına ulaştıktan sonra harekete geçti!
Li Yuan gülümsemeden önce biraz düşündü. "Sadece 18 Erik Kısıtlaması mı? Kardeş Xu isterse, o zaman memnuniyetle yerine getiririm." Çantasını tokatladı ve bir parça yeşim taşı çıkardı. Yeşim, Wang Lin'e fırlatmadan önce birkaç saniye kaşlarının arasına yerleştirildi.
"Bu 13 Erik Kısıtlaması. Dağa girdikten sonra kalan beş tanesini sana vereceğim."
Wang Lin yeşimi yakaladı ve taradı. İfadesi nötr görünse de kalbi çarpmaya başladı. İçeride ilahiler yoktu, sadece 13 büyük heykel ve toplamda 13 erik çiçeği vardı.
Baştan sona, Ge adlı kadın sanki hiçbir şey onunla ilgili değilmiş gibi sessiz kaldı. Sessizce önündeki dağa baktı ve transa geçti.
"Kardeş Xu, 18 Erik Kısıtlaması bildiğim tek kısıtlama değil. Dört büyük kısıtlamayı biliyor musun?" Li Yuan dağa doğru döndü ve yürümeye başladı. Wang Lin'in yeşimle birlikte gitmesinden hiç korkmuyor gibiydi.
Yeşimi kaldırdıktan sonra, Wang Lin'in gözleri zirveye doğru yürürken sakindi.
"Söylentilere göre dünya doğduğunda, dünyanın yasası da ortaya çıktı. Uzun zaman önce, bu yasa dokuz parçaya bölündü ve bunlardan biri kısıtlamaydı! Buna oluşum da deniyordu! Farklı isimler, ama aynı anlaming!
“Cennet, Dünya, Gizem ve Sarı uzun bir süre boyunca dört kısıtlama derecesiydi!” Li Yuan, zirveye doğru rahatça yürürken arkasını dönmedi. Ge adlı kadın onu takip etti ve hala trans halindeydi.
“Ancak, bu dördünün üstünde bir derece daha var ve biz buna Boşluk derecesi diyoruz! Boşluk derecesi dört büyük kısıtlamaya bölünmüştür. Bu dağ, dört Boşluk derecesi kısıtlamasının Yok Etme Kısıtlamasına sahiptir. Bu zirvenin sonu olmadığı için kimse zirveye ulaşamamıştır!” Li Yuan’ın sesi yavaşça Wang Lin’in kulağına girdi.
“Kardeş Xu, tüm bunları neden bildiğimi merak ediyor olmalı.” Li Yuan çıkıntılı bir kayanın üzerinden geçti, sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve onu boşluğa rastgele bastırdı.
Bu baskı tüm dağın parlayıp şiddetle sallanmasına neden oldu. Dağda bir uğultu yankılandı ve tüm dağ yarı yarıya küçüldü. Zirve hala görülemese de, zirvenin çok daha alçak olduğu açıktı.
“Peki, zirveye giden yola girsen ne olur? Kısıtlamayı aşmanın bir yolu olmadan, tüm dağı arayabilir ve bulutların arasından bile göremezsin!” Li Yuan arkasını döndü ve Wang Lin’e gülümseme olmayan bir gülümsemeyle baktı.
“Kardeş Xu, herhangi bir sorunuz var mı?”
Wang Lin, Li Yuan’a baktı ve sakin bir şekilde, “Çok gürültülüsün!” dedi.
Li Yuan kaşlarını çattı ve hemen gülümsedi, ardından arkasını dönüp devam etti. Ancak konuşmayı bıraktı ve gözleri nostaljiyle doldu, sanki dağdaki her bitki ona çok tanıdık geliyordu.
Dağın ortasına ulaştıklarında, Li Yuan’ın sağ eli bu sefer daha karmaşık mühürler oluşturdu ve boşluğa bastırdı. Dağ tekrar gürledi ve bir kez daha küçüldü. Wang Lin’in göz bebekleri, zirveyi belli belirsiz görebildiği için küçüldü.
Li Yuan mührü oluştururken, Wang Lin’in kulağına hafifçe bir ses geldi. "Kıdemli, beni kurtar. Bu kişi deli. O..."
Bu ses Ge adlı kadından geliyordu, ancak konuşmasını bitirmeden önce Li Yuan ona soğukça baktı ve durmasına neden oldu.
"Ge Hong, konuşmak istiyorsan, doğrudan konuş; ilahi duyuyu kullanmaya gerek yok." Li Yuan'ın gözleri soğuktu ve bir alaycılık izi içeriyordu. Dağa girdikten sonra, öncekinden tamamen farklıydı.
Ge Hong, dişlerini sıkmadan ve Wang Lin'in yanına gelene kadar birkaç adım geri çekilmeden önce biraz düşündü. Sanki sadece bunu yaparak güvende hissedebilecekmiş gibiydi.
"Kim olduğunu biliyorum, ancak aileme tesadüfen gelmedin; bir amacın var!" Ge Hong ölmek istemiyordu. Kalbinde zaten bir cevap olsa bile, o yaşam şansı için savaşmak istiyordu.
Li Yuan gülümsedi ve başını salladı. "Bu doğru!"
Ge Hong'un yüzü solgundu ve "Neden ben? Efendinin eşyasını alan kişi ben değildim, Ge atalarıydı!" diye çıkıştı.

Li Yuan'ın gözleri buz gibi oldu ve gülümsedi, "Çünkü sen o hırsızın doğrudan soyundan geliyorsun. Tüm Ge ailesinde, sen onun tek doğrudan soyundan geliyorsun."
Ge Hong'un gözleri korkuyu açığa vuruyordu, çantasını çıkarırkentuttu ve bağırdı. "Sana buradaki her şeyi vereceğim. Parşömen, demir kılıç ve pusula var. Bunlar tek üç şey. Sana hepsini vereceğim, o yüzden beni bırak. Beni bırakman için yalvarıyorum."
Li Yuan tutma çantasını kabul etti. Gözleri karmaşık bir ifadeyle doldu. Sonra çantayı nazikçe okşadı ve üç şey dışarı fırladı. İlk önce demir kılıç, sonra basit bir pusula ve son olarak eski bir parşömen.
Li Yuan parşömeni aldı ve sallayarak açtı. İçindeki resme bakarken gözleri melankoli ile doldu.
Ekrandaki resim bir dağdı. Bu dağ çok yüksekti ve çoğunluğu bulutlardaydı. Dağın tabanında gökyüzüne doğru uçan bir kılıç vardı.
Kabzanın üzerinde duran bir adam vardı. Bu kişi sadece bulanık bir gölgeydi. Ayrıca kılıcın ucunda duran bir figür vardı. Bu kişinin sırtı Li Yuan'ınkine çok benziyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Li Yuan'a baktı ve kalbinde bir spekülasyon vardı. Bu resim açıkça Göksel Alem çökmeden önceydi. Eğer durum buysa, bu Li Yuan bir göksel olabilir miydi!?
Wang Lin soğuk bir nefes aldı, ama aynı zamanda bunun doğru olmadığını da hissetti!
Li Yuan parşömeni kaldırırken iç çekti. Sonra kılıcı ve pusulayı da kaldırdı ve Ge Hong'a baktı ve sakince "Hadi gidelim!" dedi. Arkasını döndü ve dağın tepesine doğru yürüdü.
Ge Hong'un yüzü solgundu ve dişlerini sıktı. Onu dağa kadar takip etmedi, tam hızla dağdan aşağı doğru koştu.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı ve ilerledi.
Li Yuan'a gelince, Ge Hong'un gitmesine aldırmadı. Geri dönmeden veya durmadan ilerlemeye devam etti.
"Kardeş Xu'nun çok fazla şüphesi olmalı, ama lütfen sorma. Zirveye ulaştığımızda, sana doğal olarak söyleyeceğim. Ben bile bu konuda biraz bulanıkım…” Li Yuan’ın sesi biraz garipti.
Wang Lin, Li Yuan ile zirveye doğru yürürken konuşmadı.
Yol boyunca, Li Yuan’ın elinin bir hareketiyle tüm kısıtlamalar çatladı. Kullandığı kısıtlamalar giderek daha karmaşık hale geldi ve dağın giderek daha fazla küçülmesine neden oldu.
Dağ her küçüldüğünde, zirve daha da yakınlaştı. Sonunda, dağ yeterince küçüldü ve zirve görüş alanına girdi.
Dağın tepesinde büyük bir taş heykel vardı. Bu orta yaşlı bir adamın heykeliydi ve yanında uçan bir kılıç vardı. Kılıcın ucunda duran bir kişi vardı.
Taş heykeli görünce, Li Yuan heyecanlandı ve bilinçaltında hızlandı. İleri atıldı ve göz açıp kapayıncaya kadar heykelin yanına vardı. 100 fit uzunluğundaki taş heykelin önünde dururken gözleri üzüntüyle doluydu.
Wang Lin de dağın tepesine vardı ve taş heykele baktı. Taş heykelden gelen doğal bir his vardı ve bir ihtişam duygusu veriyordu. Ayrıca bir kısıtlama ipucu da veriyordu.
Özellikle, bu heykelin sağ eli birGörünüşte basit bir mühürdü, ancak daha yakından incelendiğinde şok edici derecede karmaşıktı. Wang Lin'in bakışları üzerine düştüğünde, zihni titredi. Sanki ruhunu çıkarmaya çalışan gizemli bir güç vardı.
Sayısız kılıç düdüğü kulaklarına girdi ve görüşü bulanıklaştı. Etrafına baktı ve çeşitli silahlar tutan sayısız göksel varlık gördü. Göklerle savaşmak için göğe doğru hücum ediyorlardı!
Bu göksel varlıklar gök gürültüsü parıltıları yayıyordu. Ellerini kaldırdıklarında, göğe doğru hücum eden güçlü gök gürültüsü şimşekleri serbest bıraktılar.
Ancak gökyüzü tamamen boştu! Bu göksel varlıklarla savaşan düşman yoktu, ancak birer birer patlayan göksel varlıklar vardı!
Bu garip sahne Wang Lin'in zihnini şok etti. Bu anda, sürüden bir göksel varlık uçtu. Kılıcı mor gök gürültüsüyle kaplıydı ve kabzasında duran bir kişi vardı. Bu kişi, taş heykel ile aynı kişiydi. Kılıç ucunda da bir kişi vardı, ama bu kişi Li Yuan'a hiç benzemiyordu!
Kılıç fırladığında, tüm göksel varlıklar dağıldı. Wang Lin'in ruhunun sadece bir bakışta titremesine ve göğe doğru hücum etmesine neden olan bir kılıç enerjisi yaydı.
O anda, bu sessiz illüzyonda sessiz bir çığlık duymuş gibiydi.
"Ben hayatta olduğum sürece, ruh ölmeyecek!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu ses geldiği anda, kılıcın kabzasında duran adam yere yığıldı ve kılıcın ucunda duran hizmetkarı geride bıraktı. Boş kabzaya bakıyordu.
Hizmetkarın gözlerinden aşırı bir üzüntü hissi geldi. Sanki kılıç kabzasındaki usta onun gökyüzüydü. Şimdi gökyüzü çökmüştü ve kabzada kimse yoktu...
O andan itibaren, bu dünyada sadece o ve kılıç kalmıştı. Kılıcın kabzasının üstünde sadece boşluk vardı...
Ölme isteğiyle gökyüzüne baktı. Kılıcın ucuna bastı ve efendisinin ayak izlerini takip ederek gökyüzüne doğru koştu.
“Efendi öldüğünde, hizmetkar onu takip eder!”