Bölüm 966 - Gerçeği Anlamak
Usta Yi Chen biraz aydınlanmış gibi görünüyordu. Şarap kadehini tuttu ve uzun süre bırakmadı.
“Kardeş Wang, yetiştirme ailelerinden bahsederken Allheaven Yıldız Sisteminden mi bahsediyor?” Usta Yi Chen ilgi dolu bir bakış attı. Wang Lin başını salladıktan sonra Usta Yi Chen devam etti, “Allheaven Yıldız Sisteminden bahsetmişken, onlar gerçekten farklı. Yetiştirme ailelerine odaklanarak bu kadar gelişmiş olmaları şaşırtıcı. Yetiştirme İttifakı bana bunu söylemeseydi, buna inanmazdım.”
“Allheaven’ın kuzeyde İttifak’a karşı verdiği savaş İttifak’ın geri çekilmesine neden oldu. Güçleri hafife alınamaz.”
Konuşurken, gece göğünden gök gürültüsü patlamaları geldi ve bulutlar yavaş yavaş yıldızları örtmek için toplandı. Nem alanı doldurdu ve sonra geceyi aydınlatan bir şimşek çaktı.
Aynı anda, büyük yağmur damlaları düşerek yüksek sıçrama sesleri yarattı. Yerden ince bir sis tabakası yükseliyordu.
Ling Er adındaki muhteşem kadın haykırdı ve dışarı bakmak için hızla pavyonun kenarına geldi.
Usta Yi Chen'in aydınlanması kesintiye uğradı. Başını sallamadan önce irkildi. "Gezegen Tian Yun'un havası son aylarda çok garipti. Bir an önce parlak bir gece gökyüzüydü, ancak bir sonraki an karanlık bulutlar gökyüzünü kapladı ve yoğun yağmur yağdı."
Usta Yi Xing adındaki orta yaşlı adam başını salladı ve "Evet, kişiliği sürekli değişen ve içinden görülmesi imkansız olan eksantrik bir yetiştirici gibi." dedi.
Söyledikleri Wang Lin'in kulağına ulaştığında titremesine neden oldu. Birden elinde şarap kadehiyle pavyonun dışındaki gökyüzüne baktı. Sanki yıldırım çarpmış gibiydi. Başlangıçta, meseleyi Bai Wei ile karıştırmıştı, ancak şimdi sanki görünmez bir çift el bir yol açmış gibiydi.
"Bir kişinin kişiliği gibi; garip ve sürekli değişiyor. İçinden görmek imkansız...
“Daha önce, Bai Wei Tian Yun gezegenindeki havanın birkaç ay içinde değişeceğini söylemişti. Bulutlu ve güneşli arasındaki ani değişimler Tian Yun gezegenine özgü bir manzara.
“Bu sıradan görünse de aslında derin bir şey. Tian Yun gezegenindeki havanın sürekli değişmesi aslında Üstadın kişiliğinin sürekli değişmesine atıfta bulunuyor. Avatarları arasında sürekli değiştiğine dair spekülasyonlarımla aynıydı!”
Wang Lin’in hareketleri üç Chen kardeşin birbirlerine bakmasına neden oldu. Wang Lin’in ne düşündüğünü göremiyorlardı ve sessizleşmekten kendilerini alamadılar.
Üstat Yi Xing’in sözleri zihnindeki sisi dağıttıktan sonra, Wang Lin’in düşünceleri inanılmaz derecede netti. Bai Wei’nin tavrını düşündü ve durumun bir kısmını kavradı.
“Arka dağda birinin diktiği beyaz bir ağaç vardı ve asla çiçek açmayacağı iddia edildi, ancak çiçek açtı. Ancak çiçeklerin rengi beyaz değil siyahtı. Onlar sadecehepsi toza dönüşmeden önce üç nefeslik bir zaman sürdü... O zaman oldukça fazla insanı şaşırttı. Ben de oradaydım; bir çiçeği kurtarabilseydim harika olurdu diye düşündüm.
"Sözlerinin ardında gizli bir anlam vardı. O beyaz ağaç Bai Wei'nin kendisinden bahsediyordu! Beyaz ağacın çiçek açamaması, aslında bir erkek olduğu, ancak bir kadın olduğu anlamına geliyor... Sonra beyaz çiçeklerin beklenmedik bir şekilde çiçek açtığını, ancak çiçeklerin beyaz olması yerine siyah olduğunu söyledi. Bu daha da açık, bana bir nedenden ötürü siyah ve beyazın tersine döndüğünü ve erkekten dişiye geçtiğini söylüyor!
"Çiçeğin sadece üç nefeslik bir zaman boyunca hayatta olması, gitmek için fazla zamanı olmadığı anlamına geliyor. Bana tüm bunları, onu kurtarabilmem için anlattı!
"Bu yüzden ona yetiştirme yöntemini sorduğumda tepkisi bu kadar abartılı oldu, şüphemi artırmak ve sözlerini düşünmek içindi. Ayrıca bana bunun Göksel Çift Arzu yöntemi olduğunu söylemesinin nedeni de buydu!
“Yin enerji akışının oluşturduğu garip iz normalde kendini göstermez. Ancak, Bai Wei ‘Göksel Çift Arzu yöntemi’ dediğinde belirdi. Bai Wei bana bir şeyi hatırlatmak istiyordu!!
“Daha önce havanın değiştiğiyle ilgili söyledikleriyle birleştiğinde, korktuğu kişinin All-Seeer olduğu anlamına geliyor. Onun bu hale gelmesine neden olan kişi de muhtemelen All-Seeer’dı!
“Bu, beni Heavenly Fate Sect’ten çıkarmasının gerçek nedeni!” Wang Lin aniden ayağa kalktı, ellerini üç Chen kardeşe doğru kavuşturdu ve “Üç meslektaş yetiştirici, ilgilenmem gereken önemli bir mesele var, bu yüzden sizi daha fazla rahatsız etmeyeceğim!” dedi. Wang Lin konuştuktan sonra, Xu Liguo’yu yakaladı ve çantasına fırlattı. Sonra, bir adımla ortadan kayboldu.
Üç Chen kardeş çok şaşırmıştı. Biraz düşündükten sonra, bir sebep bulamadılar.
Wang Lin, bir adımla, Bai Wei’nin odasının dışında belirmişti bile. All-Seeer'ın sırlarını bilmek istemiyordu, ancak sürekli tetikte olması gerekiyordu. Sadece All-Seeer'ı anladıktan sonra kendini koruyabilirdi.
Sonuç olarak, Wang Lin Bai Wei ile tam olarak neler olup bittiğini bilmek istiyordu!
Tam ortaya çıktığı anda haykırdı ve Bai Wei'nin odasından gelen hafif bir kısıtlama dalgalanması hissetti. Son derece zayıftı ve Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle bile, burada olmadığı sürece bunu fark etmezdi.
"Bir sorun var!" Wang Lin'in gözleri parladı ve ilahi duyusu doğrudan odaya hücum etti. İlahi duyusu zayıf kısıtlama dalgalanmasına dokunduğu anda, güçlü bir itici güç belirdi ve Wang Lin'in ilahi duyusuyla çarpıştı.
Bu ses yankılandı ve hemen üç Chen kardeşin dikkatini çekti.
Yüksek sesten sonra, Wang Lin'in gözleri parladı. Zorla açtığı oda gözlerinde netleşti ve içeride tek bir kişi bile yoktu!
Bai Wei kayıptı!
"Bai Wei'nin yetiştirilmesiyle, benim veya Chen kardeşin farkına varmadan ayrılması imkansız olurdu. Ayrıca, böyle kısıtlamalar koyması da imkansız.Bai Wei zorla alınmış olmalı!
“Bai Wei’yi alan kişinin benim ve Chen kardeşlerinkinden çok daha yüksek bir yetiştirme seviyesi olmalı!” Wang Lin’in ifadesi kasvetliydi, ancak gözleri hızla kısıldı.
“Yanlış! Eğer biri Bai Wei’yi aldıysa, neden odayı korumak için bir kısıtlama koydular…” Wang Lin sessizce düşündü ve sonra alaycı bir ifade takındı.
Wang Lin’in bedeni titredi ve hemen kayboldu. Tekrar belirdiğinde gökyüzündeydi. O anda dünya yağmurla örtülmüştü, bulutların içinde şimşekler çakıyordu ve gök gürültüsü gezegenin her yerinde yankılanıyordu.
Wang Lin’in ilahi hissi yayıldı ve alanı taradı, ancak Bai Wei’ye dair hiçbir iz bulamadı. Wang Lin, Bai Wei’nin alanı terk etmediğini, ilahi hissinden kaçınacak kadar iyi saklandığını biliyordu.
Sağ eli bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret ederek, “Yağmuru Çağır!” dedi. Parmağını salladığında, şimşekler gökyüzünde çaktı ve dünyayı aydınlattı. Wang Lin'in etrafındaki tüm yağmur havada katılaşmış ve inmeyi bırakmış gibiydi.
Kısa bir süre sonra, Wang Lin'in parmağından görünmez bir kuvvet çıkmış gibiydi. Bir anda, on binlerce kilometrelik alandaki tüm yağmur bu kuvvetle sarıldı ve durdu.
Gökyüzündeki bulutların oluşturduğu yeni yağmur bile artık düşmüyordu. Diğer yağmur damlaları havada çeşitli pozisyonlarda dondu. Yerden sadece bir inç yukarıda olsalar bile, hala hareketsizlerdi.
Her yağmur damlası garip bir kuvvet içeriyordu.
Sonsuz köken enerjisi anında toplandı ve her yağmur damlasına girdi. Bu anda, dünya aydınlandı ve köken enerjisinin dalgası Hayalet Göz Şehri'ndeki tüm güçlü yetiştiricileri şok etti.
Üç Chen kardeş şaşkınlıkla gökyüzüne baktı.
Usta Yi Chen nefesini tuttu ve mırıldandı, "Bu tür bir büyü... Sadece Nirvana Temizleyici yetiştiricilerinin kullanabileceği bir şey!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve elini salladı. Donan tüm yağmur damlalarından yüksek bir uğultu geldi ve Wang Lin'in etrafında toplandılar. Göz açıp kapayıncaya kadar, devasa bir girdap oluşturdular.
Fırtınanın gürültüsü gökyüzünde yankılandı. Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve girdaba girdi. Sonra her iki eli bir mühür oluşturdu ve yere işaret etti. Fırtına çöktü ve sayısız yağmur damlası her yere yayıldı. Yağmur damlaları sayısız daha fazla yağmur damlasına bölündü ve hepsi Wang Lin'in ilahi hissini içeriyordu. Sanki Wang Lin'in ilahi hissi sayısız avatara bölünmüş gibiydi.
Her bir avatar kendi ilahi hissini yaydı ve Wang Lin'in ilahi hissinin menzilini artırmasa da, arayışını çok daha rafine hale getirdi.
İlahi hissi alanı tararken, Wang Lin'in gözleri parladı ve Hayalet Göz Şehri'nden binlerce kilometre uzaktaki bir vadiye indi.
Bir adım attı ve yüksek bir gürültü yarattı. Wang Lin bir yıldırım cıvatasına dönüştü ve binlerce kilometre uzaktaki vadiye doğru hücum etti.
Bu mesafeyi aşması sadece bir göz kırpması kadar sürdü. Vadide bir kısıtlama vardı, ancak bu kısıtlama hiçbir dalgalanmaya neden olmadı. Eğer fveya yağmuru ilahi hissini geliştirmek için kullanmış olması gerçeği, hiçbir zaman anormal bir şey bulmazdı.
n/o/vel/b//in dot c//om
O geldiğinde, kısıtlama Wang Lin hiçbir şey yapmadan bir şerit açtı. Sonra canlı bir ses geldi.
"Lütfen girin, Kardeş Wang."
"Bai Wei!" Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak kalbi şoktaydı. Bu ses gerçekten de Bai Wei'ye aitti. Ancak, Bai Wei'nin daha önceki sesi kadınsıydı, bu da erkek mi yoksa kadın mı olduğunu söylemeyi zorlaştırıyordu. Ancak, bu anda sesi canlılıkla doluydu ve bir erkek sesi olduğu açıktı.
Wang Lin, kısıtlama çatlağına adım attığında ve vadiye girdiğinde kaşlarını çattı.
Bu vadi yağmurdan izole edilmişti, bu yüzden yağmur girmiyordu. Vadi çiçekler ve bitkilerle doluydu, ancak her şey çoktan ölmüştü. Burada büyük miktarda Yin enerjisi toplanmıştı.
Vadide oturan bir kişi vardı!
Bu kişi Bai Wei'ydi!
Ancak bu aura, Wang Lin'in anılarından çok farklıydı. Bai Wei'nin yüzü sakindi ve sahip olduğu kadınsı aura artık gitmişti. Bunun yerine, kararlılık duygusuyla yer değiştirmişti, gözleri şimşek gibiydi ve sert bir aura vücudunu çevrelemişti.
Şu anki hali artık bir kadının görünümüne sahip değildi. Nasıl bakarsanız bakın, yakışıklı bir adamdı.
Bai Wei biraz düşündü ve sonra yavaşça, "Kardeş Wang, şaşırdın mı?" dedi.