Bölüm 1974 - Zamanın Kuyruğu
Atalar şehrinin merkezi, Göksel İmparatorluk Sarayı!
Sabahın erken saatlerinde, ilk ışık huzmesi ufukta belirdiğinde ve karanlığı iterek sarayı görünür hale getirdiğinde, şehrin çeşitli ünlü yetiştiricileri ve önemli yetkilileri geldi.
Ak Saçlı Yükselen Empyrean için unvan töreni. Bu olay yedi gün önce atalar şehrinde bir fırtına koparmıştı!
Yıllar boyunca, nitelikli olan herkes Ak Saçlı Yükselen Empyrean'ı duymuştu. Bu unvan da yıllar içinde çok ünlü ve iyi bilinen bir hale gelmişti.
Tüm yetiştirici aileler, bugünkü unvan törenine katılmak için Göksel İmparator'dan izin aldıktan sonra çok büyük meydana geldi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu anda, güneş battı ve çok sayıda yetiştirici toplandı. Bir bakışta, en az 10.000 yetiştirici vardı. Hepsinin olağanüstü yetiştirme seviyeleri vardı ve aralarında Empyrean Exalts bile vardı.
Hatta bazı Yükselen Empyreanlar bile vardı. Bu insanlar imparatorluk sarayında bile yakınlarındaki insanların saygısını kazanıyorlardı.
Bu günün erken saatlerinde, sarayın dışındaki transfer dizisi sürekli olarak kullanılıyordu. Töreni görmeye gelen yetiştiriciler geldikçe transfer dizisi durmadan titriyordu.
Bu insanlar dokuz kapıdan geçtiler ve hızla Celestial Dao Tapınağı'nın önündeki meydana doğru yürüdüler.
Celestial Dao Tapınağı'nın önündeki meydana giderek daha fazla yetiştirici geldi. Dağınık bir şekilde dağılmamışlardı, belirli bir düzende düzenlenmişlerdi. 1.000 fit boyunca boş olan üç yer vardı.
Bu üç yerdeki yetiştiriciler, atalar şehrinin dört kralından üçüydü!
Celestial Dao Tapınağı'nın dışındaki meydanda, izlemeye gelen on binlerce misafirin yanı sıra, siyah zırhlı iki uzun asker sırası da vardı. Bu siyah zırhlı askerler imparatorluk ailesine aitti ve sadece imparatora sadıktı. Yetiştirme seviyeleri o kadar yüksek değildi ve sayıları sadece 100.000'di. Ancak hepsi korkunç derecede ölümcül bir güç karşılığında yaşam güçlerini feda etme yeteneğinde ustalaşmışlardı.
Çok az kişi ayrıntıları biliyordu, ancak şu anda, iki sıra siyah zırhlı asker canavarca bir öldürme niyeti ve soğukluk yayıyordu.
Bu iki sıra kareyi kesip doğrudan dokuz kapının ötesine uzanıyor gibiydi!
Göksel Dao Tapınağı'nın karesinin dışında, birbirinden 100.000 fit uzakta dokuz kapı vardı. Gerçekte, bunlar siyah olan ve güçlü bir öldürme niyeti yayan dokuz büyük kapı şeklindeki binaydı. Son kapının sonunda, Li ailesi üyeleri belirdiğinde bir flaş oldu. Dokuz kapıdan geçtiler ve meydana vardılar.
"Zaman doldu, dokuz kapıyı mühürle!" Kısa bir süre sonra, yeşil giysili bir figür tapınaktan çıktı. Bu sıradan görünen yaşlı bir adamdı, ama gözleri parlak bir şekilde parlıyordu. Etrafına baktı.Tapınaktan çıktı.
Sözleri yankılanırken, atalarının şehrinden on binlerce insan geldi ve meydanın dokuz kapısına baktı!
100.000 siyah zırhlı askerden gök gürültüsü gibi kükremeler geldi ve kükremeleri birbirine bağlandı. Dünya renk değiştirdi ve yer titredi. Dokuz kapı garip, siyah bir ışık yayıyordu ve siyah ışık belirli bir yoğunluğa ulaştığında, düz bir geçit oluşturmak için birbirine bağlandılar!
Bu geçit siyah ışık tarafından yapılmıştı ve 100.000 siyah zırhlı asker muhteşem görünüyordu!
Bu anda, meydanın yanındaki on binlerce yetiştirici nefes almayı bırakmış gibiydi. Dokuz kapının oluşturduğu geçide ve ayrıca ilk kapıdan gelen transfer ışığına baktılar.
Bir ışık parlaması oldu ve sonra beyaz saçlı, sakin bir genç adam dışarı çıktı.
Orada duran Wang Lin, ellerini arkasında tutuyordu. Sabahın erken saatlerindeki rüzgar, cübbesinin ve beyaz saçlarının dalgalanmasına neden oldu. Rüzgârda Wang Lin çok genç görünüyordu, ancak zamanın kuyruğu vücudundaydı. Yüzü genç kalsa da, kalbi yorgun hissediyordu. İleri doğru yürürken, zamanın kuyruğu yavaşça belirdi.
Bakışları dokuz kapının oluşturduğu siyah geçitten içeri girdi. Uzaktaki on binlerce insanı ve arkalarındaki yükselen görkemli sarayı gördü.
Sarayın arkasında, Wang Lin bu tür sayısız sarayı belirsiz bir şekilde görebiliyordu. Bu saraylar Göksel İmparator'un İmparatorluk Sarayı'nı oluşturuyordu!
Bu saray çok büyüktü. Wang Lin sonunu göremiyordu, ancak orada hayal edilemez bir kısıtlama olduğunu hissedebiliyordu. Şu anda aktif değildi, ancak aktifleştirilse, gücü cenneti parçalayacaktı!
"Göksel İmparatorluk Sarayı mı..." Wang Lin uzağa baktı ve uzakta bir taş heykel gördü, ancak çok uzakta olduğu için bulanık görünüyordu. Heykel sonsuza dek gökyüzüne bakıyormuş gibi görünüyordu.
"Beyaz Saçlı Yükselen Empyrean Wang Lin!" Tapınaktan gelen ihtişam dolu soğuk bir ses gök gürültüsü gibi kükredi ve Wang Lin'in düşüncelerini böldü. Wang Lin kaşlarını çattı.
Konuşan kişi tapınaktan çıkan yeşil cübbeli yaşlı adamdı. Uzaktaki dokuz kapıdan Wang Lin'e baktı.
"Wang Lin, her Yükselen Empyrean majesteleri tarafından ünvanlandırılacak, ancak ünvan töreninden önce bir test yapılması gerekiyor. Test bu dokuz kapı. Dokuz kapıdan geçip önümde durduğunuzda ünvan töreni başlayacak!
"O zaman, Majesteleri şahsen size ünvan vermeye gelecek ve İmparatorluk Öğretmeni geleceğinizi kehanet edecek! Göksel Dao Tapınağı'nın önündeki tüm eylemleriniz kaydedilecek ve 72 kıtadaki tüm mezheplerde sergilenecek!" Yaşlı adamın sözleri sakindi. Bitirdiğinde gözlerini kapattı ve artık hiç dikkat etmedi.
Ancak, dört kral da dahil olmak üzere tüm yetiştiriciler Wang Lin'e baktı.
Wang Lin orada durdu. Li ailesinden yaşlı adamdan ünvan törenini duymuştu. Her Yükselen Empyrean, unvan töreninden önce dokuz kapıdan geçecekti.
Ancak, bu yalnızca sembolik bir jestti. Sonuçta, Yükselen Empyreanlar Göksel Ata tarafından tanınıyordu ve 10. saraydan geçmek zorundaydı. Kapılar yalnızca imparatorluk gücünün bir göstergesiydi ve aslında hiçbir güçleri yoktu, bu yüzden kişi bunlardan kolayca geçebilirdi.
Wang Lin'in bakışları dokuz kapıyı geçti ve iki uzun siyah zırhlı asker sırasını gördü. Askerler yalnızca Wang Lin'e bakan soğuk bakışlarını gösterdiler.
Wang Lin'in ifadesi 100.000 siyah zırhlı askerin bakışları altında değişmedi. Kendi prensiplerine göre hareket etti. Bu dokuz kapı normal olsaydı, o zaman sorun olmazdı, ancak gizli tehlikeler varsa, o zaman Wang Lin nazik olmazdı.
Wang Lin sakin bir şekilde ilk kapıya doğru yürüdü. Hızlı değildi. İlk kapıya adım atmak üzereyken, 100.000 siyah zırhlı asker bir kükreme daha attı.
Kükreme yankılanırken, bedenlerinden korkunç bir öldürme niyeti yayıldı. Wang Lin'i bombalayan tarif edilemez bir güç oluşturmak için toplandılar.
Bu öldürme niyeti, bu 100.000 kişinin katıldığı katliamdan geliyordu ve aynı zamanda zırh takımlarıyla da bağlantılıydı. Bir araya gelen tüm bu öldürme niyeti, Wang Lin'in dokuz kapıyla değil, bir katliam gökseliyle karşı karşıya olduğunu hissetmesini sağladı!
Wang Lin kaşlarını çattı!
"Dokuz kapının testi, yetiştirme değil, öldürme niyetidir... Durum bu olduğundan, kibar olmayacağım." Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça kapattı. Gözlerini tekrar açtığında, gök gürültüsü özü gerçek bedeni katliam gök gürültüsünün gücünü serbest bıraktı!
Bu güç Wang Lin'in sadece 100 fit yakınında mevcuttu, ancak sadece bu 100 fitlik alan, dokuz kapının oluşturduğu geçidin gürültülü bir şekilde gürlemesine neden oldu.
Wang Lin'in önündeki geçit, yalnızca Wang Lin'in öldürme niyetiyle karşılaştığında geri çekilebiliyormuş gibi aniden 100 fit geriye itildi.
Wang Lin durmadı ve ilerlemeye devam etti. Ancak, attığı her adımda, 100 fitlik öldürme niyeti onunla birlikte hareket etti ve geçit sürekli olarak geriye itildi. İçerideki siyah zırhlı askerler bile şok oldular ve istemsizce geri çekildiler. Wang Lin'in şok edici bir momentumu varmış gibiydi ve bu momentum, birinin savaşmadan teslim olmasını sağlayacak kadar öldürme niyeti içeriyordu!
1.000 fit, 10.000 fit, 100.000 fit! Wang Lin sakin bir şekilde 100.000 fit ilerledi. Arkasında siyah ışık yoktu, sadece taş kapı!
Önünde, kalan sekiz kapıyı kaplayan siyah ışığın oluşturduğu geçit, Wang Lin onu geri ittikçe dengesizleşti.
Kükreme!! 100.000 fit geriye itilmiş olan siyah geçidin içindeki siyah zırhlı asker üçüncü bir kükreme çıkardı. Siyah ışık genişledi ve tapınağın önünde siyah bir kaplan oluşturdu. Kaplan Wang Lin'e saldırdı.
"Hepiniz, geri çekilin!" Wang Lin'in gözleri parladı ve yüzündeki Göksel Boğa dövmesi parladı. Sonra sağ eliyle bir yumruk attı ve ruh zırhı vücudundan kayboldu.
Bu yumruk indiğinde, dünya sarsıldı vekaplan gölgesi çöktü. Kalan sekiz kapının oluşturduğu siyah geçit, siyah ışıkla birlikte çöktü. 100.000 siyah zırhlı asker kan öksürdü ve geri püskürtüldü, ancak hiçbiri ölmedi.
Wang Lin, 100.000 askere dikkatlice bakarken göz bebekleri fark edilemeyecek kadar küçüldü. Sakin bir şekilde kalan sekiz kapıdan geçti ve Göksel Dao Tapınağı'nın önüne geldi. Bakışları keskin bir şekilde geri çekilen yeşil giysili yaşlı adama baktı!
"Sen de benim için geri çekil!" Wang Lin, yeşil cübbeli yaşlı adama soğuk bir şekilde baktı.