Bölüm 1989 - O, Lian Yunjue!
Ming Dao'nun kemiklerinin patlamasının etkisi İmparatorluk Öğretmeni'ne doğru ilerledi, ancak çoğu Wang Lin'e doğru fırladı. Uzaktan bakıldığında, bu fırtına Wang Lin'i yutacak dev bir ağza benziyordu!
Göksel Ata'nın gücünü içeren etki Wang Lin'e bir ölüm kalım krizi yaşattı. Kaçamıyordu ve direnmesi zor olacaktı, ancak Wang Lin'in gözleri kararlı bir bakış ortaya koydu. Bu kritik anda bir kükreme çıkardı.
"Göksel Boğa, ruh çöküşü!!"
Wang Lin'le uzun yıllardır birlikte olan Göksel Boğa ruh zırhı aniden çöktü. Parça Wang Lin'in etrafında bir girdaba dönüştü ve etrafında dev bir Göksel Boğa oluşturdu!
Ming Dao'nun patlayan kemikleri Göksel Boğa ile çarpıştığında gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Bu şok edici ses, dünyayı saran bir dizi yankıyı tetikledi. Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin bir ağız dolusu kan öksürdü ve geri çekildi. Etrafındaki dev Göksel Boğa dağılma belirtileri gösteriyordu ama hâlâ oradaydı. Wang Lin ileriye bakarken gözleri parladı. Ming Dao'nun kaybolduğu yerde altın bir ışık topu olduğunu gördü. Bu top parlak bir ışık yayıyordu ve bir figürün gölgesi hızla oluştu.
Bu figür bulanıktı ama şok edici bir baskı yayıyordu ve görünüşünden, vücudunu yeniden şekillendirecek olan Ming Dao gibi görünüyordu!
"Etini ve kanını takip ederek, kemikleri çökecek. Eğer devam edebilirse, Ataların Kökenine Dönüş büyüsünü tamamlayacak ve vücudu altın ışık tarafından yeniden şekillendirilecek!" İmparatorluk Öğretmeni'nin önceki sözleri Wang Lin'in zihninde yankılandı. Göz bebekleri küçüldü ve saldırmak üzereyken İmparatorluk Öğretmeni'nin kadim sesi zihninde yankılandı.
"Wang Lin, bu yaşlı adam sana mirası vermek için hayatını kullanacak. Kendimi sadece klanımdaki mührü serbest bırakmanı istemek için feda edebilirim!
"Ming Dao bu noktaya kadar direndi ve senin için acının çoğuna katlandı. Bu, mirası başarıyla elde etme şansını çok daha artıracak!" İmparatorluk Öğretmeni'nin hayalet ışığı, bedeni çöktükten sonra dışarı çıktı. Ölüme hazır sakin sesi Wang Lin'in zihnini doldurdu.
Hayalet ışığı hızla kapandı ve Ming Dao'nun kemiklerinin yarattığı şok dalgasıyla çarpıştı. Hayalet ışığı hemen bu şok dalgasını deldi ve oluşan altın figüre ulaştı. Hayalet ışığı hemen figürün etrafında yedi kez döndü ve hala devam ediyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve İmparatorluk Öğretmeni'nin sözlerini dinlemedi. Sağ yumruğunu sıktı ve çökmüş Göksel Boğa ruh zırhı elinde yoğunlaştı. Bir anda etrafındaki fırtına dağıldı ve çökmek üzere olan Göksel Boğa gölgesi Wang Lin'in yumruğunun içinde toplandı, sonra bir yumruk attı!
Bu yumrukla, Wang Lin'in vücudundaki Heavenly Bull ruh zırhı parçalandı, ancak bu yumruk son derece hızlı hareket etti. Yıkıcı bir güç taşıyordu ve anında kapandıİmparatorluk Öğretmeni'nin dönüştüğü hayalet gölge ve altın gölge.
"Hayır!!!" Hayalet ışıktan sefil bir ilahi duygu mesajı geldi. Wang Lin'in yumruğu, son Göksel Boğa ruh zırhını içeriyordu. Sekiz kat hayalet ışığını delen ve altın gölgeyle çarpışan bir etki yarattı!
"Göksel klanda, güvenebileceğim insanlardan biri değilsin!" İmparatorluk Öğretmeni'nin söylediklerinin doğru ya da yalan olması Wang Lin'in umurunda değildi. Tek bildiği, İmparatorluk Öğretmeni'nin uzun sokaktaki katliama katıldığıydı. Katliam avatarı inmeseydi, şüphesiz ölürdü!
Kalbinde bir spekülasyon da vardı. Doğru olup olmadığını doğrulayamasa da, doğrulandığında önündeki her şey yalan olacaktı!
Göksel Boğa ruh zırhının son gücü altın gölgeyle çarpıştı. Dünya boyunca gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve altın gölge doğrudan çöktü!
Yoğunlaşma sürecinde en zayıf noktasındaydı ve bu çok fazla kuvvete dayanamayacağı kritik bir zamandı. Bu anda altın gölge çöktü, ancak altın ışığın kendisi hiç zarar görmedi. Doğrudan gökyüzüne doğru uçtu.
İmparatorluk Öğretmeni'nin öldükten sonra oluşturduğu hayalet ışık dağılmadı, İmparatorluk Öğretmeni'ne dönüştü. O ortaya çıktıktan sonra yüzü öfke ve acıyla doldu. Elleri bir mühür oluşturdu ve dünyayı işaret etti.
"Göksel Ata!! Kafanı bulan benim klanımdı!!"
İmparatorluk Öğretmeni dünyayı işaret ederken, Göksel Ata'nın kafasına benzeyen dağ titredi. Çok miktarda kaya düştü ve tüm dağ şaşkın Wang Lin'in önünde patladı.
Dağ patlarken, dağdan korkunç bir altın ışık geldi. Dağ tamamen çöktükten sonra Wang Lin içeride bir şey gördü. Wang Lin nefes almayı bıraktı ve vücudu titredi. İnançsızlık ve dehşetle doldu!
Dağın içindeki şey bir kafaydı. Gözleri kapalı ve siyah saçlı, 100 fit büyüklüğünde bir kafa!! Kafa belirdiği anda, şok edici bir baskı yayıldı.
Bu baskı altında, Wang Lin bedeninin bastırıldığı ve ruhunun dağılacağı yanılsamasını hissetti!
Kafa deliklerinden kanıyordu, ancak görünüşü çok netti. Wang Lin, Göksel Boğa Kıtası'ndaki toprak ateş damarını emerken, bu kişinin Göksel Boğa'yı mühürlediğini görmüştü!
Empyrean Denemesi'nde, bu kişinin gölgesini görmüştü! Sarayda, bu kişinin heykelini görmüştü. Geçtiğimiz birkaç yüz yıl boyunca bu kişi hakkında tekrar tekrar duymuştu!! Hatta bu kişinin gerçek adını Dong Lin Havuzu'nda bile duymuştu!!
O, Göksel Ata'nın atasıydı, tüm Göksel Klanın atasıydı. Göksel Klanın efsanevi en güçlü üyesiydi!
Bir zamanlar, şu anki 72 kıtayı oluşturmak için 72 yabancı ruhu mühürlemiş ve bastırmıştı!
Ayrıca Empyrean Denemesi'ni de yaratmıştıve gelecek nesiller için bir deneme alanı bıraktı!
O Göksel Ata'ydı - o Lian Yunjue'ydi!
Göksel Ata'nın başı, Lian Yunjue'nin başı!! Bu baş çökmüş dağdan çıktı ve yavaşça havaya yükseldi. Boynundaki yara düzensizdi, sanki biri başını zorla vücudundan koparmış gibiydi!
Deliklerinden akan kan altın rengiydi, ancak çok fazla zaman geçtiği için hafif mor ipuçları içeriyordu! Yüzünde hiçbir acı yoktu, sanki uyuyormuş gibiydi.
Wang Lin bu başı gördüğü anda, beyninde sayısız gök gürültüsü patlamış gibi zihni gürledi ve onu tamamen ürküttü.
Wang Lin'in Göksel Ata hakkında birçok tahmini vardı ve göksel klan arasında Göksel Ata'nın kayboluşunun hikayesinin birçok farklı versiyonu vardı!!
Wang Lin, Göksel Ata'nın Ölümsüz Astral Kıta'yı terk ettiğini düşünüyordu. Ayrıca Göksel Ata'nın bir yerde kapalı kapılar ardında yetiştirildiğini ve hatta Göksel Ata'nın ölmüş olabileceğini düşünüyordu!
Ama bizzat Göksel Ata'nın başını gördüğünde hissettiği şok ve dehşet, hiçbir spekülasyonun azaltamayacağı bir şeydi!
"Göksel Ata'yı kim öldürdü?"
Wang Lin'in kalbi titredi. Bugün gördüğü şey, göksel klanın kadim geçmişine açılan bir kapı gibiydi!! O zamanlar ne olmuştu?
Göksel Ata öldüyse, Antik Ata'ya ne demeli...
Tüm bu düşünceler anında Wang Lin'in kalbinde yankılandı. İmparatorluk Öğretmeni olan hayalet ışık, Göksel Ata'nın başını çağırdıktan sonra tısladı. Gözlerini kapattı, sonra sol eli sol gözünü kapattı ve sağ gözü aniden açıldı!
Göksel Ata'nın başı ondan etkilenmiş gibiydi. Sağ gözünü açtığı anda, Göksel Ata'nın başı da sağ gözünü açtı.
Sağ gözü bir delik gibiydi - renk yoktu!
Sağ gözünü açtığı anda, hızla yükselen altın ışık durdu ve Göksel Ata'nın başına doğru yöneldi. Anında sağ gözün içinde kayboldu.
Kısa bir süre sonra, hayalet ışık tarafından oluşturulan İmparatorluk Öğretmeni öfkeyle Wang Lin'e baktı ve sonra ona işaret etti! Wang Lin'in net bir şekilde duyamadığı karmaşık bir büyü söyledi.
Wang Lin'in yüzü anında soldu ve tereddüt etmeden geri çekildi. Ancak, İmparatorluk Öğretmeni işaret ettiğinde, Göksel Ata'nın sağ gözünden korkunç bir altın ışık geldi. Wang Lin hemen onu içine çeken büyük bir güç hissetti ve istemsizce Göksel Ata'nın sağ gözüne çekildi!
Göksel Ata'nın sağ gözüne çekildiği anda, İmparatorluk Öğretmeni dokuz hayalet ışıkla çevriliydi ve Wang Lin'in ardından Göksel Ata'nın sağ gözüne doğru koştu!
"Bu yaşlı adamın tavsiyesini dinlemedin ve planıma müdahale ettin. Şimdi %90 başarı oranına sahip plan sadece %30'a düştü!
"Ölmeyi hak ediyorsun!! Bu yaşlı adam gerçektenGöksel Atanın mirasını sana vermeme izin ver. Zihnini bastırmak için gücünü kullanırdım, böylece onu elde ettikten sonra zihnine sahip olabilirdim. Ancak, planımı tamamladıktan sonra, sana hayatta kalma şansı vermeyi düşünürdüm. Ruhunla sadakatini taahhüt ettiğinde, klanımın Joss Flame koruyucusu olmana izin verirdim!
"Ama şimdi bu yaşlı adam fikrini değiştirdi!! Bunların hepsi senin kendi yaptıkların yüzünden!! Bu yaşlı adamı sözünü tutmadığı için suçlama!
"Bu yaşlı adam çok uzun yıllar bekledi ve burayı terk edemedi. Ayrıca sahip olabileceğim doğru kişiyi bulamadım, ancak senin görünüşün bana fırsat verdi. Vücudun bu yaşlı adam için çok uygun!!
"Bu yaşlı adam mirası tamamlamana izin verecek. Göksel Atanın yetiştirilmesine sahip olduğunda, bu benim Göksel Atanın yetiştirilmesini elde etmemle aynı olacak!"