Bölüm 1164 - Üç Soru
5. rütbe bölgesinin yıldız sisinde hareket eden yaklaşık 3.000 fit uzunluğunda dev bir ruh canavarı vardı. Bu canavar bir kaplana benziyordu ve 100 fitten uzun, soğuk bir parıltı yayan tek bir boynuzu vardı.
Kaplanın sırtında 30'dan fazla kişi oturuyordu. Hepsi sakindi ve gözleri kapalı bir şekilde xiulian uyguluyorlardı. Aralarında erkekler ve kadınlar vardı ve xiulian uygulama dalgalanmaları yayıyorlardı.
Boynuzlu kaplanın yanında duran bir adam vardı. Bu adam orta yaşlıydı ve rüzgarsız hareket eden mor bir cübbe giyiyordu. Önündeki yıldız sisine bakarken ellerini arkasına koymuştu. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu.
Bu adamın arkasında saygılı bir şekilde duran yaşlı bir adam vardı ve ikisi de ileriye bakarken bu orta yaşlı adama eşlik ediyordu.
Yaşlı adam yumuşak bir şekilde, "Tarikat Ustası, kaplanın şu anki hızıyla, bir gün içinde Mo Luo kıtasına varacağız." dedi.
Bu insanlar Mor Dao Tarikatı'nın yetiştiricileriydi. Normalde, gelmeleri bu kadar uzun sürmezdi, ancak 5. seviye bölgenin işgaline yol açan yeşim ve hap reçetesi meselesi nedeniyle Mo Luo kıtasına varışlarını geciktirmek zorunda kaldılar.
Her şeyle ilgilendikten ve 6. seviye tarikatlarla işbirliği yaptıktan sonra, Mor Dao Tarikatı sonunda Mo Luo kıtasına adam gönderdi.
Orta yaşlı adamın bakışları, düşünüyormuş gibi önündeki yıldız sisine düştü. Uzun bir süre sonra başını salladı ve sakin bir şekilde, "Çözülmesi gereken şeyler için sonunda bir cevap olacak," dedi.
Yaşlı adam şaşırmıştı ve onurlu Tarikat Ustası'nın söylediklerinin anlamını anlamamıştı. Ona göre bu, Köken Tarikatı'na yapılacak basit bir yolculuk olacaktı, orada elde edilecek cevap nedir.
"Tarikat Ustası..." Yaşlı adam konuşmak üzereydi, ancak orta yaşlı adam başını iki yana salladı ve, "Anlamıyorsun. Kaos yükselecek, Bulut Denizi artık sakin olmayacak.”
Yaşlı adam sessizce düşündü.
“Bir hap tarifi ve yeşim elde etmek için sadece 6. seviye değil, 7. ve 8. seviye mezhepler bile yetiştiriciler gönderdi. Buna değer mi…” Orta yaşlı adam kendi kendine konuşuyor gibiydi. İçinde bir endişe hissi vardı.
Yaşlı adam fısıldadı, “O hap tarifi ve yeşim çok değerli. İnsanların etkilenmesi kaçınılmaz.”
“O hap tarifi uğursuz bir şey. İlk ortaya çıktığında Bulut Denizi’nde bir felakete neden oldu. Şimdi ikinci kez ortaya çıkıyor… Bunu kimin aldığını bilmiyorum. Orada ne kadar uzun süre kalırsa, felaket o kadar büyük olacak.” Orta yaşlı adam başını salladı ve iç çekti.
Yaşlı adam biraz tereddüt etti ve fısıldadı, “Soruşturmaya göre, hap tarifini ve yeşimi alıp saklanan Beş Zehir Mezhebinin Yaşlı Zehirli Kadınıydı.”

"6. rütbe mezheplerin o eski canavarlarını hafife almayın!" Orta yaşlı adam hafifçe gülümsedi.
Yaşlı adam irkildi. Dikkatlice düşündükten sonra, "Başka biri olabilir mi?" diye sordu.
"Eğer gerçekten Poi iseSesli Yaşlı Kadın, Beş Zehir Tarikatı neden hâlâ varlığını sürdürüyor?” Orta yaşlı adamın gözleri bilgelikle parladı. Yavaşça şöyle dedi, “O Zehirli Yaşlı Kadın, Shi Luoxing’e nasıl dayanabilir ve yetiştirme seviyesini göz önünde bulundurarak bulunamaz? Kaçarken Berrak Çiçek Tarikatı’nın Asil Parası’nı nasıl öldürebilir?
“Asil Para, bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiydi. İkinci Berrak Çiçek yetiştiricileri dalgası gelmeden önce onu kim öldürebilirdi?”
Yaşlı adam nefesini tuttu ve zihni titredi. Kendine gelmesi uzun zaman aldı ve gözleri dehşetle doldu.
“Berrak Çiçek Tarikatı’nın Asil Parası öldürüldü!” Bu konudan açıkça habersizdi.
“Zehirli Yaşlı Kadın bunu yapamaz. Sadece yeşimi ve tarifi gerçekten elde eden kişi böyle bir güce sahip olabilir. O kişi Asil Parayı öldürmeye zorlanmış olmalı. Muhtemelen, vahşi topraklardan ayrılırken, o kişi Asil Para ile karşılaştı ve şüphe uyandırdı ve sonra saldırmaya zorlandı.” Orta yaşlı adam hayranlık ve acıma dolu bir ifade takındı.
"Kötü yöntemleri, kararlı eylemleri var ve Noble Money'i temiz bir şekilde öldürdü. Ayrıca, bundan önce, bu kişi hedefi hızla Zehirli Yaşlı Kadın'ın sırtına aktardı ve biraz zaman kazanmak için bir sis tabakası yarattı. Bunu yaparak, 6. rütbe mezheplerini, abluka kurulmadan önce kaçacak kadar şaşırtmayı başardı. Onunla pozisyon değiştirsem bile, tüm bunları yapamayacağımdan korkuyorum.
"Daha da önemlisi, bu kişinin planı çok derin. Zehirli Yaşlı Kadın'ı suçlamak için başka bir nedeni olup olmadığını bilmiyorum. Eğer gerçekten gerçeği gördüyse ve ancak o zaman Zehirli Yaşlı Kadın'ı suçladıysa, o zaman bu kişinin zihni bir şeytanınki gibidir!" Orta yaşlı adamın gözlerindeki acıma daha da güçlendi.
Orta yaşlı adamın kalbi hızla çarpıyordu. Biraz düşündükten sonra, hala biraz şaşkındı. Orta yaşlı adam başını çevirmedi, ancak yaşlı adamın yüzündeki şüpheyi açıkça görebiliyor gibiydi. Yumuşak bir şekilde, "Eğer 6. seviye bölge yeşimi ve tarifi başarıyla elde ederse, bu iyi bir alamet olur. Ancak, yeşimi ve tarifi bulup kaybederlerse, bu onlar için bir felaket olur. 
"İhtiyaçları olan şey bir açıklama! 7., 8. hatta 9. seviye bölgelere bir açıklama..." 
Yaşlı adam ne olduğunu anlamış gibiydi ve inanmazlıkla doldu. "Demek ki Beş Zehir Tarikatı'nın varlığını sürdürmesine izin verdiler ve ayrıca bunun Zehirli Yaşlı Kadın olduğuna ikna oldular. Noble Money'nin ölümü bile Beş Zehir Tarikatı'nın güçlü bir yetiştiricisinin eylemi olarak görülecek!" derken göğsü inip kalktı. 
Orta yaşlı adam gülümsedi. Sonra sanki kendi kendine konuşuyormuş gibi yumuşak bir şekilde konuştu. 
"Bu gizemli yetiştirici zeki ve 6. seviye tarikatlara bir bahane verdi. Sonunda ne olursa olsun, bu açıklamayla felaketleri çok daha küçük olacak. Aksi takdirde arama ekipleri arasında neden Nirvana Shatterer yetiştiricisi olmasın? Sadece Nirvana Cleanser yetiştiricileri arama yapıyorg, yedi dakikadan kısa bir sürede bir Nirvana Shatterer yetiştiricisini öldürebilen gizemli bir kişi için... Eğer 6. rütbedeki bir tarikatın tarikat ustası olsaydım, muhtemelen gizemli yetiştiricinin tüm ipuçlarını silmesine bile yardım ederdim. Bu şekilde, sadece Beş Zehir Tarikatı yok olurdu!”
Yanındaki yaşlı adam tamamen şok olmuştu. Orta yaşlı adama saygı ve korku dolu bir bakışla baktı. Gözlerinde bir korku izi bile vardı.
Orta yaşlı adam Lu Yuncong'u yıllarca takip etmişti ve onun hiçbir şeyden zirveye çıkışını görmüştü. Mor Dao Tarikatı, 3.000 yıl önce 5. rütbe bölgesinde sadece küçük bir tarikattı. Ancak, bu kişinin elinde, artık çok zorluydu. 5. rütbe bölgesindeki en güçlü olmasa da, "Lu Yuncong" ismi 6., 7. ve 8. rütbe bölgelerindeki insanlar tarafından biliniyordu.
"Bu gizemli yetiştiriciyle gerçekten bir toplantı yapmak istiyorum... Bir gün bu kişiyle tanışacağıma dair bir his var içimde..." Orta yaşlı adamın gözleri beklentiyle doluydu. Ellerini arkasına koymuştu ve yaşlı adamın gözlerine göre bir dağa benziyordu.
Yaşlı adam sessizce düşündü.
Zaman yavaşça geçti, kaplan yıldız sisini deldi ve giderek daha hızlı hareket etti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Mo Luo kıtasından sadece yarım gün uzakta olduklarında, uzakta mavi bir ışık parlaması belirdi. Bu mavi ışık sisin içinden geçerken ve hatta sisi mavi yaparken garipti.
Kaplan hemen durdu ve tetikte olduğunu gösterdi. Gözlerinde bir korku izi bile vardı ve homurdanmaya başladı, ancak ilerlemeye hiç cesaret edemedi.
Bu ani sahne, 30'dan fazla yetiştiricinin aynı anda gözlerini açmasına neden oldu. Sakin bir şekilde ayağa kalktılar ve soğuk bir şekilde öne baktılar. Beklenmedik bir şekilde panik belirtisi yoktu!
Bunun nedeni, onların Mor Dao Tarikatı'nın uygulayıcıları, Mor Dao Tarikatı'nın çekirdek müritleri ve Mor Dao Tarikatı'nın tarikat ustası tarafından seçilen doğrudan müritler olmalarıydı! Gururları vardı. Ölebilirlerdi veya yenilebilirlerdi, ancak paniğe kapılamazlardı. Önlerinde bir dağ çökse bile sakin kalmaları gerekiyordu.
Lu Yuncong'un yanındaki yaşlı adam garip, mavi ışığa bakarken ciddileşti. Sadece Lu Yuncong hiç etkilenmemişti. Hiçbir şey olmamış gibi sakin bir şekilde sise baktı.
Mavi sis yayıldı ve kısa sürede çevredeki 10.000 fitlik alanı çevreledi. Bir an sonra mavi sis dağıldı ve güzel bir kadın dışarı çıktı. Mavi saçları ve beyaz bir elbisesi vardı. Zarif ifadesi buz kadar soğuk veya nazik değildi, sadece sessiz ve zarifti.
Elinde yeşim flüt vardı. Ölümlü dünyaya inmiş bir peri gibiydi. Bu peri yavaş yavaş belirirken, kendini tamamen açığa vurduğu anda, etrafındaki mavi sis cisimleşti ve 10.000 fit uzunluğunda mavi bir ejderhaya dönüştü.
Bu peri mavi ejderhanın başının üzerinde duruyordu ve sakince Lu Yuncong'a baktı. Gözlerinde hiçbir dalgalanma yoktu; içlerinde hiçbir kirlilik olmadan saflardı.
Bu, intoxicating. Kişi o gözleri gördüğünde, ne kadar zalim olursa olsun, sakinleşirdi. Ayrıca kalplerinde bir aşağılık duygusu olurdu.
“Li Qianmei!” Lu Yuncong ona bakarken hala elini arkasında tutuyordu. Neredeyse bir alan gibi olan zarafeti ve güzelliği karşısında şok olsa da ifadesi değişmedi.
“9. Derece Cennet Kıran Tarikatı, Li Qianmei!” Lu Yuncong’un yanındaki yaşlı adam birkaç adım geri çekildi ve tetikteydi. Kadını hemen tanıdı çünkü Bulut Denizi’ndeki tek mavi saçlı kadın oydu, Li Qianmei!
“Qianmei, Kardeş Lu’yu selamlıyor.” Kadın gülümsedi ve Lu Yuncong’a doğru hafifçe eğildi.
Lu Yuncong gülümsedi ve ellerini sıktı. “Arkadaş Yetiştirici Li çok nazik.”
“Kardeş Lu, Qianmei’nin soracağı üç soru var. Umarım kardeş Lu şüphelerimi giderebilir.” Kadın yumuşakça gülümsedi ve konuşurken daha da sakin görünüyordu. Yol boyunca birçok kişiye aynı soruları sormuştu. Cevap veren herkes seçkinlerdendi, ancak hiçbiri ona istediği cevapları verememişti. Üç sorudan sadece birini sormuştu çünkü kimse ona ikinciyi sormasını sağlayamadı, üçüncüyü hiç sormasına ise hiç izin vermedi.
"Lütfen konuş." Lu Yuncong başını salladı.
Kadın yumuşakça, "İlk soru: cennet nedir?" dedi.
Lu Yuncong, Li Qianmei'ye baktı. Biraz düşündükten sonra yavaşça, "Cennet bir kafestir!" dedi.
Kadın hafifçe kaşlarını çattı, ancak çok baştan çıkarıcıydı. Bir an sonra gözleri parladı ve çiçek açmış bir zambak gibi bir gülümseme ortaya çıktı.
"Kardeş Lu'nun cevabı çok ilginç. Qianmei cennetin neden bir kafes olduğunu bilmek istiyor."
Lu Yuncong gülümsedi. "Bu ikinci soru mu?"
Kadın mavi saçlarını oynattı ve yumuşakça, "Hayır, bu hala ilk soru. Kardeş Lu cevaplayabilir mi?" dedi.