Bölüm 1383 - Açgözlülük
Açgözlülüğe gelince, Düşmüş Topraklar'daki insanların çoğu onun gizemli bir kökeni olduğunu biliyordu. Düşmüş Topraklar'da ne zaman ortaya çıktığını kimse bilmiyordu ve onun yetiştirme seviyesi o kadar da özel değildi, sadece Nirvana Scryer biliyordu.
Ancak, bu kişi defalarca şok edici görünümler sergilemişti. Çıkardığı haplar ve hazineler Düşmüş Topraklar'da dalga dalga dizilmişti.
Açgözlülüğün yetiştirme seviyesi yüksek olmasa da, son derece kaygandı. Garip büyülerini ve güçlü hazinelerini de eklediğimizde, kendini her zaman koruyabiliyordu. Kendisinden daha yüksek yetiştirme seviyelerine sahip olan kişiler bile onu yakalamakta zorlanıyordu.
Özellikle, bu kişi kaçmakta iyiydi ve hızını 97 kat artırabilen bir büyüsü vardı, bu da sıradan yetiştiricilerin onu yakalamasını imkansız hale getiriyordu. Açgözlülük ayrıca son derece dikkatliydi ve sık sık kaçmaktan çekinmezdi.
Sonuç olarak, nadiren tehlikeyle karşı karşıya kalıyordu.
Zaman geçtikçe, bilinmeyen bir nedenden ötürü, Greed'in yetiştirme seviyesi istikrarlı bir şekilde büyüdü ve bir şekilde Nirvana Temizleyici aşamasına ulaştı. Sonra büyüleri daha da gizemli hale geldi.
Yavaş yavaş bazı klanlardaki güçlü yetiştiricilerin dikkatini çekti. Açgözlü oldular ve Greed'i takip ettiler. Birçoğu Greed'in şüphesiz öleceğini düşündü, ancak Greed beklenmedik bir şekilde daha önce hiç kullanmadığı birçok hazineyi aldı!
Her hazinenin cenneti sarsan bir gücü vardı. Greed'i kovalayan üç Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi, onun tarafından hazırlıksız yakalandıklarında yaralandılar. İçlerinden biri öldürüldü bile!
Geri kalan ikisi ciddi yaralarla kaçtı!
Bu konu Düşmüş Topraklar'da büyük bir dalga başlattı, inanılmazdı. Bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi, üç Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin peşinde ölmemişti ve hatta onlardan birini öldürmüştü!
Açgözlülük'ün adı Düşmüş Topraklar'ı bir fırtına gibi kasıp kavurdu, ancak benzer şekilde, ölen Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin klanı da öfkeliydi. Bu klanın Düşmüş Yaşlısı olmasa da, yine de çok güçlüydü. Açgözlülüğü öldürmek için klan ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisini göndermişti!
İlk Cennetin Yıkımı yetiştiricisinin bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisini öldürmesi, bir kaplanın bir karıncayı ezmesi gibiydi! Bu konu bir kargaşaya yol açtı ve herkes Açgözlülük'ün mahvolduğundan eminken, başka bir mucize gerçekleşti!
Açgözlülük bir hazineyi çıkardı. Daha sonra bu hazine hakkında birçok söylenti çıktı. Çoğu söylenti, bu hazinenin kırık bir heykel olduğunu söylüyordu!
Heykel belirdiği anda, tüm Düşmüş Topraklar gürledi ve bulutlar yıldız alanını doldurdu. Antik çağlardan geliyormuş gibi görünen kükremeler yankılandı ve ilk Cennetin Yıkımı yetiştiricisi bu hazineye anında öldü!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu yıkıcı güç, Düşmüş Topraklar'daki tüm Cennetin Yıkımı yetiştiricilerini sarsmıştı. Bu güç, üçüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricilerini bile yok etmeye yetmişti!
Dördüncü Cennetin Yıkımı yetiştiricileri bile zarar görmeden kalmak için çok fazla zahmete girmek zorunda kalacaktı!
Ancak, Greed'in bundan daha güçlü hazineleri olup olmadığını kimse bilmiyordu. Sonuçta,Açgözlülük sonsuz hazinelere sahipti.
Bu hazine zaten herkesin hayal gücünün ötesindeydi. Ancak, Nirvana Shatterer ve Heaven’s Blight yetiştiricilerini anında öldürebilecek bir hazine olabilir miydi?
Bu savaştan sonra Greed ünlendi. Söylentiye göre Büyük İmparator ilgi duydu ve Greed'i aradı. Greed bu fırsatı değerlendirerek bir hazine verdi ve Büyük İmparator ona yetiştiriciliğini artırması için bir hap verdi.
Birkaç yıl sonra, Greed herkesin önünde yeniden belirdiğinde, Nirvana Shatterer'ın orta aşamasındaydı! Yeniden ortaya çıkışı, dördüncü Heaven’s Blight'taki birçok yetiştiricinin dikkatini çekmişti.
Gizlice, dördüncü Heaven’s Blight yetiştiricisi Greed'in hazinesini istedi ve ona gizlice saldırdı. Ancak sonunda ciddi şekilde yaralandı ve geri çekilmek zorunda kaldı. Sonunda, kimse ona karşı komplo kurmaya cesaret edemedi!
Greed'in birçok hazineye sahip olduğu söylentileri yayıldı.
Büyü ve hazinelerin yanı sıra, Greed'in başka bir yeteneği daha vardı. Nerede belirirse belirsin, orada cennetsel bir hazine olurdu. Terk edilmiş bir gezegen bile olsa, cenneti sarsacak bir hazine bulabilirdi.
Bu yüzden "Açgözlülük hazineler olmadan hiçbir yere gitmez" ifadesi yayılmaya başladı.
Açgözlülüğün büyüleri ve hazinelerinin yanı sıra, bir tuhaflığı daha vardı. Etrafında biri garip bir tepki verdiğinde, onun intikamını alırdı.
Bu, vücudundaki büyü yüzündendi!
Bu Açgözlülük bilinmeyen bir büyü geliştiriyordu ve gittiği her yerde, uzun süre kötü bir koku kalırdı.
Bu anda, Açgözlülük etrafındaki 10 yetiştirici de neredeyse dayanılmaz olan o kokuyu aldı. Ancak, bunu açığa çıkarmaya cesaret edemediler ve saygılı kaldılar.
Çok hızlı hareket ettiler ve kısa sürede Karanlık Akrep Klanının bulunduğu gezegeni gördüler. Açgözlülük uzaktaki yetiştirme gezegenine bakarken gözleri parladı. Gözlerinde heyecan vardı. O zamanlar, Dış Aleme ulaşmak için neredeyse ölmüştü ve şu anki başarılarını elde etmek için kendi gücünü kullanmıştı. Şimdi eskisinden birkaç kat daha güçlüydü ve hatta yeni hazineler elde etmişti.
Hatta elde etmek için neredeyse hayatından vazgeçtiği birkaç hazine bile vardı ve bunlar kıyaslanamaz derecede güçlüydü! Bugün, geçmişteki kişiyle aynı kişi değildi. İç Aleme geri dönerse, statüsü son derece yüksek olacaktı!
Ancak, vücudundaki koku, kalbinin üzerinde bir gölge gibi olduğu için heyecanlanamadı. Artık koklayamıyordu, ancak etrafındaki insanların ifadelerini her gördüğünde, delirmesi için yeterliydi.
Bu kokudan kurtulmak için birçok yöntem düşündü, ancak bu koku köken ruhunda vardı ve köken ruhuyla kaynaşmıştı. Ne yaparsa yapsın, kokudan kurtulamıyordu.
Bu acı onu bugüne kadar işkenceye uğratmıştı. Bu, All-Seer, Wang Lin ve Moongazer Yılanı'na olan nefretini zirveye çıkardı!!
“Her Şeyi Gören, eğer hepiniz beni Allheaven’a gitmeye zorlamasaydınız, bu kadar sefil bir durumda kalmazdım.yani Moongazer. Bu yaşlı adam onu ​​paramparça edeceğime yemin ediyor!!
“En önemlisi Wang Lin!! O kişi... O kişi benim nemensis'im! Tüm hazinelerimi çaldı. Işınlanma fırınım, eski gök gürültüsü ejderham, Dağ ve Nehir Resmim, dağ ruhum... On binlerce yıl topladığım tüm hazineler onun tarafından alındı!!!”
Greed bunu her düşündüğünde, kalbinin acıdığını hissetti. Wang Lin'e olan nefretinin yanı sıra, kalbinin üzerinde büyük bir gölge vardı. Wang Lin ile birkaç kez karşılaştıktan sonra, ona karşı aşırı bir korku hissetti.
Bu korku, zaman geçtikçe korkuya dönüştü. Yetiştirme seviyesi artmış olsa da, bu korku dağılmadı, daha da güçlendi.
Kendisi nedenini bilmiyordu, ancak Wang Lin'i her düşündüğünde, zihni titriyordu.
“Hayat boyu nemensis'im!! Suzaku gezegeninde, benim hayal ettiğim Cennet Meydan Okuyan Boncuğu onun tarafından alınmıştı... Demon Spirit Land'de, yetiştirme seviyem açıkça daha yüksekti, ancak sonunda eski gök gürültüsü ejderhamı yuttu... Gök gürültüsü ejderham!!! Çocukluğumdan beri bana eşlik ediyordu ve eğer hala bende olsaydı, onunla birleşip bir gök gürültüsü yetiştiricisi olabilirdim!!!
"Sonra All-Seer ve onlar tarafından Wang Lin'i aramak için Allheaven'a gitmeye zorlandım. Sonra, Moongazer Yılanı'nın elinden acı çektikten sonra Wang Lin ile tanıştım! Fırınımı, Dağ ve Nehir Resmimi, her şeyimi aldı!!
"Sonra, Moongazer Yılanı'ndan kaçmak üzereyken beni durdurdu ve neredeyse ciddi yaralar alarak ölüyordum. Ancak, neyse ki, cennet kör değil ve sonunda kaçtım. Bir yetiştirme gezegenine inmeyi başardım!" Greed geçmişini hatırladı ve Wang Lin ile karşılaşmaları özellikle acı vericiydi.
Hayatı boyunca hazineler aramıştı, ancak yalnızca Wang Lin ile karşılaştığında tüm hazinelerini kaybetti ve neredeyse öldü. Bu unutamayacağı bir kabustu.
"Şimdi daha da fazla hazinem var ve yetiştirme seviyem çok daha yüksek. Hazinelerim eskisinden bile daha güçlü. İç Diyar'dan kaçıp hazinelerimi çalmak için bu Düşmüş Topraklara gelebileceğine inanmıyorum!! Eğer bu gerçekten olursa, o zaman sen, Wang Lin, benim hayat boyu düşmanımsın!"
Açgözlülük alaycı bir şekilde sırıttı. Bu düşüncelerin hiçbirinin gerçek olabileceğini düşünmüyordu. Ona göre, bu tamamen imkansızdı.
"Bu Bulut Kaçış Klanı, bedenimdeki büyüyü ortadan kaldırabilecek bir hazineye sahip. Ancak onu elimden alamam, sadece yeterince inceleyene kadar klanda kalırım. Sonra istediğim yere gidebilirim. Dünya büyük, bu yüzden kesinlikle onunla bir daha karşılaşmayacağım.
"Şimdi o hazinenin %80'ini anladığıma ve sadece Karanlık Akrep Klanı'ndan efsanevi Antik Akrep Cesedine ihtiyacım olduğuna göre, bu büyüden kurtulmak için %90 eminim!" Açgözlülük bunu düşünürken, şimdiye kadar karşılaştığı her şeyi düşünerek melankolik hissetti.
"Geçmişten hazinelerim... O gerçekten benim nemensis'im. İyi ki bu yaşlı adam Dış Diyar'da, artık onunla karşılaşmamın hiçbir yolu yok. Aksi takdirde, tüm hazineleriminures tekrar onun tarafından alınacaktı…” Greed’in Wang Lin’e olan korkusu, karşılaştığı kabuslardan doğmuştu. Yetiştirme seviyesi artık daha yüksek olsa da, Wang Lin’e olan korkusundan kurtulamıyordu.
Tıpkı bir okla neredeyse öldürülen ama hayatta kalan bir kuşun daha da güçlenmesi ve hatta kuşlar arasında bir hükümdar olması gibi, geçmişten gelen o yara sonsuza dek zihnine gömülecekti. Sadece bir yayın sesini duymaktan bile titreyecekti.
Bu, onun dao kalbinde bir çatlaktı! Greed, Wang Lin’i bu kabusu yok etmek için kendisi öldüremezse, sonsuza dek korkmuş bir kuş olacaktı!