Bölüm 2029 - Öfkeyle Dolu (8)
On binlerce kişi belirdiğinde, sarayın dışındaki yaklaşık 1.000 kişinin gözleri inanmazlıkla büyüdü. Hatta Antik Dao İmparatoru'nun ifadesi bile değişti ve daha da kasvetli oldu.
Yaşlı adam olan babası nefesini tuttu. Daha önce hiçbir şey fark etmemişti ve şimdi Wang Lin'e gözlerinde daha da derin bir korkuyla bakıyordu.
Ruhlar bedenlerine geri döndüğünde, on binlerce kişi gözlerini açtı. Bir anlık şaşkınlıktan sonra tamamen uyandılar.
Çığlık patlamaları yankılandı. Ölmeleri gerektiğini hissettiler, ancak şimdi yeniden canlandıkları için her şey bir rüya gibiydi!
Ancak, ölümden önceki kadar güçlü değillerdi ve çok zayıflamışlardı. Bu büyü gizemli olmasına rağmen, bu kadar çok insanın orijinal güçlerini geri kazanmasını sağlayamadı.
Ancak, Wang Lin'in bedenindeki ruh kanı nedeniyle, güçleri zayıflamış olsa da, tamamen iyileşmeleri için sadece birkaç on yıla ihtiyaçları olacaktı. Sadece ruh kanına sahip olan biri, Antik Ata'nın gücüne yakın olan böyle bir büyüyü kullanabilirdi. Çığlıklardan sonra hepsi sessizleşti ve Wang Lin'e karmaşık ifadelerle baktılar.
Bunların arasında Xuan Luo'nun emrindeki dokuz kişi de vardı. İç çektiler ve büyük bir felaketten yeni kurtulmuş gibi hissettiler.
Ruhları Wang Lin tarafından alınmıştı, bu yüzden canlandırılmalarının sebebinin Wang Lin olduğunu anladılar.
Wang Lin'in yüzü aşırı solgundu. Ruh kanına sahip olmasına rağmen, böyle bir büyü kullanmak ona yine de büyük zarar verirdi. Xuan Luo'yu hayal kırıklığına uğratmamak için saraya girmeye karar verdiğinde bu kararı almıştı.
Başarılı olsun ya da olmasın, öldürdüğü herkesin ruhunu alacak ve Xuan Luo geldiğinde onları canlandıracaktı.
Bu akıl almaz sahneyle karşı karşıya kalan Xuan Luo duygulandı. Yetiştirme seviyesiyle, Wang Lin'in ruh kanının düşmesi sayesinde tüm bunları yapabileceğini görebiliyordu. "Üç damla ruh kanıyla, yeni bir klan yaratılabilir..." Bu nesiller boyunca aktarılmıştı. Şimdi Xuan Luo bunu gördüğünde, buna inandı.
Wang Lin başını kaldırdı. Soluk yüzü onu hasta gibi gösteriyordu. Xuan Luo'ya baktı ve yumuşak bir şekilde, "Öğretmen... Öğrenci gerçekten tek bir Antik Dao üyesini öldürmedi..." dedi.
"Kimseyi öldürmemiş olsa da, Antik Dao'nun birçok güçlü üyesini zayıflattı ve saraya girerek imparatorluk gücüne saygısızlık etti. Bu haber Antik Shi ve Antik Ji'ye yayılırsa, Antik Dao tüm itibarını kaybedecek. Yine de ölmesi gerekiyor!" dedi Antik Dao İmparatoru aniden. Wang Lin'e bakarken gözleri öldürme niyetiyle doluydu.
"Wang Lin, Öğretmene nedenini söyle." Xuan Luo, Wang Lin'e baktı ve ifadesi yavaş yavaş yumuşadı. Wang Lin'in duygularını umursamadığını ve telafisi mümkün olmayan hasar ve pişmanlıkla sonuçlanacak bir öldürme çılgınlığına giriştiğini düşündü. Bu sadece onun kalbini acıtmakla kalmazdı, aynı zamanda onu hayal kırıklığına da uğratırdı.
Tek öğrencisi için,Öğretmen olarak yapması gereken her şeyi yaptı; hatta Wang Lin'i kendi oğlu olarak almıştı. Wang Lin'in yetiştirme için ihtiyaç duyduğu her şeyi hazırlamıştı ve hatta Wang Lin için Büyük Empyrean Gu Dao'ya karşı gelmeye bile razıydı. Birkaç dakika önce Wang Lin için bir hazine arıtıyordu.
Ama oraya vardığında, zeminin kanla kaplı olduğunu gördü. Koruduğu Antik Dao'nun sayısız ölümü vardı ve bunların hepsi öğrencisi tarafından yapılmıştı. Bu, Xuan Luo'nun kalbinin bir bıçakla bıçaklanmış gibi hissetmesine ve hayal kırıklığına uğramasına neden oldu!
Ama şimdi, Wang Lin'in, kendisine zarar vermesine rağmen, ölen insanları canlandırmak için ruh kanını kullandığını gördüğünde, Xuan Luo'nun kalbi Wang Lin için sızladı.
Kalbinin bu öğrenci için sızladığını ve bu öğrencinin hala onunla ilgilendiğini biliyordu. Çünkü Wang Lin bunu önceden planlamasaydı, insanları hiçbir yerden canlandırmanın bir yolu olmayacağını biliyordu. "Gelmeden önce, duygularımı çoktan açıklamıştı..." Xuan Luo'nun bakışları yumuşadı. Öğrencisini anlamıştı. Önemli bir sebep olmasaydı, öğrencisi bunu yapmazdı, hele ki böyle çıldırmazdı.
Sebep büyük ihtimalle Wang Lin'in alt çizgisiydi!
Xuan Luo iç çekti ve bunun bir kısmını belli belirsiz tahmin etti.
Wang Lin, "Karımın ruhu Song Zhi'nin bedeninin içinde... Öğrenci onu götürecek... Antik Dao İmparatoru bunu biliyor ve buna izin vermeyecek. Öğrencinin onu da öldürmesi gerek!" derken yüzü solgundu.
Antik Dao İmparatoru'nun ifadesi değişti ve hemen kükredi, "Saçma. İmparatoriçemi çalmak mı istiyorsun? Onu götürmene nasıl izin verebilirim? Karının ruhunun bedeninin içinde olduğunu söyledin - basit saçmalık!
"Geldiğinde hiçbir açıklama yapmadın. İmparatoriçemi sana neden vereyim!?" Antik Dao İmparatoru alaycı bir şekilde sırıttı, ancak kalbi titriyordu.
"Şimdi açıkladığıma göre, onu götüreceğim." Wang Lin başını çevirdi ve yaklaşık 1.000 kişi tarafından korunan Antik Dao İmparatoruna soğuk bir şekilde baktı.
Antik Dao İmparatoru hemen şöyle dedi, "Gülünç. Açıklamanız mantıksız. Eğer onu gerçekten götürmenize izin verirsem, tüm dünya beceriksizliğime gülmez mi!? Ayrıca, gerekçeniz mantıksız. Bu kadının son yaşamımda karım olduğunu söyleyebilirim. Ne yapabilirsiniz?!" Sesi keskindi ve geri adım atma belirtisi göstermiyordu.
Wang Lin'in ona asla zarar veremeyeceğine veya onu öldürmeye cesaret edemeyeceğine ikna olmuştu. Ayrıca Wang Lin'in Xuan Luo'ya olan saygısını da görmüştü. Xuan Luo buradayken, Wang Lin'in saldırma olasılığı daha da düşük olurdu.
Bundan faydalanmasaydı, kraliyet ailesinden olmazdı. Ayrıca, o Antik Dao İmparatoru'ydu - onu öldürmeye cesaret eden herkes önce Büyük Empyrean Gu Dao'ya sormak zorundaydı!
Antik Dao İmparatoru olarak korkacak hiçbir şeyi yoktu; Wang Lin'in istediğini yapmasına nasıl izin verebilirdi? Bunu düşünmüştü. Bugünkü mesele bitince, Song Zhi'yi şımartacak ve onun bakire bedenini alacak, çocuğunu doğurmasına izin verecek ve Wang Lin'in umutsuzluğa kapılmasına izin verecekti!
Antik Dao İmparatoru kolunu salladı ve soğukkanlılıkla şöyle dedi,"İmparatoriçemi elimden almak istiyorsan, bana biraz kanıt ver!"
Wang Lin sessizce düşündü. Vücudundaki öldürme niyeti neredeyse bastırılamayacak durumdaydı ve patlamak üzereydi. Yolunu tıkayan 1.000 kişiyi öldürecek ve Eski Dao İmparatoru'nu öldürmek için saraya giden yolu katledecekti!
Ama bunu yapamadı. Vücudundaki çılgın öldürme niyetini bastırırken soluk yüzünde hafif bir kırmızılık vardı.
Song Zhi'ye baktı ve üzüntüsünü belli etti. Bir Büyük Empyrean'ınkine benzer bir güce sahipti ve Xuan Luo'nun yanında, burada kimse onun dengi değildi. Ancak, şu anda, minik bir imparatorun önünde, bir adım bile ileri gidemiyordu. Wan Er'in ruhunu orada görebiliyordu ama onu elinden alamıyordu.
Bütün bunlar, Xuan Luo'yu hayal kırıklığına uğratmak ve onu bir ikileme sokmak istemediği içindi. Çok şey borçlu olduğu öğretmenin üzülmesini istemiyordu.
Wang Lin gözlerini kapattı ve acınası bir gülümseme sergiledi. Gözlerini bir kez daha açtığında, sağ eli boşluğa uzandı ve bir yeşim belirdi. İlahi hissi yeşim üzerinde toplandıktan sonra onu ezdi.
Yeşimi ezdiği anda, Büyük Ruh Tarikatı'ndan yeşimi kullanarak gördüğü her şey, Antik Dao İmparatoru'nun mırıldanmasıyla birlikte, hiçbir şey gizlenmeden herkesin önünde sergilendi.
Görüntü inanılmaz derecede netti!
"İmparatorluk Öğretmeni, bu ruh parçasının beni tüm Antik Klan'ın gerçek antik imparatoru yapabileceğini söyledi. Sonra, bu kadını imparatoriçem yapmak onun için en iyi ödül olacak.
"Bu kadın mutlak bir güzellik olmasa da, kendine özgü bir çekiciliği var. İmparatorluk öğretmeninin bu ruh parçasını nereden aldığını bilmiyorum... Kendi sevgilisi olabilir ve belki de ölümünden sonra aşırı acı çekmiştir...
"Ne yazık ki, bu kadının benim ellerimde olduğunu asla bilmeyecek... Bu kadının sevgilisinin kim olduğunu görebilseydim ve onu kendim görebilseydim, çok ilginç olurdu. "Bir gün karşılaşırlarsa, birbirlerini tanıyıp tanımayacaklarını merak ediyorum... Bu konu acil değil. Törenden sonra, kaynaştıktan sonra ruh parçasının tadına bakmam gerekecek."
Antik Dao İmparatoru'nun sesi parçalanmış yeşimden gelen imgelerden geldi. Wang Lin bunu ikinci kez duysa da, kalbindeki öldürme niyeti bir kez daha yükseldi. Ancak, bir kez daha bastırdı.
Bu ses buradaki herkes tarafından duyuldu. Antik Dao İmparatoru sakin kalmasına rağmen, kalbinde büyük bir dalga tetiklendi. Bu dünyada böylesine garip bir büyünün var olabileceğini hiç beklemiyordu!
Antik Dao İmparatoru alaycı bir şekilde alay etti ve kasvetli bir tonda şöyle dedi: "Ne kadar gerçekçi bir illüzyon, ilginç. Wang Lin, bunu yaratmak için biraz çaba harcadın, ancak hepsi yanlış. Ben hiç böyle bir şey söylemedim. Hangi ruh parçası?"
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin sessiz kaldı, ancak öldürme niyeti çılgınca yükseldi. Üçüncü kez patlamak üzereydi ve gözleri bir kez daha kızardı. Ancak bir kez daha bastırdı ve öfkesini birkaç kez bastırdığı için ağzının köşesinden kan aktı.
AAntik Dao İmparatoru alaycı bir şekilde sırıttı, Xuan Luo kaşlarını çattı. Sağ elini kaldırdı ve Song Zhi'ye doğru uzandı.
Ancak Song Zhi'nin etrafında Xuan Luo'nun tutuşunu dağıtan mor bir ışık parlaması vardı. Bu Xuan Luo'nun ifadesinin değişmesine neden oldu.
Yaşlı adam bunu görünce, "Mor Baskılı Ata Ruhu Kilidi!!" diye haykırdı.
Antik Dao İmparatoru hafifçe gülümsedi ve soğuk bir şekilde Xuan Luo'ya baktı. Sonra Wang Lin'e baktı ve kahkahası daha da dizginlenemez hale geldi.
"O benim imparatoriçem, kimse onu benden alamaz. Bu kilidi çoktan vücuduna yerleştirdim. Bu Antik Ata'dan kalma bir kalıntı. Ben ölürsem, o da ölür ve tek bir düşünceyle benden 100 fitten fazla uzaklaşamaz. Kilidi kırmadan, onu benden kim alabilir?
"Onun yaşayıp yaşamayacağını ben kontrol ediyorum. Wang Lin, beni öldürmeye cesaretin var mı? Eğer ben ölürsem o da ölecek!
“Wang Lin, neden diz çökmüyorsun!?” Antik Dao İmparatoru Wang Lin’e bakarken güldü.