Bölüm 1551 - Dağ ve Nehir Resmi!
Wang Lin, kendisine yardım edenlere çok değer veriyordu!
Zaman geçtikçe dünya çökse bile, Qing Shui'nin nezaketi kaybolmazdı!
Wang Lin, kendisine yardım edenlere her zaman karşılığını verirdi!
Qing Shui, Wang Lin'i bir büyü sayesinde kuşaklar arası küçük kardeş olarak tanıdı ve Wang Lin'e tüm büyüleri öğretti. Wang Lin zayıfken Wang Lin için bir dağ gibi davranmıştı!
"Sen benim küçük kardeşimsin, kimsenin sana zarar vermesine izin vermem!" Bu cümle Wang Lin'i binlerce yıl sıcak tutmaya yetmişti.
O zamanlar, Wang Lin, Qing Shui'yi kurtarma gücüne sahip olmadığı için korku içinde kaçmak zorunda kalmıştı. Bir şansı olduğu sürece Yetiştirme İttifakı'na gidip büyük kardeşini kurtarmaya karar vermişti!
Bai Fan, Wang Lin için bir yabancıydı ve Bai Fan'ı öğretmeni olarak tanımıyordu. Ancak Wang Lin, Qing Shui'yi kalbinde büyük kardeşi olarak tanımıştı... hayat boyu büyük kardeşi!!
Qing Shui'nin hayatı üzücüydü; hayatı mutlu değildi. Karısı onun elinden ölmüştü ve deliliği sırasında tüm akrabaları onun tarafından öldürülmüştü. Sonunda, Bai Fan onu mühürledi. Saygı duyduğu öğretmen öldü, ancak mühür sayesinde hayatta kaldı.
Ancak, bu Qing Shui'nin daha da fazla acı hissetmesine neden oldu. Anıları yavaş yavaş yeniden canlanırken, tamamen delirdi.
Üzüntüden delirdi! İlk yıllarında yıkımla karşı karşıya kaldı. Berrak Su ülkesinin prensiydi. Katiller tarafından takip edildi ve üzüntü ve umutsuzlukla yüzleşerek Ji Diyarı'nı uyandırdı. Sonra Berrak Su ülkesine korkunç bir nefret ve öldürme niyetiyle geri döndü!
O gece, Berrak Su ülkesinde kan nehirleri aktı! Birçok yetiştirici öldü!
İntikamını aldı, ancak hayatındaki neşe kayboldu. Hayatında yaptığı tek şey öldürmek, öldürmek, öldürmekti! Öldürme niyeti şok ediciydi ve öldürürken Gök Gürültüsü Diyarı'na girdi!
Gök Gürültüsü Göksel Aleminde, tüm hayatını keder ve katliam içinde geçirdikten sonra, hocasıyla tanıştı. Ayrıca, soğuk ve kapalı kalbini ısıtan kadınla tanıştı.
Bu kadın için katliamdan ve her şeyden vazgeçti. Sonunda Gök Gürültüsü Göksel Aleminin Göksel Lordu Qing Shui oldu!
Yıllardır onu terk eden neşeyi bulduğunu düşünüyordu ve o günlerde gerçekten çok mutluydu. Ancak, deliliği sırasında bunların hepsi buharlaştı. Suya yansıyan ay gibiydi, çok kırılgandı.
Karısını bizzat öldürdü ve sevgiyle dolu kanı yüzüne aktı. O kan, ruhunun titremesine ve onu delilikten uyandırmasına neden oldu. Uyandığı anda, karısının eliyle yüzüne dokunmaya çalıştığını gördü. Eli tüm gücünü kaybedip düştüğünde, Qing Shui hayatındaki en çaresiz kükremeyi çıkardı!
O andan itibaren hayatında mutluluk diye bir şey kalmamıştı...
Yetiştirme gezegeninden gelen kükreme Wang Lin'in titremesine neden oldu. Gözlerindeki soğukkanlılık çöktü, artık sakin kalamadı. Heyecan gözlerinde belirdi.evet. Qing Shui ölmemişti!
Kükremesi çılgınlık ve katliamla dolu olsa da Wang Lin gülmeye başladı. Kahkahaları Qing Shui'nin ölmediğini bildiği için neşeyle doluydu!
Qing Shui ölmediği sürece Wang Lin, Kıdemli Kardeş Qing Shui'nin akıl sağlığını geri kazanabileceğinden emindi!
Joss Alevi siyah ejderhası, gezegene doğru hücum ederken Qing Shui'nin kükremesiyle vuruldu ve vücudu titredi. Kükremeden gelen öldürme niyetini ve yoğun katliam özünü hissetti.
Wang Lin gülerken bir adım öne çıktı. Siyah ejderhayı yakaladı ve arkasına fırlattı.
"Seni bırakacağım! Ama İç Diyar'da tek bir kişiyi bile öldürürsen, seni yok ederim!"
Siyah ejderhanın vücudu titredi ve sonra akıl almaz bir neşe gösterdi. İz bırakmadan kaybolmadan önce Wang Lin'e başını salladı. Wang Lin'in figürü korkunç bir altın ışık yayıyordu ve bir adımla gezegene yaklaştı. Bu anda, sağ kolu oluşturan birçok küçük gezegen Wang Lin'e doğru çarptı.
Qing Shui'nin hala hayatta olduğunu öğrendikten sonra, Wang Lin sabrını yitirdi. Artık vücudundaki reddetme gücünü bastıramadı. Kol geldiğinde, vücudundaki altın ışık kayboldu ve kaşlarının arasında yedi altın yıldız belirdi. Wang Lin'in sağ eli bir yumruk oluşturdu ve gelen kola yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı, sonra yetiştirme gezegeninin büyük sağ kolu çöktü ve sayısız parça her yöne savruldu.
Wang Lin bir an durakladı ve hızla kendine geldi. Bu anda, yetiştirme gezegeninin sol kolu kapandı ve ona doğru çarptı.
"Çök!" Wang Lin etrafına bakarken gözlerinden altın bir ışık parıltısı yayıldı. Altın bir gök gürültüsü şimşeği fırladı ve altın ateşle kaplandı. Yetiştirme gezegenindeki sol kolla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve gezegenin sol kolunda büyük miktarda çatlaklar belirdi. Altın ateş çatlaklara hücum etti ve ısı yayıldıkça kol çöktü.
Sanki Wang Lin'i ve Qing Shui'yi kurtarma kararlılığını durdurabilecek hiçbir güç yokmuş gibiydi. Üçüncü adımıyla Wang Lin dev gezegenin üzerine ulaştı.
Tam bu sırada yaşlı adamın gözleri parladı ve ellerini kaldırdı. Elleri bir mühür oluşturdu, sonra onları kapattı ve ardından hızla açtı.
Mühür belirdiği anda tüm gezegen titredi ve dünya hareket etti. Sayısız dağ çöktü ve iki büyük sıradağ yavaşça yükseldi. Uzaktan, bu iki sıradağ düz ve on binlerce kilometre uzunluğunda, birbirine paralel görünüyordu!
İki dala benziyorlardı ve aralarında bir parşömen olsaydı, yayılmış bir tablo gibi görünürdü!
"Dağ ve Nehir Resmi, İttifakı koruyun!" Yaşlı adamın ağzından kadim bir ses geldi. Bu sırada, iki dağ arasındaki alanda dalgalanmalar belirdi!
Uzaktan bakıldığında, bu bir tabloya benziyordu!
Tablo ortaya çıktığında, tüm gezegen titredi. Sonra dalgalanmalar yankılandı ve mürekkep dışarı fırlamaya başladıSanki bir ruhu varmış gibi. Yaşlı adamın önünde toplandı ve 100.000 feet'ten daha büyük bir hayalet resim oluşturdu!
Resim yayıldı ve daha da belirginleşti. Muhteşem dağlar ve nehirlerle doluydu!
Wang Lin daha önce Dağ ve Nehir Resmi'ni görmüştü. Açgözlülük, üzerinde Dağ ve Nehir Resmi'nin bir kopyasının bulunduğu bir ekrana sahipti. Bugün, Wang Lin Yağmur Göksel Aleminden bir hazine olan gerçek Dağ ve Nehir Resmi'ne bakıyordu!
"O zamanlar, Yetiştirme İttifakı, çöktüğünde Yağmur Göksel Alem'e giren ilk kişilerdi ve çok sayıda hazine elde ettiler. Bunun doğru olduğu anlaşılıyor!" Wang Lin, Dağ ve Nehir Resmi'ne bakarken güçlü bir baskı hissetti!
Wang Lin, hatta içeride Joss Alevleri hissetti. İçeride Joss Alevleri müritleri varmış gibi görünüyordu! Dağ ve Nehir Resmi kendi alemini oluşturdu ve kökeni birçok kişi tarafından bilinmiyordu.
Bu anda, Dağ ve Nehir Resmi açıldı ve hızla yayıldı. Bir emme kuvveti belirdi ve Wang Lin'i içeri çekmeye çalıştı. Bu anda Wang Lin, Nether Beast tarafından yutuluyormuş gibi hissetti. Uzayın kendisi Dağ ve Nehir Resmi tarafından emilmiş gibiydi.
Sanki emerken sayısız yıl geçmiş gibi bir zaman hissi belirdi.
Wang Lin'in kıyafetleri dalgalandı ve gözleri altın rengi parlarken sağ elini kaldırdı. Dağ ve Nehir Resmi emerken, sayısız dalgalanma yayıldı ve uzaktan gök gürültülü bir kükreme geldi. Wang Lin ve resmin üzerinde aniden dev bir avuç içi izi belirdi!
Avuç içi izindeki çizgiler son derece belirgindi. Daha da şok edici olan, bu avuç içi izinin yaydığı altın ışık ve Parlak Boşluk boyunca yayılan şok edici göksel ruhsal enerjiydi!
Bu göksel ruhsal enerji çok saftı, Wang Lin'in daha önce kullandığı göksel gök gürültüsünden ve ateşten çok daha güçlüydü! Korkunç bir dereceye ulaşmıştı.
Savaş Ruhu Baskısı!
Wang Lin'in göksel kan hattıyla kullandığı en otantik Savaş Ruhu Baskısı!
Wang Lin'in bedeninin içindeki bir köken ruhu gibi olan göksel beden, sağ koluna büyük miktarda göksel ruhsal enerji saldı. Bu, Savaş Ruhu Baskısının daha da fazla göksel ruhsal enerjiyle dolmasına neden oldu!
n/o/vel/b//in dot c//om
Parlak Boşluk Yıldız Sisteminde beliren böylesine saf göksel ruhsal enerji, kaynayan yağa bir damla su damlatmakla aynıydı! Su yağa düştüğü anda patlayacak!
Parlak Boşluk Yıldız Sisteminin doğuşundan bu yana, böylesine saf göksel ruhsal enerji daha önce hiç ortaya çıkmamıştı!
Savaş Ruhu Baskısı belirdiği anda, bu saf göksel ruhsal enerji korkunç bir dalga başlattı. Birçok insanı şok etti ve onların inanmazlıkla dolmasına neden oldu!
Çağırılan Nehir'de, dış aleme düşmesine rağmen, kaşlarının arasında hiçbir iz olmayan, tembel bir ifadeyle yürüyen genç bir adam vardı. "Ah, Amca-Usta Ma'nın bahsettiği yer nerede, neden bulması bu kadar zor...buradayım ama hala girişi bulamıyorum…” diye mırıldandı genç adam, sonra ifadesi aniden değişti. İç Aleme geldiğinden beri yüzünde daha önce hiç böyle bir değişim olmamıştı!
“Bu… Bu… Bu göksel ruhsal enerji!! Bu göksel ruhsal enerji o kadar saf ki Amca-Üstat Ma bile onunla kıyaslanamaz!! Bu bir kraliyet göksel! Kim o? Kim indi!? Kahretsin, kraliyet göksel nasıl buraya gelebilir, onu nasıl buldular!?”
Gizemli Eski Hayalet Zhan ve asil Antik Göksel Alem de bu göksel ruhsal enerjiden şok olmuştu…