Bölüm 1320 - Fuse
Dao Master Blue Dream'in sergilediği ilk büyü son derece güçlü bir saldırı büyüsüydü!
İkinci büyü, Işık ve Gölge Kalkanı, savunmanın zirvesiydi! Bu iki büyü ortaya çıktığında, dünya renk değiştirecekti!
Wang Lin, Cennet Tersine Çevirme Damgası'nı tam olarak kavrayamamıştı ve şimdi bu Işık ve Gölge Kalkanı'na dalmıştı. Zihni sürekli olarak bu iki farklı büyü arasında gidip geliyordu.
"Yakından bak, sana öğreteceğim üçüncü büyü Dao Füzyonu! Bu bir saldırı veya savunma büyüsü değil, büyünü özünü özel bir şekilde birleştiren bir dao büyüsü. Bu büyüyü öğrenebilirsen, tüm büyülerini birleştirip onları on milyonlarca farklı büyüye veya hepsini tek bir büyüye dönüştürebilirsin!"
Dao Master Blue Dream'in sesi sakindi. Cennet Tersine Çevirme Damgası'nı ve Işık ve Gölge Kalkanı'nı sergiledikten sonra sağ elini indirmedi. Bunun yerine, sağ eli tuhaf bir mühür oluşturdu ve boşluğu işaret etti.
Hızla itilen bulutlardan biri hızla uçup parmak ucunu çevreledi. Bir sis topuna dönüştü ve hızla dönmeye başladı.
Giderek daha hızlı döndükçe, sis anında kayboldu ve beyaz su buharına dönüştü. Su buharı da döndü ve bir girdap oluşturdu.
Ancak, girdap hızla bir kez daha değişti, sonra Dao Master Blue Dream'in parmak ucunun üzerinde parıldayan bir su damlasına dönüştü ve daha da hızlı dönmeye başladı.
Wang Lin'in gözleri bunu fark ettiğinde, biraz aydınlanmasına neden oldu.
Tam bu anda, su bir kez daha değişti. Çatlama sesleri yankılandı ve su buz kristallerine dönüştü. Buz kristalleri hızla birbirine bağlandı ve gök gürültüsünden daha zayıf olmayan bir çatırtı sesi çıkardı. Kısa süre sonra, parmağının ucunda bir buz kılıcı belirdi!
Bu kılıç yedi fit uzunluğunda ve üç inç genişliğindeydi ve sonsuz bir ürperti yayıyordu. Güneş ışığı üzerine vurduğunda, renkli bir parıltı veriyordu!
Buluttan sise, suya ve en sonunda bir buz kılıcına dönüşmeden önce buza! Wang Lin'in zihni kısa bir süre içinde sarsıldı, sanki belirsiz bir şekilde bir şeyi kavramış gibi hissetti.
"Bu sis özü bu dao büyüsüyle değişti. Birleştirilmesi gereken iki büyü göster!" Dao Ustası Mavi Rüya Wang Lin'e baktı.
Wang Lin sağ elini sallamakta tereddüt etmedi ve kara rüzgar dünyanın dört bir yanından uludu. Dünyada yedi kara ejderha belirdi ve tüm yaşamı söndürebilecek soğuk havayı dışarı attı.
"Oh? Göksel İmparator Bai Fan'ın altı büyüsünden biri, Rüzgarı Çağır! Bir dao büyüsü olmasa da, zirveye kadar yetiştirilirse, yine de oldukça güçlüdür!" Dao Ustası Mavi Rüya şaşkına dönmüştü.
Rüzgarı Çağır işini bitirdikten sonra, Wang Lin sağ elini bir mühür oluşturup yedi kara ejderhayı işaret etmeden önce duraksamadı. Yedi kara ejderha, etrafa yayılan dünyayı sarsan bir kükreme çıkardı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılanırken, bir ışık parlaması oldu ve birdenbire yağmur damlaları belirdi!
“Bai Fan Yağmuru Çağırıyor!” Dao UstasıBlue Dream kaşlarını çattı. Wang Lin'in bu iki büyüyü gerçekten yapabileceğini beklemiyordu. Daha önce "Bai Fan" adını duymuştu. Gök Gürültüsü Göksel Aleminin hükümdarıydı ve büyülerinin bütünleştirilmesi son derece zordu.
"Bu çocuk gerçekten zeki. İki büyüyü birleştirmesine yardım etmek istediğimi anlamış olmalı ki en güçlü büyülerini çıkardı..." Dao Ustası Blue Dream, Wang Lin'e gülümseme olmayan bir gülümsemeyle baktı ve sağ eli boşluğa uzandı.
Yedi siyah ejderha aniden titredi ve dev bir girdap oluşturmak için birbirlerinin etrafında döndüler. Girdap, içindeki tüm yağmur damlalarını emdi.
Gürleyen gümbürtüler yankılanmaya devam etti. Girdap, gökyüzünün yerini alacakmış gibi görünene kadar giderek büyüdü.
"Anladığım kadarıyla, Bai Fan'ın Rüzgarı Çağır ve Yağmuru Çağır'ının amacı gökyüzünü Rüzgarı Çağır ile kaplamak ve dünyayı Yağmuru Çağır ile kaplamaktı. Gökyüzünü ve dünyayı kaplayarak bir dünya oluşturmak! Bu iki büyünün birleşimi Işık ve Gölge Kalkanı'nın korumasına benzemeli!” Dao Ustası Mavi Rüya sağ elini salladı ve gökyüzündeki dev girdap daha da gürledi. Sonra aniden genişlemeye başladı.
Gökyüzü rüzgarla kaplıydı ve dünya yağmurla sular altında kalmıştı. Hiçbir ışık izi yoktu ve dünya hiç görünmüyordu. Hatta hiçbir köken enerjisi bile yoktu; sanki uzaydan ayrılmış ve kendi dünyasını oluşturmuş gibiydi!
Bu dünya büyük veya küçük olabilirdi. Evren kadar büyük veya kendiniz kadar küçük olabilirdi, bu da onu güçlü bir koruma biçimi haline getirirdi!
Dao Ustası Mavi Rüya sağ elini salladığında, dünya titredi ve normale döndü. Buz kılıcının yanında yüzen küçük, siyah bir girdap küresi vardı.
“Üç büyüyü kavrayıp kavrayamayacağınız kendi talihinize bağlı.” Dao Ustası Mavi Rüya bir adım öne çıktı ve mavi ışığa dönüştü. Sadece kendi kendine konuşuyormuş gibi gelen ayrılık sözleri, kaybolduktan sonra yankılandı. "Hafızasını geri kazanabilirse, Mavi İpek Klanı'nı unut. Antik Yıldız Sistemi'ne ihanet etsem bile, ne olmuş yani?" Sözleri kararlılıkla doluydu, karakterini ortaya koyuyordu ve Wang Lin'in önceki sorusuna cevap veriyordu...
Çevre sessizdi ve dünya huzurluydu. Sanki olan her şey sadece bir illüzyon, sadece bir anıymış gibiydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, Dao Ustası Mavi Rüya'nın gidişini fark etmedi, gözleri buz kılıcına ve siyah girdap küresine bakıyordu. Zihni az önce olanlara dalmıştı. Dao Ustası Mavi Rüya'nın sergilediği üç büyü, onları hızla doğrulayıp kavradığında zihninde hızla parladı.
Zaman geçti, üç gün, yedi gün, yarım ay... Farkında olmadan, bir ay geçmişti!
Bir ay sonra, Wang Lin hala hareketsizce oturuyordu. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve kafa karışıklığıyla doluydu. Zihninin içinde, gök gürültüsü gibi yankılanan büyük dalgalar vardı. Wang Lin bu üç büyük şeyi anlamıştıbüyüler. Ancak bu büyüler dünyayı içeriyordu. Dao Ustası Mavi Rüya'nın kişisel gösterimi ve açıklamasıyla bile, bunları öğrenmek zor olurdu.
"Cennetin Geri Dönüş Damgası... gökyüzünü yeryüzü yapmak için..." Wang Lin uyuyormuş gibi gözlerini kapattı, ancak zihni çılgınca çalışıyordu, sanki bu büyüde meydana gelen değişiklikleri çıkarmak için bir kısıtlama çıkarıyormuş gibi.
Bir ay, iki ay... üç ay geçti.
Wang Lin dört aydır dağın tepesinde oturuyordu. 100'den fazla gece ve gün geçmişti ve artık yağmur mevsimiydi. Gökyüzü artık mavi değildi, kara bulutlarla doluydu. Gökyüzü sisliydi ve yağmur yağıyordu. Sis dünyayı daha da puslu gösteriyordu.
Wang Lin orada oturdu, yağmurun vücuduna çarpmasına izin verdi, ancak hiçbir şey fark etmedi. Gözleri kapalı olmasına rağmen, yorgunluğu gözyaşları gibi akan ve yağmurla yıkanan iki kan çizgisi oluşturmuştu. Zihnindeki çıkarım da zirveye ulaşmıştı ve sanki delirecekmiş gibi hissediyordu.
O gün, geceydi ve yağmur yağmaya devam ediyordu. Bazen gökyüzünde şimşekler çakıyor ve dünyayı aydınlatıyordu. Wang Lin'in kıyafetleri uzun zamandır ıslanmıştı ve vücudu titriyordu. Sanki dağ onunla birlikte titriyordu.
Birdenbire gözlerini açtı. Gözlerini açtığı anda gökyüzünde şimşek çaktı. Dünyayı aydınlatırken Wang Lin'in gözlerini de dünyaya gösterdi.
Gözleri tamamen kan çanağına dönmüştü ama göz bebeklerinin derinliklerinde dünyanın yansıması vardı. Gökyüzü, şimşek, dünya ve tüm yağmur göz bebeklerinin içindeydi. Daha da garip olan şey, her şeyin yavaşça dönüyor olmasıydı!
Dönüş neredeyse fark edilmiyordu ama dönmeye devam ediyorlardı. Göz bebeklerindeki dünya eğilmişti ve... tamamen ters dönmek üzereydi!
Dünya dönerken, Wang Lin'in kan çanağı gözleri önündeki dünyaya bakıyordu. Bakışları altında, yağmurla dolu bu dünya dönmeye başladı. Sanki dışarıdaki dünya gözlerindeki dünyayla senkronize oluyordu ve... eğilmeye başladı!!!
Gökyüzünde gök gürültüsü gürledi ve yağmur daha da yoğunlaştı. Sanki bulutlar tehlikeyi fark etmiş ve tüm yağmuru hızla serbest bırakmak istiyordu. Ancak, Wang Lin'in göz bebeklerinin içindeki dünya yavaşça dönerken, göz bebeklerinin içindeki yağmur bir anlığına durdu.
Yağmur durduğu anda, gerçek dünyadaki yağmur da durdu!
Bu anda, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Sağ elini kaldırdı ve kısık bir sesle "Cennet Tersine Döndü!" derken gökyüzüne doğru bastırdı.
Konuştuğu anda, dünya kükredi. Wang Lin'in gözlerinin içindeki dünya ters döndü ve gökyüzü yeryüzü oldu ve yeryüzü gökyüzü oldu!
Gökten düşen yağmur geriye doğru düştü ve çöktü.
Gök bebeklerinin içindeki dünyada olan buydu. Bu, baktığı gerçek dünyaya da yansıdı!
Gök gürültüsüyle dolan gökyüzü aniden yeryüzüne dönüştü ve her şey tersine döndü. Yağmur yağdı, bulutlar dağıldı,ve gök gürültüsü dağıldı!
Gökyüzünün yerini alan toprak gürültülü bir şekilde gürledi. Wang Lin elini indirdiğinde, toprak hızla aşağı bastırdı!
Birisi gökyüzünün yerini alan toprağa baktığında, ters dönmüş okyanusu, ölümlü başkentleri ve yağmurda yürüyen ölümlüleri görürdü.
Yoğun ormanın içindeki küçük canavarları ve suda dörtnala koşan pitonları görürlerdi. Ama bunların hiçbirini fark etmemiş gibi görünüyorlardı!
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu Cennet Tersine Çevirme Damgası ezildiğinde, dünyayı yok edecek gücü içereceğini açıkça hissedebiliyordu. Diğer tüm büyülerinden birkaç kat daha güçlüydü!
Sağ elini salladı. Dünya ezilmedi, ancak anında normale döndü. Gökyüzü hala gökyüzüydü ve dünya hala dünyaydı!
"Cennet Tersine Çevirme Damgasını kullanmanın tek yolu bu değil! Bir insana dünya gibi davranırsanız, o zaman eti, kanı ve derisi gökyüzüdür ve iç organları dünyadır. Bunları tersine çevirin ve bu büyünün öldürücülüğü büyük ölçüde artacaktır!” Wang Lin bir an sessizce düşündü ve bu büyüyü kavramanın sevincini bastırdı. Gözlerini kapattı ve ikinci büyüyü kavramaya başladı!

Wang Lin, Mavi Dağ'da Cennet Tersine Çevirme Damgası'nı kullandığında, Dao Ustası Mavi Rüya'nın zither üzerindeki eli bir an durakladı.
“Beş öze sahip bir kişi gerçekten şok edici. Cennet Tersine Çevirme Damgası'nı sadece dört ayda öğrenebildi... Birkaç yıla ihtiyacı olacağını düşünmüştüm…”