Bölüm 495 O!
Üç gözlü samur, hayaletimsi ışıklar yayan üç gözü hariç tamamen mordu. Wang Lin'in omzunda yatıyordu ve Wang Lin'i inceliyordu. Gözü Wang Lin'e bakıyordu ve tamamen hareketsizdi.
Wang Lin samura baktı. Onu gördüğünde bir aşinalık hissetti.
Samuru üçüncü gözünden yıldız ışığı geliyor gibiydi. Ona bakan herkes bakışlarında kaybolurdu.
"Yıldız İşaretli Samur! Bu bir bebek Yıldız İşaretli Samur!" Wang Lin samuru tanıdığında gözleri ciddileşti.
Antik tanrı Tu Si'den miras aldığı anılarda bu samurla ilgili anılar vardı. Bu samur, uzayda yaşayan gizemli bir yaşam formuydu. Yetişkinliğe ulaştığında her şeye dönüşebilir. İnsan formuna dönüşmesi şaşırtıcı değildir ve kukla yapmak için en iyi malzemedir.
Çocukluğunda pek çok güçlü saldırısı yoktur, ancak hızı hayal edilemez. Ayrıca, bu tür samur metali yutmayı ve onu yavaşça büyümek için kullanmayı sever.
Antik tanrı Tu Si'nin anılarında Yıldız İşaretli Samur'a dair birçok anı vardı. Bir çocuk samurunun çekirdeğine bir ışınlanma formasyonu kazımak, çekirdeğin hayal edilemez hıza ulaşabilen büyülü bir hazineye dönüşmesini sağlar. Ancak, çok fazla zaman geçmişti; bu tür samurlar nesli tükenmemiş olsa da, pek çoğu kalmamıştı.
Antik tanrıların çağında, Yıldız İşaretli Samur en iyi evcil hayvan türüydü. Antik tanrılar özellikle hızını severdi. Aynı zamanda, Yıldız İşaretli Samurlar çocuk antik tanrıların aurasını severdi. Çoğu zaman, bir tanesini yakalamalarına gerek kalmazdı, çünkü onlara gelirdi.
Yıldız İşaretli Samur, bir çocuk antik tanrıyla birlikte olmaktan büyük fayda sağlar. Çocuk antik tanrı büyüdükçe, Yıldız İşaretli Samur muazzam miktarda ruhsal enerji emer ve büyümesini birkaç kat hızlandırır.
Bu küçük samurun üçüncü gözü yıldız ışığıyla doluydu ve henüz kökenine dönme durumuna ulaşmamıştı, bu yüzden 10.000 yaşından küçüktü.
Samuru incelerken Wang Lin'in aklına bir fikir geldi. Tutma çantasına dokundu, yüksek kaliteli bir ruh taşı çıkardı ve samurun ağzının yanına koydu.
Mor samur ruh taşına bile bakmadı, sadece şaşkınlıkla Wang Lin'e baktı. Sonra vücudu titredi ve Wang Lin'in omzundan kayboldu.
Wang Lin çenesini ovuşturdu. Ruh taşının dikkatini çekmeye yetmediği açıktı. Samur ona bakarken, üzerinde antik bir tanrının kokusunu fark etmiş olabilir miydi?
Wang Lin'in vücudu antik bir tanrının aurasına sahip olmasına rağmen çok zayıftı. Bu aura parçası yalnızca orijinal bedeniyle birleştiği zamandan beri varlığını sürdürüyordu. Bir süre sonra kaybolacak.
Mor samur aura yüzünden geldi, ancak aura çok zayıf olduğu için çok hayal kırıklığına uğradı. Auranın ne olduğunu bilmese de, aurayı hissettiğinde kendini çok rahat hissetti. Bu tür bir his daha önce hiç deneyimlemediği bir şeydi.Doğduğundan beri hiç bozulmamış.
Ruh taşını kaldırdıktan sonra Wang Lin başka bir şey çıkardı. Bu sefer elinde göksel bir yeşim belirdi.
Göksel yeşimi çıkardığı anda mor bir ışık parıltısı oldu. Wang Lin sol eline baktığında göksel yeşim çoktan kaybolmuştu.
Wang Lin'in gözlerinde bir gülümseme belirdi ve sonra başka bir göksel yeşim çıkardı. Bu sefer tüm dikkatini yeşime odakladı. Başka bir mor ışık parıltısıyla, küçük samur hayal edilemez bir hızla hareket etti. Ağzıyla göksel yeşimi yakalayıp uçup giderken bir an bile durmadı.
Mor samur yeniden belirdiğinde, Yaşlı Güneş'in omzundaydı ve göksel yeşimi yiyordu. Zaman zaman Wang Lin'e doğru bakıyor ve özellikle saklama çantasına dikkat ediyordu.
Yaşlı Güneş bunu fark ettiğinde, Wang Lin'e hafifçe gülümsedi ve onaylarcasına başını salladı. All-Seeer bulutun üzerinde lotus pozisyonunda oturdu ve dao öğretmeye başladı.
“Göksel Sanat, 99 döngüyü tek bir köken olarak görmekle ilgilidir. Yetiştirme hayatım boyunca her büyüyü gördüğümü söyleyemesem de, bu büyülerin ardındaki özü biraz kavradım. Dao'yu yetiştir, dao'yu yetiştir! ‘Yetiştirmek’ kelimesinin anlamı nedir? ‘Dao’ kelimesinin anlamı nedir?
“Qi Yoğunlaşması, Temel Oluşturma, Çekirdek Oluşumu, Yeni Doğan Ruh, Ruh Oluşumu, Ruh Dönüşümü ve Yükselen, yetiştirmenin ilk adımı olarak kabul edilir. Bu yaşlı adam, tüm bu aşamaların ‘dao yetiştirme’deki ‘yetiştirme’ kelimesine ait olduğuna inanıyor!’”
Wang Lin bunu duyduğunda, aniden ciddileşti ve tüm dikkatini All-Seeer'a odakladı. Yetiştirmeye başladığından beri, her zaman kendine güvendi ve rastgele bir büyü yelpazesini kontrol etti. En çok ihtiyaç duyduğu şey daha yüksek bir anlayıştı.
“Yükselen aşamadan sonraki Bedensiz ve Cismani alemler ve Nirvana'nın üç aşaması, buradaki bazı yetiştiricilerin takılıp kaldığı yerlerdir. Bu, yetiştirmenin ikinci adımıdır!
“Bu yaşlı adam, bu ikinci adımın ‘yetiştirmek’ ve ‘dao’ kelimeleri arasındaki köprü olduğuna inanıyor. Ruhu tamamen ‘yetiştirmek’ kelimesinden ‘dao’ kelimesine taşırken, buradaki anahtar bu ikinci adımdır!
“Ne yazık ki, ben bile bunu tamamen kavrayamadım. Bunu kavramaya çalışırken sanki bana sonsuza dek müdahale eden görünmez bir güç varmış gibi.”
Her Şeyi Gören'in sesi, dao'yu nasıl yetiştirdiğinden bahsederken yavaşça alana yayıldı.
Çevre sessizleşti; Yetiştirme İttifakı'nın Yaşlı Güneşi bile sessizleşti ve çaresiz bir ifade ortaya koydu. Çevresindeki yetiştiriciler arasında bir kişi, "Kıdemli All-Seeer, dao yetiştirmenin üçüncü adımı nedir?" diye sordu.
Bu kişi siyah bir cübbe giyiyordu ve 100 fit yakınında kimse yoktu. Ayrıca onu çevreleyen vahşi bir aura vardı.
Yüzünde kaşlarının arasından başlayıpboynu.
All-Seer kişiye baktı ve şöyle dedi, “Üçüncü adım ‘dao’ kelimesinin gerçek alanıdır. Sadece dao için sayısız yıl boyunca yetiştirme. Kişi ‘dao’ya ulaştığında, yetiştirmesi hayal edilemez bir aşamaya ulaşacaktır. Ancak, o aşamaya nasıl yetiştirileceğine gelince, bu yaşlı adam bilmiyor…
“Bu yaşlı adamın daosu cennetin kaderidir. Cennetin kaderi isterse, o zaman her şey başarılı olacaktır. Kader gelmediyse, o zaman her şey toz olacak ve bir kenara atılacaktır.”
Çevre tekrar sessizleşti. Wang Lin, All-Seer’in sözlerini dikkatlice kavrarken düşünceli bir ifade ortaya koydu.
“Dao yetiştirmenin üç adımı vardır. İlk adımı bile bitirmedim ve sonraki adımlar daha da zor ve daha da zor olacak. İnsanlar yetiştirmenin cennete meydan okuyan bir konu olduğunu söylüyorlar ve haksız da değiller.”
Wang Lin düşündü. "Eğer All-Seer bile üçüncü adıma giden yolu bilmiyorsa, o zaman bu üçüncü adım var mıdır..."
All-Seer'in bakışları Wang Lin'in yanından geçti. Bu anda, Wang Lin başını kaldırdı ve bakışları All-Seer'inkilerle buluştu.
Sanki Wang Lin'in düşüncelerini görmüş gibi, Wang Lin'e nazikçe gülümsedi ve "Wang Lin, herhangi bir sorunuz var mı?" diye sordu.
All-Seer bunu söyledikten sonra, çevredeki tüm yetiştiriciler, özellikle diğer altı bölümün öğrencileri olmak üzere, bakışlarını Wang Lin'e kilitlediler.
Şunu söylemek gerekir ki, bu durumda, bir ustanın şahsen bir soru sorması büyük bir onurdu.
Wang Lin, ellerini kavuşturup All-Seer'e saygıyla "Usta, mürit gerçekten de anlamadığı bir şeye sahip." derken sakin bir ifadeyle konuştu.
All-Seer başını sallayıp gülümserken beyaz sakalını ovuşturdu. "Duymama izin ver."
“Mürit ‘dao yetiştirme’ ifadesi hakkında bir soru soruyor. Biz uygulayıcılar genellikle göksel yetiştirme, gerçeği yetiştirme ve dao yetiştirme deriz. Üstat sadece dao yetiştirmeyi açıkladı, peki göksel yetiştirme ne olacak? Gerçeği yetiştirmek? Bu iki söz birdenbire ortaya çıkmış olabilir mi?”
Her Şeyi Gören hafifçe gülümsedi ve hayranlık dolu bir bakış attı. Yetiştirme İttifakı’ndan Yaşlı Sun bile gülümsedi ve Wang Lin’e anlamlı bir bakış attı.
“Göksel varlıklar gitti! Göksel yetiştirme eski zamanlardan beri var. Göksel Alem o zamanlar uygulayıcıların kutsal toprağıydı! Göksel yetiştirme böyle ortaya çıktı! Gerçek nedir? Gerçek her şeyin kaynağıdır. Göksel Alem yok edildikten sonra uygulayıcılar kökleri olmayan, evsiz ve sürüklenmeye zorlanmış ağaçlardı. O anda göksel yetiştirme anlamını yitirdi ve aynı zamanda ‘gerçek’ yetiştirmenin özü haline geldi. Gerçeği yetiştirmenin aynı zamanda kişinin kendini yetiştirmesi olduğu söylenir.
Ve şimdi, hem göksel varlıklar hem de gerçek geçmişte kaldı. Şimdi kovaladığımız şey dao. Ama bu dao göklerin dao'su değil!"
Her Şeyi Gören'in sesi alçaktı ve buraya geldiğinde aniden durakladı.
Çevredeki yetiştiriciler aniden kontrolü kaybettiler ve tartışmaya başladılar.
İnsanlarınDao yetiştirenlerin aslında göklerin daosunu yetiştirmediği büyük bir kargaşaya neden oldu. Bu, All-Seer'in daha önce söyledikleriyle çelişiyor gibi görünüyordu. Bu anda, yetiştiriciler arasında birçok soru yükseldi.
Ancak, bu anda, tüm güçlü yetiştiricilerin sakin ifadeleri vardı ve pişmanlık dolu bakışlar ortaya çıktı. Hepsi All-Seer'in sözlerini anladılar, ancak bazı konular yüksek sesle konuşulmamalıydı, çünkü bu biraz sorun yaratabilirdi.
Yetiştirici İttifakı'ndan Yaşlı Sun kaşlarını çattı. Öksürdü ve All-Seer'e baktı.
All-Seer hafifçe gülümsedi ve devam etti, "'Dao yetiştirme' daosu, üçüncü adıma giden bir yol arama daosudur. Kimse yolu bilmediği için, oraya ulaşmak için kendi yolumuzu yetiştirmeliyiz. Wang Lin, bu sorunuzu yanıtlıyor mu?"
Wang Lin düşünceli bir ifade ortaya koydu. Bir süre sonra başını salladı ve "Öğrenci üçüncü adımın gerçekten var olup olmadığını merak ediyor!" dedi.
All-Seer iç çekti. Yüzünde, "30.000 yıl önce ben de senin gibiydim. Onunla tanışana kadar üçüncü adımın gerçekten var olup olmadığını merak ediyordum!" derken nadir görülen bir anı izi belirdi.
Yaşlı Sun, "onun" kim olduğunu açıkça biliyordu ve bu sözleri duyduktan sonra ifadesi çirkinleşti. Bir anı ifadesi ortaya çıktı, ancak gözlerinde bir korku izi de vardı.
Bu sözler söylendikten sonra, tüm yetiştiriciler sessizleşti. Sadece o güçlü yetiştiricilerin gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
"Kıdemli All-Seer, 'o' kimdir?"
"Eski dostum All-Seer, lütfen bunu açıkça açıklayabilir misin?"
"All-Seer, ne oldu?"
All-Seer'in ağzından çıkan "o" hakkında giderek daha fazla soru ortaya çıktı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yaşlı Sun'ın ifadesi söylendiğinde çirkindi, ağır bir tonla, "Yeter! All-Seeer, bu konu hakkında daha fazla konuşma!”
All-Seeer Yaşlı Güneş'e baktı ve gülümsedi. “Gerçekten, hayatımın en karışık döneminde ortaya çıktığı için çok şanslıyım. O kişi kesinlikle üçüncü adıma ulaştı!”