Bölüm 1110 - Yağmur Göksel Alemi Bir Kez Daha Açılıyor!
"Çeneni kapa!" Wang Lin kaşlarını çattı.
Xu Liguo hemen konuşmayı bıraktı, ancak kılıç gövdesi titredi ve şöyle düşündü, "Bitti, bitti. Bu iblise saldırmaya cesaret edebildiğim için deli olmalıyım. Xu Liguo, ah, Xu Liguo, sen çok kurnaz bir şeytansın, nasıl bu kadar dürtüsel olabildin!?!"
"Bu rafine etme bitti ve bundan sonra performansını göreceğim. Tekrar isyan etmeye cesaret edersen, seni silerim!" Wang Lin'in sesi soğuktu, ancak Xu Liguo'nun kalbini rahatlatan bir bahar esintisi gibiydi. Hemen şöyle dedi,
"Usta gerçekten han..." Xu Liguo'nun bitirmesini beklemeden Wang Lin sağ elini salladı ve kılıcı uzaysal çatlağa gönderdi. Xu Liguo'nun abartılı iltifatlarını dinlemek istemiyordu. Xu Liguo'yu uzaklaştırdıktan sonra Wang Lin bir adım yana doğru gitti ve ortadan kayboldu.
Ta Shan hala Vermillion Bird Divine Sect'in bir yerinde bir yetiştirme gezegeninde oturuyordu. Yanında birkaç canavar derisi vardı ve onlara dövme gücü aşılamaya devam etti.
Ta Shan çizim yaparken sağ eli titredi ve başını kaldırdı. Wang Lin bilmeden belirmiş ve ona sakince bakmıştı.
Ta Shan biraz düşündü ve acı bir şekilde, "Usta..." dedi.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve uzaklara baktı. Uzun bir süre sonra sakince, "Bilincini geri kazandın, bu yüzden bana 'Usta' demene gerek yok." dedi.
Ta Shan'ın yüzü daha da acılaştı ve sonra yumuşak bir şekilde, "Şu ana kadar hayatta kalmamı sağlayan Usta'ydı. Ta Shan bunu asla unutmayacak." dedi.
Wang Lin, Ta Shan'a bakarken iç çekti ve "Ne zaman gidiyorsun?" diye sordu.
Ta Shan, Wang Lin'e bakarken vücudu titredi. Biraz düşündükten sonra, alaycı bir şekilde gülümsedi ve "Usta beni nasıl gördü?" dedi.
"Buraya geldiğinden beri tılsımlar yapıyorsun. Zaten bir planın olmasaydı, bunu yapmazdın." Wang Lin, Ta Shan ile birkaç yıldır ilk kez tanışıyordu. Wang Lin de eski göksel muhafızıyla tanışmak konusunda kendini çok karmaşık hissediyordu.
Ta Shan başını salladı ve fısıldadı, "Klan üyelerimi Allheaven'da tekrar görmek istiyorum. Üstat, kendim için yaptığım tılsımların yanı sıra, senin için de üç tane yaptım. Bunlar hız, çöküş ve mühür!" Konuşurken, üç canavar derisi çıkardı ve saygıyla Wang Lin'e uzattı.
Bu üç tılsım çok nadir derilerden yapılmıştı. Bunları yapmak için harcanan emek normalden birkaç kat fazlaydı.
Wang Lin, üç tılsımı alırken Ta Shan'a baktı ve "İttifak Yıldız Sistemi şu anda çok kaotik. Yolculuğunda dikkatli ol!" dedi.
Ta Shan, Wang Lin'e baktı ve başını salladı.
"Qin Ling gezegeninde aldığım öğrenciyi görürseniz, lütfen ona bakmama yardım edin." Wang Lin ayrılmadan önce Ta Shan'a bir kez daha baktı.
Wang Lin ayrılana kadar Ta Shan sessizce diz çöktü ve Wang Lin'e bir kez eğildi. Sonra tüm canavar derilerini kaldırdı, derin bir nefes aldı ve gökyüzüne uçtu.
Situ doğal olarak Yağmur Göksel Alemine bu yolculuğa çıkmak zorundaydı.Azure Dragon İlahi İmparatoru. Vücudundaki zehir tamamen dışarı atılmamıştı ve panzehir yoksa, daha sonra sorun yaratacaktı.
Situ Nan çoktan 35 ihtiyarın yanına varmıştı ve onlardan birinin yanında duruyordu. Bu, Situ Nan'ın zehri dışarı atmasına yardım eden ihtiyardı.
Situ Nan ciddi bir ifadeyle orada oturuyordu, ancak çoktan kararını vermişti. Zehir giderilirse, intikam almak için Wang Lin'i Feng Luan gezegenine sürükleyecekti! Feng Luan gezegenindeki kadın yetiştiricilerden katlanmak zorunda kaldığı tüm acıları geri verecekti!
Vermillion Bird İlahi Tarikatı'nda insanların yaşaması için uygun olmayan bazı terk edilmiş gezegenler vardı. Zehirli gazla doluydular ve alevler zehri daha da yoğun hale getiriyordu.
Bu anda, Wang Lin bu terk edilmiş gezegenlerden birinin yanında belirdi. Hiçbir bitki yoktu ve neredeyse tüm yaşam sönmüştü. Sadece yoğun ısı yayan siyah bir çöl vardı.
Bu kara çölde durduğunuzda, zehrin izlerini sıcakla karışmış olarak hissedebiliyordunuz. Kara çöl düz değildi; inişleri ve çıkışları ve hatta dağları vardı.
Wang Lin'in önünde bir dağ vardı. Tamamen siyahtı ve sıcak hava dalgaları Wang Lin'in beyaz saçlarının rüzgarda uçuşmasına neden oluyordu.
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve "Wang Lin kıdemlileri selamlıyor Göksel Bulut Çifti!" dedi.
Sesi çıktığı anda, dağdan bir kılıç enerjisi ışını çıktı ve Wang Lin'e doğru fırladı. Wang Lin geri çekilmedi, kılıç enerjisine bakarken gülümsedi.
Nôv(el)B\\jnn
Kılıç enerjisi kapandı ve bir insana dönüştü. Bu kişi orta yaşlı görünüyordu ve çok yakışıklıydı ama biraz solgundu. Wang Lin'e baktığında yüzünde bir gülümseme vardı.
"Wang Lin, iki kıdemli senin geleceğini zaten biliyordu, o yüzden benimle aşağı gel." Bu adam Zhou Yi'ydi!
İlişkileri hakkında konuşmaya gerek yoktu. İkisi de gülümseyerek dağa adım attılar ve aşağı indiler.
Bu dağ aşırı derindi ve içinden yoğun sıcak hava dalgaları geliyordu. Wang Lin doğal olarak umursamadı ve Zhou Yi'ye baktı. Zhou Yi normal görünüyordu ve fısıldadı, "Buraya ilk geldiğimde gerçekten alışkın değildim ama şimdi sorun değil." Zhou Yi biraz tereddüt etti ama yine de sordu, "Wang Lin... Sen... Bu sefer Azure Dragon İlahi İmparatoru'nu kurtarmayı planladığını duydum."
Wang Lin, Zhou Yi'ye saygılı bir bakışla bakarken başını salladı ve "Azure Dragon İlahi İmparatoru'nu kurtarmanın yanı sıra, Göksel İmparator Qing Lin ile ilgili bir sorun da var. Göksel Lord Qing Shuang'ı ancak Qing Lin'i uyandırarak canlandırabiliriz." dedi.
Zhou Yi bunu duyduktan sonra yüzünü heyecan kapladı. Wang Lin'e baktı ve minnettar bir şekilde, "Teşekkür ederim!" dedi.
Wang Lin'in ifadesi karmaşıklaştı ve başını salladı. Zhou Yi irkildi ve hemen bir şey düşündü. İfadesi kasvetli bir hal aldı ve Wang Lin ile birlikte aşağı inerken, "Sen ve ben birbirimize çok benziyoruz... ama bana yardım etmen gerekiyor, sen de bana yardım ederken,Sana yardım edecek kimse yok... Büyük Birader Zhou sana yardım edemeyecek kadar güçsüz."
Wang Lin sessizce düşündü ve daha fazla bir şey söylemedi.
Çok geçmeden ikisi de dibe vardı. Dip, güçlü bir büyüye sahip biri tarafından tamamen değiştirilmişti. Bu, zehirden ayrılmış farklı bir dünya gibiydi; cennet bahçesi gibiydi.
Küçük bir nehir, yakınında birkaç ahşap kulübe bulunan bilinmeyen bir yere akıyordu. Hatta birkaç çiçek açan çiçeğin olduğu yeşil tarlalar bile vardı.
Wang Wei nehrin kenarında oturmuş, diğer taraftaki sevgilisi Hu Juan'a gülümsüyordu. Hu Juan, ayakları nehre değen bir çocuk gibiydi ve ara sıra dalgalar yaratıyordu.
Wang Lin ve Zhou Yi bariyere girdikten sonra Wang Lin ellerini kenetledi ve saygıyla, "Küçük Wang Lin iki kıdemliyi selamlıyor." dedi.
Wang Wei, Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Bana Li Yunzi'ye gizlice saldırmamı istemenin nedenini söyle; aksi takdirde seni bu kadar kolay bırakmam!"
Nehrin diğer yakasındaki Hu Juan, saçlarını oynatırken gülümsedi ve "Wang Lin, bununla çok ilgileniyor. Kıdemli statüsündeki bir junior'a gizlice saldırmanın utanç verici olduğunu düşünüyor." dedi.
Wang Lin gülümsedi. Wang Wei ve Hu Juan, Demon Spirit Land'de olanlardan sonra ona çok yakınlaşmışlardı; artık onu bir yabancı olarak görmüyorlardı. Wang Wei muhtemelen Li Yunzi'ye gizlice saldırmayı pek umursamıyordu.
Sorulduğundan beri Wang Lin biraz açıklama yaptı ve Wang Wei nedenini dinledikten sonra artık umursamadı.
"Demon Spirit Land'e geri döndüğünde, Junior Göksel İmparator Qing Lin'in son sözlerini duydu. Yağmur Göksel Alemi Tapınağı, köken ruh kristali ve Qing Shuang'ın bedeni. Junior'ın ikisi var ama Yağmur Göksel Alemi Tapınağı..." Wang Lin burada durakladı ve Wang Wei'ye baktı.
Wang Wei'nin ifadesi ciddileşti ve başını salladı. "Bu yıllar boyunca bunu düşündüm ve gerçekten bir tapınak vardı! Usta'nın Göksel İmparator olduğu yer burasıydı. Sana bu konuyu daha önce de anlatmıştım, bu yüzden şimdi buraya gelmen şu anlama geliyor..." Wang Wei, Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, yaşlı İlahi İmparator'un Yağmur Göksel Alemi Kristali'ni nasıl aldığını anlatmadan önce sessizce düşündü. Wang Wei bunu duyduktan sonra ciddileşti ve hatta Hu Juan bile nehirde oynamayı bıraktı. Ayakkabılarını giydi ve Wang Wei'nin yanına geldi.
İkisi birbirlerine baktılar ve Wang Wei, "İkimiz de yaşlı Vermillion Kuşu İlahi İmparator'un nezaketini hatırlayacağız. Azure Ejderhası İlahi İmparator gerçekten Yağmur Göksel Alemi'nde sıkışmışsa, ikimiz de yaşlı Vermillion Kuşu İlahi İmparator'un Yağmur Göksel Alemi Kristali'ni alma iyiliğini geri ödemek için onu kurtarmaya yardım edeceğiz." dedi.
Wang Lin başını salladı. Wang Wei ve Hu Juan biraz toparlandılar ve Zhou Yi ile birlikte Wang Lin ile birlikte ayrıldılar.
Qing Lin'in bedenine gelince, Wang Wei onu tutuyordu. Ana Vermillion Kuş gezegenindeki oluşumda herkes sessizce bekliyordu. Bu anda dört ışık huzmesi yaklaştı ve oluşuma ulaştı, Wang Lin, Wang Wei ve arkadaşlarını ortaya çıkardı.
Wang Lin bozkırıd oluşumun merkezine girdi ve vakit kaybetmeden oturdu. Gözleri parladı ve bağırdı, "Oluşumu açın!" Bunun üzerine sağ eli boşluğa uzandı ve bir çatlak belirdi. Göksel ruhsal enerjiyle dolu bir kristal dışarı fırladı!
Aynı anda, 10.000 tarikat üyesi gözlerini açtı ve köken enerjileri oluşuma girdi. Altlarındaki oluşum hemen parlamaya başladı.
Işık belirli bir parlaklık derecesine ulaştığı anda, 35 ihtiyarın altında toplanmaya başladı. Tüm ihtiyarlar bir mühür oluşturdu ve enerjilerini çılgınca aktive ettiler. Müritlerden gelen tüm köken enerjisi 35 parçaya bölündü ve oluşumun merkezindeki Wang Lin'in önündeki kristale doğru hareket etti.
Bir anda, kristal parlak bir şekilde parladı ve alanı hayal edilemez miktarda göksel ruhsal enerji doldurdu. Göksel ruhsal enerji sütunu gökyüzüne fırladı ve dalgalar her yöne yayıldı.
Yağmur Göksel Alemi'nin kapısı Vermillion Kuş İlahi Tarikatı gezegeninin üzerinde yavaşça belirirken gürleyen bir gümbürtü yankılandı! Bu anda, belirli bir ekime ulaşmış tüm yetiştiriciler bu dalgalanmayı hissetti. Bunu bilenler Yağmur Göksel Alemi'nin açıldığını söyleyebilirdi!
Aynı zamanda, İttifak Yıldız Sistemi boyunca yağmur fırınları belirdi. Ancak, Allheaven, Ceset Tarikatı ve çeşitli İttifak güçleri Suzaku gezegeninin etrafında toplanmıştı. Şok olsalar da, bunun için endişelenecek zamanları yoktu.
"Bizim ekim seviyemizdeki insanlar Yağmur Göksel Alemi'ni istikrarsızlaştıracak ve büyük ölçekte çökertecek. Azure Ejderha İlahi İmparatoru'nu hemen kurtarmalıyız!!!" Wang Lin konuştuktan sonra Yağmur Göksel Alemi kapısına doğru hücum etti! Arkasında, 35 ihtiyar, Situ Nan, Wang Wei, Hu Juan ve diğerleri onu takip etti.
Wang Lin'in dikkatini veremeyecek kadar meşgul olduğu bir başka kişi de Yağmur Göksel Alemi'ne doğru hücum etti! O kişi gümüş kadın cesediydi!
Aynı anda, İttifak'ın kuzey bölgesindeki uzak, terk edilmiş bir gezegende, gezegen şiddetle sarsıldı ve bir haç şeklinde ikiye ayrıldı. Beyaz saçlı yaşlı bir adam, saçları yüzünü örterek dışarı çıktı. Önünde kristal bir ışık parlıyordu. Bir yağmur fırınıydı.
"Wang Lin... Hesaplamalarımdan kaçamazsın!"
Bu anda, bir rüzgar esintisi yaşlı adamın yüzündeki dağınık saçları uçurdu ve onun...
Her Şeyi Gören!