Bölüm 32 - Değişim
Wang Lin, rüya alanındaki eğitimin yanı sıra, su için eritmek üzere kar toplamakla meşguldü. Ruhsal enerjinin kaçma korkusu olmasaydı, fıçıları kullanırdı, bu yüzden bunun yerine kabak kullandı. Yeterince kabak olması iyiydi. Sadece birkaç gün sonra, kar suyuyla dolu birkaç yüz kabak biriktirmişti. Bu kabaklarda topladığı kar suyunun, rüya alanında uzun süre kullanması için yeterli olduğunu hesapladı.
Kar suyunu depoladıktan sonra, Wang Lin tekrar ekime başladı. Kaynak suyunun etkisi azalmış olsa da, hala faydalıydı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, on gün geçti. Wang Lin, o on gün boyunca daha önce hiç içmediği kadar kaynak suyu içmişti. Kaynak suyunun bedeninde ruhsal enerjiye dönüşmesi iyi bir şeydi, aksi takdirde midesinin bu kadar suyu kaldırabilmesi mümkün değildi.
İkinci katman için gereken ruhsal enerji miktarı, birinci katmandan çok daha fazlaydı. Aslında, Wang Lin rüya alanında 9 aydan fazla bir süredir uygulama yapmıştı.
Eğer ilk katman olsaydı, bu kadar ruhsal enerjiyle 9 ay boyunca uygulama yaptıktan sonra bazı iyi sonuçlar elde ederdi, ancak şimdi, vücudunun çok daha fazla ruhsal enerji içerdiğini hissetmesine rağmen, hala istediği sonuçlara ulaşamıyordu.
Wang Lin'in Wang Hao ile görüşmeyi kabul ettiği gün gelmişti, bu yüzden Wang Lin rüya alanına girmedi. Gece yarısı civarında kar yağmaya başladı ve Wang Hao, Wang Lin'in ilahi duyusuna girdi.
Kısa bir süre sonra, Wang Hao kapıyı açtı, ancak içeri girmedi. Hemen, "Usta hapları rafine etmek için uzun zaman aldı ve beni geciktirdi. Çabuk gel, değişim başlamak üzere." dedi.
Wang Hao değişime doğru acele etti ve Wang Lin aceleyle onu takip etti.
İkisi karda yürüdü ve tarikatın avlularından çıkıp dağlara doğru yürüdüler.
Mevcut yol çok kaygandı, bu yüzden Wang Hao çok yavaş yürüdü. Vücudu titriyordu. Fısıldadı, "Bu lanet hava neyin nesi? Burada dağdan düşüp ölsem, hayalet olsam bile, biraz adalet isterim!"
Wang Lin'in bedeni artık çok hafifti. Wang Hao'nun rahatsızlığını hiç paylaşmıyordu. Aslında havanın oldukça iyi olduğunu hissediyordu. Değişim bittikten sonra çok daha fazla kar suyu toplayabileceğini düşünüyordu.
Bir süre yürüdükten sonra Wang Hao durdu. Gizlice Wang Lin'e yeşil bir hap uzattı ve fısıldadı, "Neredeyse geldik. Birkaç gün önce buraya geldim. Sadece birkaç dönüş ötede. Şimdi hapı alalım ki kimse kimliğimizi bilmesin."
Wang Hao benzer bir hap çıkarıp yuttu. Kalın siyah bir sis belirdi ve Wang Hao'nun bedenini kapladı. Sisin içinden boğuk bir ses çıktı ve "Nasıl? Kim olduğumu söyleyebilir misin?" dedi.
Wang Lin, Wang Hao'yu ilahi duyusuyla taradı ve sanki onu engelleyen bir çamur bariyeri varmış gibi hissettiğini fark etti. Bu, hapın alınmasının güvenli olduğunu hissetmesini sağladı. Güldü ve "Bu hap gerçekten harika!" dedi. SonraTamam hap ve ona da benzer bir şey oldu.
İkisi hızla ilerledi. Birkaç dönüş yaptıktan sonra açık bir alana geldiler.
Açık alan çok büyüktü. Onlarca insan, onlar gibi siyah sisle kaplı bir şekilde sessizce orada duruyordu.
Wang Lin ve Wang Hao geldikten sonra boş bir alan buldular ve hareket etmeden orada durdular.
Çok geçmeden, başka kimsenin gelmediğini görünce, bir kişi öne çıktı, bir kez öksürdü, sonra boğuk bir sesle, "Zaman doldu. Bu sefer, değişimi tekrar ben yapacağım. Daha önce olduğu gibi, önce ben gideceğim." dedi. Konuşmayı bitirdikten sonra, küçük bir gümüş kılıç çıkardı ve, "Bu uçan kılıç tarikata ait değil. Kendim elde ettiğim ve çok güçlü bir kılıç. Sadece 500 tılsım istiyorum." dedi.
Herkes bir süre kendi aralarında kılıç hakkında konuşmaya başladı, sonra biri öne çıktı ve tek kelime etmeden 500 tılsımı teslim etti ve ticareti bitirdi. Başka biri, "Üç kez toprak bölünmesine benzer bir beceriyi serbest bırakabilecek büyülü bir yeşim parçam var. Sadece 10 Qi Toplama Hapı istiyorum." demeye başladı. Bir parça yeşim çıkardı, salladı ve kaldırdı.
Wang Lin'den çok uzak olmayan biri hemen, "Seninle takas edeceğim!" dedi. Dışarı çıkarken, başka biri hemen, "O yeşim parçası için 12 hap takas edeceğim!" dedi.
İlk kişi tereddüt etti ve tek kelime etmeden ikinci kişiye sertçe baktı. 10 hapın sınır olduğunu hissetti.
Kısa bir süre sonra, insanlar teker teker gelip eşyalarını gösterdiler ve sahne canlandı, özellikle insanlar belirli bir eşya için kavga ettiğinde. En yüksek teklifi veren kazandı.
"Burada, Qi Yoğunlaşmasının ikinci katmanının üzerinde olduğunuz sürece, kişi Temel Oluşturma aşamasında olmadığı sürece, onu kısa bir süreliğine yetiştirmenizi gizlemek için kullanabileceğiniz bir tekniğim var. Bu şeyin oldukça işe yaramaz olduğunu biliyorum. Sadece 10... 5 Qi Toplama Hapı istiyorum.” Bunu söyleyen kişi çok tereddütlüydü.
Herkes güldü. Bu teknik gerçekten işe yaramazdı. Tüm öğrenciler, uygulama ne kadar yüksek olursa, muameleleri o kadar iyi olacağı için uygulamalarını göstermek istediler. Uygulamalarını gizlemek isteyecek kadar sıkılan kimdi? Daha uzun sürerse, en azından bir işe yarardı, ancak yalnızca kısa bir süre sürdü ve çok pahalıydı; 5 Qi Toplama Hapı.
Kimsenin istemediğini gören kişi iç çekti. Tam onu ​​kaldırmak üzereyken, Wang Lin, “Bunun karşılığında 5 Qi Toplama Hapı takas edeceğim.” diye seslendi.
Ortadaki kişi şaşkına döndü. Hemen heyecanlandılar ve takas etmek için yanlarına geldiler.
Tekniğin bulunduğu şeyi tutan Wang Lin şaşkına döndü. Daha önce hiç böyle bir şey görmemişti. Hemen ilahi duyusuyla taradı ve tekniğin yöntemi hemen aklına geldi. Bu şey başkaları için işe yaramayabilir, ancak kendisi için çok faydalıydı, her ne kadar kısa bir süreliğine yetiştirmeyi gizleyebilse de.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bir ses aniden duyuldu. Kısık olmasına rağmen,hala gururla doluydu. "Bir Temel Kuruluş hapı. Teklifinizi belirtin!"
Wang Hao hemen heyecanlandı ve hemen "20 Qi Toplama Hapı!" dedi.
"1000 tılsım artı bir uçan kılıç!"
"2000 tılsım!"
"30 Qi Toplama Hapı artı 500 tılsım!"
"Bir parça beceri yeşimi, bir uçan kılıç, 10 Qi Toplama Hapı ve 500 tılsım!"
Kalabalık tekliflerini yüksek sesle haykırdı. Temel Kuruluş hapını açıkça büyük önem taşıyan bir ürün olarak görüyorlardı. Wang Lin, bu Temel Kuruluş hapını Wang Hao'dan duymuştu. Hapı aldıktan sonra etkisi vücutta iki ay boyunca kalırdı. Bu iki ayda, kişinin ruhsal enerjiyi emdiği oran birkaç kat artardı. Bu, Qi Yoğunlaşmasının 7. katmanının altındaki her müridin istediği bir şeydi.
O hap, tarikatta bile çok değerliydi. Her müridin normalde bunu elde etmek için sadece iki şansı vardı; bir mürit siyah kumaş rütbesine terfi ettiğinde bir şans elde edebilirdi ve mor kumaş rütbesine terfi ettiğinde iki şans elde ederdi.