Bölüm 1169 - Sen Kimsin?
"Her birkaç yüz yılda bir, 9. seviye bölge gizemli yıldız sisteminden gelen vahşi canavarlara karşı savaşmak için yardıma gönderilecek bir yetiştirici ordusu oluşturur... Belki de Qianmei'nin de gitmesi uzun sürmeyecektir." Li Qianmei'nin mavi saçları dalgalandı ve gülümserken birkaç tutamı sağ eliyle yakalandı.
Wang Lin sessizce düşündü.
"O gün gelirse, Kardeş Lu Qianmei'yi göndermek zorunda." Li Qianmei gözlerini kırpıştırdı ve kıkırdadı. O gülümseme, zarafet ve incelik duygusuyla çiçek açan bir orkide gibi güzeldi.
O güzel yüz, pavyonunun tepesinde duran ve Wang Lin'in Mo Luo kıtasından ayrıldığını sessizce izleyen Lu Yanfei'ninkine benziyordu. Ayrıca yumuşak sesi de vardı. “Umarım Senior ana tarikat içinde gerçekleşecek 100 yıllık yarışmaya gelir…” Lu Yanfei’nin zekasıyla, Mo Luo kıtasının Wang Lin’i tutamayacağını anlayabiliyordu. Sonuçta bu sadece bir dayanak noktasıydı ve o sadece yoldan geçen biriydi…
Köken Tarikatı ile meseleyi çözdükten sonra gideceğini biliyordu. Ayrılışı, Mor Dao Tarikatı ile olan felaket çözüldükten hemen sonra gerçekleşmişti. Ayrıldıktan sonra… muhtemelen geri döndüğünü göremeyecek.
Wang Lin ile birlikte ayrılan mavi saçlı kadın da Lu Yanfei’nin gözlerini yakaladı ve başını yavaşça eğdi.
Wang Lin bu sahneyi gördü ve bunu duydu. Uzaklara uçarken geriye bakamadı ve bakmamalıydı. Fakat Mo Luo kıtasından ayrılmak üzereyken, Wang Lin’in sözleri Lu Yanfei’nin saçlarını kaldıran hafif bir esinti gibiydi.
“Yapacağım.”
Bu sırada Wang Lin, Nirvana Shatterer'ın son aşamasında olan ancak en ufak bir kibir belirtisi göstermeyen ve komşunun küçük kız kardeşi gibi olan Li Qianmei'ye baktı.
Li Qianmei'nin 9. rütbe bölgesinin sırları hakkında konuşmasını dinledi. Vahşi canavarlarla savaş hakkında konuşmasını dinledi. Kendisini göndermesini istemesini dinledi.
Wang Lin başını sallayıp fısıldamadan önce biraz düşündü, "Göndereceğim." dedi.
Li Qianmei gülümsedi. Gülümsediğinde gözleri hilal gibiydi.
Müzayedenin ikinci gününde Wang Lin ve Li Qianmei, Peng Lai'nin dışına vardılar. Li Qianmei, saçlarını siyaha çevirmek için dao büyüsünü kullandı.
Bu, tanınmaktan endişe duymaması içindi. Siyah saçlı Li Qianmei daha da zarifti. Wang Lin'in yanında durması, çevredeki birçok yetiştiricinin dikkatini çekti. Değerli Yeşim Tarikatı, Peng Lai'nin etrafına gelen yetiştiricileri karşılamak için çok sayıda mürit yerleştirmişti. Ücreti ödedikten sonra, oluşumu açacak ve yetiştiricilerin içeri girmesine izin vereceklerdi.
Bu, Wang Lin'in Bulut Denizi'ne geldiğinden beri gördüğü ilk yetiştirme gezegeniydi, sadece yarısı olsa bile. Ancak, diğer yetiştiricilerin bir yetiştirme gezegeni gördüklerinde yaşadıkları şokla karşılaştırıldığında, Wang Lin son derece sakindi.
Bulut Denizi'nde, yetiştiricilerin çoğunluğu daha önce hiç yetiştirme gezegeni görmemişti, sadece yüzen kıtalar.İlk kez bir yetiştirme gezegeni görmenin şoku her zaman yüzlerinden okunuyordu.
Ancak, Wang Lin için bir yetiştirme gezegeni pek de önemli değildi. Bir yetiştirme gezegeninde doğmuştu, öğretmenini bir yetiştirme gezegeninde kabul etmişti ve Allheaven'da kendi yetiştirme gezegenine bile sahipti.
Vermillion Bird Divine Sect'in içindeki büyük yıldız alanından bahsetmeye gerek yoktu.
Treasured Jade Sect'in yetiştiricilerinin hepsinin gerçek bir yetiştirme gezegenine sahip oldukları için biraz gururları vardı. Ancak, Wang Lin'den önce, gururları gerçekten önemsizdi.
Her yetiştirici ruh taşlarını ödeyip içeri girdiğinde, sonunda Wang Lin ve Li Qianmei'nin sırası gelmişti. Burada görevli yetiştiriciler çoğunlukla Yin ve Yang aşamasındaydı. Ancak, onları yöneten yetiştirici beklenmedik bir şekilde Nirvana Scryer aşamasındaydı.
"Treasured Jade Sect'in insanları karşılamak için bir Nirvana Scryer yetiştiricisine sahip olması gerçekten iyi bir isme sahip." Wang Lin gizlice başını salladı. Hazine Yeşim Tarikatı'nın hareketlerini kolayca görebiliyordu. Güç gösterisi yapıyorlardı.
Ruh taşlarını ödedikten sonra Wang Lin ve Li Qianmei Peng Lai kıtasına girdiler.
Li Qianmei gülümsedi ve fısıldadı, "Bu seferki açık artırma çok daha iyi. Buraya en son geldiğimde, insanları karşılayan bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi vardı. Başka bir 9. seviye tarikata gideceğimi düşünmüştüm ve bunun sadece 5. seviye bölge olduğunu unutmuştum."
Wang Lin sessizce başını salladı.
İnsanlar Hazine Yeşim Tarikatı'nın utanmaz olduğunu düşünse de Peng Lai çok güzeldi. Toprak yeşildi ve başkentlerdeki ölümlüler, uçan yetiştiricilere saygıyla bakıyorlardı. Gözlerinde bir kıskançlık izi vardı.
Hatta görkemli dağlar ve nehirler vardı; gözler için bir şölendi.
Açık artırmanın yeri Peng Lai'nin doğu kesimindeydi. Havada yüzen taşlar ve üzerlerine inşa edilmiş pavyonlarla muhteşem bir manzaraydı. Beyaz bulutlar gökyüzünü doldurdu ve bu taşları çevreledi, Peng Lai'nin doğu kısmını Göksel Alem gibi gösterdi.
Bu kayaların üzerine inşa edilen bu şehirlerin boyutları, kayaların boyutuna göre farklıydı.
Bu taşlardan birçoğu ortada büyük bir taşla birlikte orada yüzüyordu. Sabit değillerdi, yavaşça dönüyorlardı.
Bu taşlardan ayrıca müzik ve melodi patlamaları da çıkıyordu. Ancak, bunların üstüne, taşların arasında uçan zarif canavarlar bile vardı. Bulutların içinde belirip kayboluyorlardı.
Buna bakan Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak kalbinden iç çekti. Bu taşların her birinde, her saniye büyük miktarda ruh taşı tüketen ve yüzen büyük bir oluşum vardı.
"Hazine Yeşim Tarikatı israfçılığıyla ünlüdür, ancak Göksel Alem'e benzemesine rağmen, ruh taşları kullandıkları için göksel ruhsal enerjiden yoksundur. Sonuçta, bu sadece bir taklittir. Değerli Yeşim Tarikatı bile bu kadar çok göksel yeşim taşı, hele ki orijinal kristalleri karşılayamaz.” Li Qianmei güldü.
Li Qianmei'nin göksel yeşimlerden bahsettiğini duyan Wang Lin garip bir surat yaptı. Origin Sect'teki kayıtlardan Bulut Denizi'nin göksel yeşimlerden ciddi şekilde yoksun olduğunu öğrenmişti.
Bu, büyük ölçüde Rüzgar Göksel Alemi'nin sivrisinek canavarları tarafından işgal edilmesiyle ilgiliydi. İçeri giremezlerse göksel yeşimler elde edemezlerdi. Hazineli Yeşim Tarikatı bile sadece ruh taşlarını israf etmeye cesaret ederdi ve göksel yeşimler konusunda son derece cimriydi.
Mor Dao Tarikatı'nın genç ustasının çantasında 100 parça göksel yeşim bile yoktu. Bu, ne kadar nadir olduklarıydı.
Benzer şekilde, Bulut Denizi'nde "köken kristali" adı verilen daha da değerli bir kaynak vardı. Tıpkı Yükselen aşamaya ulaşmak için göksel yeşimlerin gerekli olması ve Yin ve Yang yetiştiricilerinin bunları oluşumları ve hazineleri için kullanması gibi, köken kristalleri ikinci adım yetiştiricileri için daha da büyüktü.
Köken kristalleri yalnızca Bulut Denizi'nde mevcuttu ve ikinci adım yetiştiricileri tarafından seviliyordu. Bunları emmek, ikinci adım yetiştiricileri için köken enerjisini hızla geri kazandırabilirdi. Ayrıca yetiştirme hızını önemli ölçüde artırabilirlerdi.
Oluşumlar kurarken veya hazineleri rafine ederken bir köken kristaliniz varsa, güçleri artardı.
Ancak, köken kristalleri göksel yeşimler kadar nadirdi. Tek fark, göksel yeşimlerin Rüzgar Göksel Aleminde olmasıydı ve bu da onları elde etmeyi neredeyse imkansız hale getiriyordu. Köken kristallerine gelince, bunlar çoğunlukla 8. veya daha yüksek rütbeli tarikatlar tarafından, çoğu da 9. rütbeli tarikatlar tarafından kontrol ediliyordu.
Bunların hepsi köken kristallerinin oluşumundan kaynaklanıyordu. Bunlar madencilikle çıkarılamazdı ancak sis haline dönüşebilen 12. seviye canavarlar tarafından oluşturulmuştu. 12. seviye bir canavar uzun süre yıldız sisi içinde yaşadıktan sonra, yavaş yavaş bir köken kristali oluşur. Sadece 12. seviye canavarlara sahip mezhepler ve yetiştiriciler köken kristallerini yetiştirebilirdi.
Ancak, çok fazla 12. seviye canavar yoktu ve bunlardan sadece birkaçı sis haline dönüşebilirdi. Sonuç olarak, sadece 8. seviye ve üzeri mezhepler bunlara sahipti.
Alt bölgede bir köken canavarı belirirse, bunun için büyük bir mücadele yaşanırdı. Sonuçta, bir köken canavarı köken kristalleri anlamına geliyordu!
Wang Lin, Li Qianmei ile birlikte yüzen taşlardan birinin üzerinde bir şehre adım attı. Şehir açıktı ve içinde çok sayıda yetiştirici vardı. Bazıları hatta kendi iş yapmak için kendi stantlarını açmaları için Hazine Yeşim Tarikatı ruh taşlarına para ödemişti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Bu dış çevre ve oldukça hareketli." Li Qianmei, Wang Lin'in yanında yürüdü ve etrafına baktı.
Bu yer çok hareketliydi ve pazarlık sesleri şehri doldurdu. Burası yetiştiriciler için bir ticaret meydanına benzemiyordu, daha çok ölümlü bir pazara benziyordu.
Wang Lin böyle bir pazarı ziyaret etmeyeli çok uzun zaman olmuştu. Şehirde yürürken bakışları çok uzakta olmayan bir tezgaha takıldı.
"Arkadaş Yetiştiriciler, o kadar çok göksel yeşim taşım yok. Bir hap eklesem nasıl olur?" Tezgahın arkasında yaşlı bir adam oturuyordu.ve önündeki orta yaşlı adama bakarken kasvetli bir ifadeyle.
Bu sözler orta yaşlı adamdan geldi.
"Kendi haplarımı rafine edebilirim; işe yaramazlar. Bir köken kristali için 70 göksel yeşim taşı, bu benim sınırım." Yaşlı adamın bakışları konuşurken soğudu. Sonra artık orta yaşlı adama hiç dikkat etmedi.
Bulut Denizi'nde, yetiştiriciler belirli bir oranda göksel yeşim taşlarını ve köken kristallerini serbestçe takas edebilirlerdi. Wang Lin bu sözleri duyduktan sonra, bilinçaltında saklama çantasının olduğu yere dokundu. Boş olmasına rağmen, Wang Lin çok garip hissetti. Hatta depolama alanında kaç tane göksel yeşim taşı olduğunu bilmiyordu bile...
Tam bu anda, uzaktan şaşkınlıkla dolu bir ses geldi.
"Qianmei! Gerçekten sensin!"
Sesi takip eden üç yetiştirici vardı. Öndeki kişi yaklaşık 30 yaşındaydı. Yeşil bir gömlek giymişti ve yakışıklıydı. İnce bir vücudu vardı ve yürürken gözleri şaşkınlıkla doluydu. Onu takip eden ikisi de çok yakışıklıydı. Gelişimleri dalgalanıyordu ve zayıf olmadıklarını ortaya koyuyordu.
Li Qianmei hafifçe kaşlarını çattı ama hemen rahatladı ve "Yani bu Arkadaş Yetiştirici Yang." dedi.
Yeşil giysili adam yaklaştı ve Qianmei'ye gülümsemeden önce Wang Lin'e bile bakmadı. "Sadece birkaç ay önce tanışmıştık ama seni şimdiden özledim. Neyse ki bugün tekrar görüşebildik. Qianmei, burası gürültülü; şehrin içlerine doğru gitmeye ne dersin?" Adamın sesi nazikti ve belli bir çekiciliği vardı.
"Teşekkürler, Arkadaş Yetiştirici Yang, nezaketin için ama lütfen beni mazur gör." Li Qianmei'nin sesi sakindi ama aynı zamanda soğuktu.
"Qianmei, sen..." Yeşil giysili adam birkaç adım attı ve konuşmak üzereydi.
"Arkadaş Yetiştirici Yang, lütfen söylediklerine dikkat et! "'Qianmei' söylenebilecek bir şey değil!" Li Qianmei kaşlarını çattı ve öfkesini belli etti. Bu Yang Yu, onun sorguladığı kişilerden biriydi, ancak cevabından memnun değildi.
Yang Yu kaşlarını kaldırdı. Doğal olarak Li Qianmei'nin yanında Wang Lin'i gördü. Li Qianmei'yi kışkırtmaya cesaret edemezdi, ancak başka kimseyi umursamıyordu.
Yang Yu, Wang Lin'e baktı ve soğuk bir şekilde, "Sen kimsin?" dedi.