Bölüm 1314 - İlk Önceden Belirlenmiş Savaş (4)
Büyük Ay Tanrısı Öldürme Büyüsü, Kanlı Ay Kanatları, Antik Tanrının Dokuz Kemiği, Tanrıyı Çürüten Sıvı!
Bu hazinelerin her biri son derece güçlüydü. Ay Klanı tarafından sayısız yıl boyunca antik bir tanrıyı canlı yakalamak için hazırlanmışlardı!
Antik tanrılar, şeytanlar ve iblisler dışında, antik tanrıları en iyi anlayanların Ay Klanı olduğu söylenmelidir!
Ay Klanı antik tanrılarla başa çıkmak için sayısız yöntem düşünmüştü!
Tuo Sen'in kükremesi ay ışığı dünyasının içinde yankılandı. Sayısız hilalle karşı karşıya gelince kollarını salladı ve ona yaklaşan tüm hilaller çökerken gürleyen gümbürtüler yankılandı!
Kanlı Ay Kanatları yaklaştı ve Tuo Sen tarafından tek yumrukla patlatıldı. Ancak, Kanlı Ay Kanatları Tuo Sen'in vücuduna saplanan sayısız tüye dönüştü. Daha da güçlü olan şey antik tanrı kafataslarıydı. Bu kafatasları sayısız yıl önce ölmüş antik tanrılara aitti. Tuo Sen'e doğru çarpan güneşler gibiydiler!
Kan kılıcı etrafında dönerken Wang Lin'in ifadesi de kasvetliydi. Elleri hilal aylara direnmek için her türlü büyüyü oluşturdu. Kanlı Ay Kanatları uçup geçti ve vücudunu delen sayısız tüye dönüştü.
Taze kan vücudunu kapladı. Ay ışığı ipeği vücudunu sardığı için geri çekilemedi bile.
Antik tanrı kafataslarına gelince, Wang Lin'e doğru yönelmiyorlardı; hepsi Tuo Sen'e odaklanmıştı. Tuo Sen'e yaklaşırken dünyayı sarsan ulumalar yarattılar ve aniden çöktüler!
Tarif edilemez bir etki anında patlak verdi. Tuo Sen kadar güçlü biri bile kan öksürdü ve ifadesi daha da vahşileşti!
Ay Klanı, antik bir tanrıyı canlı yakalamak için sayısız yıl boyunca biriktirdikleri her şeyi kullanıyordu!
Dokuz antik tanrı kafatası, Ay Klanı'nın klan kurtarıcı hazinesiydi. Her biri üçüncü adım yetiştiricisinin patlamasına eşitti. Dokuzunun aynı anda çökmesinin gücü hayal edilemezdi!
Ancak, onlarla karşılaştırıldığında, Tanrı-Çürüyen Sıvı daha da değerliydi! Bu Tanrı-Çürüyen Sıvı, her Ay Klanı üyesine doğumda enjekte ediliyordu ve bilinmeyen bir kaynaktan geliyordu. Ay Klanı bile nereden geldiğini bilmiyordu. Sadece, sayısız yıl önce, antik tanrılara ihanet ettiklerinde, daha önce antik bir tanrıyı başarıyla öldürdüğünü biliyorlardı!
Ay Klanı tarafından sayısız yıl beslendikten sonra, Tanrı-Çürüyen Sıvı'nın gücü korkunçtu!
Bu anda, Tanrı-Çürüyen Sıvı tarafından yaratılan kan denizi ay ışığı dünyasına girdi ve Wang Lin ile Tuo Sen'i çevreledi. Dev bir kan girdabı oluşturdu. Wang Lin, girdabın antik tanrı gücünü erittiğini hemen hissetti ve zihnine güçlü bir tehlike hissi girdi!
Tuo Sen'in ifadesi hemen daha da ciddileşti.
Ancak, Ay Klanı'nın hazırladığı tek şeyler bunlar değildi. Sayısız yıldır hazırlanmışlardı ve bu sadece bunun bir parçasıydı!
TYaşlı adam kükrerken oluşuma baktı, "Ay Klanının hazinesini çağır: Antik Tanrı Gözleri!"
Oluşumda iki kan kırmızısı göz belirdi. Gözler güçlü bir kan kokusu yayıyor gibiydi ve Tuo Sen ile Wang Lin'e bakıyorlardı!
"Ay Klanının hazinesini çağır: Dev Ruh Çanı!!" Dünyada dev bir antik çan belirdi. Şiddetle çınladı ve oluşuma giren dalgalanmalar yarattı!
"Ay Klanının hazinesini çağır: Dokuzuncu Yok Oluş Ruhu!" Yaşlı adamın elleri bir mühür oluşturdu ve cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı. Deliklerinden kan fışkırdı ve beyaz saçları önünde garip bir şekilde hareket etti. Birdenbire dev bir yeşil hayalet belirdi. Hayaletin görünümünü görmek imkansızdı, ancak tüm vücudu yeşil bir parıltı yayıyordu. Tuo Sen bunu gördüğünde, göz bebekleri küçüldü!
Wang Lin bu yeşil ışığı gördüğünde, sıçradı. Hayaletten gelen yeşil ışığın, Demon Spirit Land'in altındaki antik tanrı kafatasından gelen aura ile aynı olduğunu belirsiz bir şekilde fark etti!
Her bir hazine, antik tanrılarla başa çıkmak için özel olarak yapılmıştı. Üçüncü adım yetiştiricilerine karşı kullanılsalardı, biraz eksik olabilirlerdi, ancak antik tanrılara karşı ölümcüldüler!
Tuo Sen vücudunu sarstı ve bir kükreme çıkardı. Güçlü bir darbe, kan denizini itti ve sonra Wang Lin'e baktı. Bu anda, artık tereddüt etmedi. Altı yıldızı Wang Lin'e doğru uçtu.
"Seni yutup füzyonu tamamladıktan sonra, bu tanrı bu mühür oluşumunu kıracak. Sonra kan nehirleri akana kadar Ay Klanını katledeceğim!"
"Tuo Sen, Tu Si'nin hafıza mirasına sahibim. Beni yutarsan, miraslarımız birleşecek ve Tu Si uyanacak. Bana inanmıyor musun? Bir dene!" Wang Lin soğukça gülümsedi ve direnmedi. Tuo Sen'e soğuk bir şekilde bakarken altı yıldızın yaklaşmasına izin verdi.
Bu sözler Tuo Sen'in zayıf noktasına bir kez daha vurdu. Çılgınca bir kükreme çıkardı ve gözleri kırmızı parladı.
"Sadece bu mührü yok edebilecek büyünün bilgisini istiyorsun. Bunu yapmak için beni yutmana gerek yok. Birlikte çalışırsak, ikimiz için de kazan-kazan olacak. Ben, Wang Lin, seninle boy ölçüşemesem de, inatçı kalırsan, Tu Si uyandığında öleceksin! Tu Si'den kaçabileceğinden emin misin?"
Bu anda, kan denizi yaklaşırken, kadim tanrı gözlerinin bakışları kilitlendi ve güçlü bir aura yarattı. Çanın dalgaları yaklaştı ve sonunda hayalet yıkıcı bir aurayla içeri hücum etti!
Ayrıca, alanı çevreleyen sayısız ay ışığı ipeği ipliği vardı!
"İkimiz de kadim tanrıyız; bu kölelerin bizi mühürlemesine nasıl izin verebiliriz? Bana inanıyorsan, önce onlarla ilgilenebiliriz ve sonra sana doğal olarak bir cevap veririm!” Wang Lin, Tuo Sen'in cevabını beklerken yaklaşan hazinelere bile bakmadı!
Tuo Sen kumar oynamaktan korkuyordu. Wang Lin'in anılarının gerçekten böyle bir şey içerip içermediğinden emin değildi. Ancak, 10.000 kezden 9.999'unda yanlış olsa bile, doğru olma ihtimali olduğu sürece, bunu riske atmaya cesaret edemezdi!Tu Si bir kez kaybettiğinde yeniden canlanacaktı. Tu Si karşısında kendine güveni yoktu, çünkü şüphesiz ölecekti!
Tuo Sen dişlerini sıktı ve homurdandı, "İyi!!!" Onun bakış açısına göre, bu kölelerle başa çıkıldığında, Wang Lin'in kaçacak yeri olmayacaktı. Wang Lin'i yakalayacak ve Wang Lin'in söylediklerinin doğru olup olmadığını yavaşça öğrenmek için ihtiyaç duyduğu tüm zamana sahip olacaktı!
"Söyledikleri doğruysa, 9 yıldızlı antik tanrı olma şansından vazgeçeceğim ve hafıza mirasını yok edeceğim, böylece Tu Si'nin uyanma şansı olmayacak!"
Tuo Sen kabul ettiğinde, Wang Lin'in elleri mühür oluşturdu ve el salladı. Aynı zamanda, antik tanrıların dilinde ilahiler söyledi.
"Dünya doğduğunda, Antik Düzen üçe bölündü. İlki antik tanrılardı. Göklere karşı yürüdüler ve dünyaya karşı savaştılar. Her şeyi harap edecekler, gökleri yok edecekler ve dünyayı kıracaklardı! 8 yıldızlı antik tanrı büyüsü, Boşluk!" Wang Lin'in gözleri garip bir ışık gösterdi ve kaşlarının arasındaki altı antik tanrı yıldızı çılgınca döndü. Antik tanrı gücü ellerini doldurdu.
Bir anda, çeşitli Ay Klanı hazineleri yaklaşırken, ellerinin önünde deforme olmuş bir rün belirdi!
Bu rün eksik olmasına rağmen, göklerin çökmesine neden olabilecek gökleri sarsan bir aura yayıyordu. Bu, tüm büyüleri ve hatta cennetin kendisini bile parçalayabilecek bir yıkıcı auraydı!
Bu Boşluktu! Gökleri yok edebilecek ve dünyayı parçalayabilecek antik tanrıların boşluk gücü!
Wang Lin, "Tuo Sen, antik tanrı gücü!" diye kükredi.
Tuo Sen dişlerini sıktı ve sağ elini salladı. Altı antik tanrı yıldızı döndü ve Wang Lin'inkinden birkaç kat daha fazla antik tanrı gücü yaydı. Eksik rüne doğru koştu.
Bir anda, rün hareket etmeye başladı ve eksikten tama geçti!

n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dünyada tam rün belirdi. Bu, sayısız yıldır ortaya çıkmamış eski bir tanrı büyüsü olan 8. seviye bir büyüdü!
Oluşumun dışındaki yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti!
Rün aniden parlak bir ışık yaydı. Bu ışık siyah ve beyaz arasındaydı, tamamen griydi. Wang Lin ve Tuo Sen'in merkezde olduğu çılgınca yayıldı!
Tanrı-Çürüyen Kan geri itildi, Eski Tanrı Gözleri hemen patladı, yoğun dalgalanmalar hemen dağıldı ve hatta yeşil gölge bile yeterince saf olmadığı için kaybolmadan önce bir an mücadele etti.
Çevredeki ay ışığı ipek iplikleri aniden parçalandı. Her şey gri ışık tarafından geri itildi! Tanrı Mühürleme Oluşumunu oluşturan ay ışığı dünyasında görünmez çatlaklar oluştu.
"Ay Klanının ilk hazinesini çağırıyorum: Eski Tanrı Kalıntısı Kemiği!" diye beyaz giysili yaşlı adam çılgınca kükredi ve aniden dev bir uzaysal çatlak belirdi. Bu mekansal yarık tamamen açıldı ve içeriden tarif edilemez bir basınç çıktı.
Yarım bir yetiştirme gezegeni büyüklüğünde bir parmak yavaşça mekansal çatlaktan çıktı. Parmağında et veya kan yoktu, sadece kemikler vardı!
Buorta parmak kemiği olarak!
"Tanrı'yı ​​yok et!" Yaşlı adam cenneti parçalayan bir kükreme çıkardı. Aynı anda, Ay Klanı'nın etrafındaki 100.000 yetiştirici aynı kükremeyi çıkardı!"
"Tanrı'yı ​​yok et!!!"
Ay Klanı antik tanrılara ihanet ettiğinde, sayısız yıl önce tanrıları yok etmişlerdi. Şimdi hala tanrıları, sayısız yıl önce onlara yardım eden tanrıları yok etmek istiyorlardı!
100.000 kişinin kükremesi dünyayı sarstı. Güçlü bir ses dalgası olarak yayıldı!
"Bu... Bu... 9 yıldızlı antik bir tanrının parmağı!!" Bu anda, Tuo Sen'in ifadesi büyük ölçüde değişti!
Antik kırık parmak kemiği belirdiği anda, Tanrı Mühürleme Oluşumu Çöktü ve kırık parmak kemiğine dokundu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Tuo Sen kan öksürdü ve uzaklara fırlatıldı!
Wang Lin'in vücudundan, vücudundaki tüm kemikler kırılırken patlama sesleri geldi. İki farklı yöne fırlatıldılar. Dev parmak kemiği yere düştüğünde hiç hasar görmemişti.
Atıldıkları anda, Wang Lin yutma büyüsünü kullanmakta tereddüt etmedi. Siyah sis vücudunu sardı. Güçlü etkiyi kullanarak, insanların oluşumuna doğru koştu ve siyah sis dağıldı. Deli gibi emmeye başladığında sefil çığlıklar yankılandı.
Geçtiği her yerde, Ay Klanı üyeleri iskeletlere dönüştü ve çöktü.
Daha da uzakta, Tuo Sen kükredi ve karşı saldırısına başladı!