Bölüm 1202 - Dao'yu Dikmek
Usta Ashen Pine'ın önündeki yıldırım çakması, ilk savaşlarındaki gibi fırladı. Beraberinde korkunç bir güç taşıdı ve aniden köken enerjisiyle çarpıştı.
Çevrede yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu. Sonsuz köken enerjisi dağıldı ve yıldırım Wang Lin'e doğru ilerledi. Wang Lin'in gözleri parladı ve acımasızca bir yumruk attı.
Eski tanrı gücü harekete geçti ve Wang Lin'in arkasında dev bir antik tanrı illüzyonu belirdi. Bu gölge akıl almaz derecede büyüktü ve Wang Lin'in yumruğuyla birlikte bir yumruk attı.
Çatlama sesleri yankılandı ve yumruk hemen yıldırım işaretiyle çarpıştı.
Dünya renk değiştirdi! Yıldırım işareti titredi ve aniden çöktü, ancak içindeki yıldırım gücü Wang Lin'in üzerine inen sayısız yıldırım çakmasına dönüştü.
Usta Ashen Pine'ın gözleri vahşilikle doluydu. Saldırdığı anda en güçlü büyüsünü kullandı. Wang Lin'den o kadar nefret ediyordu ki Wang Lin'in hemen ölmesini umuyordu.
"Gök gürültüsü ve şimşek..." Wang Lin küçümseyen bir bakış sergiledi. Sağ gözünde şimşek çaktı ve kaşlarının arasında bir girdap belirdi. Eski gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu dışarı fırladı ve gökyüzündeki sayısız şimşek çakmasına kükredi!
Kükreme!
Eski gök gürültüsü ejderhası gök gürültüsü üzerinde güce sahipti! Bu kükremeyle, şimşek Wang Lin'in sağ gözlerinde çaktı ve vücuduna yayıldı. Kısa süre sonra, binlerce fitlik çevresindeki alan bir gök gürültüsü gölüne dönüştü.
Gökyüzünden inen gök gürültüsü bir anlığına durdu ve sonra Wang Lin'in etrafındaki gök gürültüsü gölüyle birleşerek sınırsız bir gök gürültüsü cehennemi oluşturdu.
Wang Lin, gök gürültüsü gölünün içinde gök gürültüsü gök cismi gibiydi!
Nefes aldı ve bitmeyen gök gürültüsü hızla sağ gözünde yoğunlaştı.
Bu sahne Usta Ashen Pine'ın yüzünün solmasına neden oldu; tamamen sersemlemişti.
Çok uzakta olmayan Chen Tianjun'un alnı ter içindeydi. Yüzü solgundu ve gözleri şokla dolmuştu.
Wang Lin durmadı. Şimşeği emdikten sonra gözlerinde belli belirsiz bir şimşek izi vardı. Daha önceki saldırı gibi gözlerinden fırladı ve doğrudan Usta Ashen Pine'a uçtu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Usta Ashen Pine hızla geri çekildi ve elleri bir mühür oluşturdu. Yedi yeni doğan ruh hızla yoğun bir kan kırmızısı ışık yaydı ve şimşeği engellemek için Usta Ashen Pine'ı çevreledi!
Wang Lin'in gözleri parladı. Aslında Nirvana Temizleyici'nin orta aşamasına ulaşamamış olsa da, alanındaki atılım büyülerinin gücünün daha güçlü olmasına neden olmuştu. Ayrıca Usta Ashen Pine ile ilk savaştığı zamana kıyasla farklıydı.
Şimşek çıktığı anda Wang Lin uzandı ve depolama alanı belirdi. Çatlaktan yedi renkli bir ışık çıktı ve yedi renkli çivi belirdi. Wang Lin onu yakaladı ve fırlattı!
Yedi renkli ışık yedi renkli bir ışık huzmesine dönüştü ve Usta Ashen Pine'a ıslık çaldı.t aşırı bir hız.
Usta Ashen Pine bir kan ışığıyla çevriliydi ve şimşekler geldi. Kan ışığı, patlama sesleri yankılanırken kaynar gibi görünüyordu. Kan ışığı çökmeye ve dağılmaya devam etti.
Usta Ashen Pine geri çekilmeye devam ederken, sağ eli depolama alanını açtı. Ancak, bu anda güçlü bir tehlike hissi hissetti. Yedi renkli bir ışık huzmesi, çöken kan ışığının içinden anında ona yaklaştı.
Usta Ashen Pine'ın yüzü anında kül rengine döndü. Yedi renkli ışık çok hızlıydı. Yedi renkli ışık delip geçtiğinde göğsünden kan sıçradı. Köken ruhu kaçacaktı, ancak sefil bir inilti çıkardı. Yedi renkli bir çivi, köken ruhunun göğsünü delmişti.
Usta Ashen Pine'ın köken ruhu bir panik belirtisi gösterdi, ancak kısa süre sonra delilik ortaya çıktı. Wang Lin hemen Usta Ashen Pine'ın arkasında belirdi ve sağ elini Usta Ashen Pine'ın başına koydu. Usta Ashen Pine'ın köken ruhunun ciddi şekilde yaralandığı ve çıldırmak üzere olduğu andan yararlanarak ruhunu aramaya başladı.
Wang Lin, Usta Ashen Pine'ın köken ruhundan anıları hızla elde etti. Usta Ashen Pine'ın köken ruhu titredi ve delilik yoğunlaştı. Sadece bir an sonra, delilik zirveye ulaştı ve bir kükreme çıkardı. Kan kırmızısı çizgiler göğsünden yayıldı ve tüm vücuduna yayıldı.
Wang Lin elini çekti ve Usta Ashen Pine'ı görmezden geldi. Usta Ashen Pine'ın depolama alanını süpürdü ve her şeyi aldı. Bu anda, Usta Ashen Pine delirdi.
Başını ellerinin arasına aldı ve gözlerinde canavar gibi bir bakış belirdi. Sonra gökyüzünü işaret etti ve vücudu titredi. Vücudu hızla solmadan önce ağzından bir kükreme geldi. Sadece bir an içinde dağıldı ve bir kan boncuğuna dönüştü.
Bu boncuk kan kırmızısı bir ışık yaydı ve gökyüzündeki yedi renkli ışığın hepsini kapladı. Dünya karardı ve kan boncuğu gökyüzüne fırladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Yedi renkli çiviyi ilk kez kullanıyordu. Yedi renkli çiviyi zorla çıkarma deneyimine dayanarak, yedi renkli çivi delilik anında tüm canlılığınızı anında emerdi. Sonra delirirken ölürdünüz.
Ancak, o anda bir kan boncuğunun bir ölüm oluşturacağını beklemiyordu!
Kan boncuğunun gökyüzüne doğru koştuğunu gören Wang Lin ona doğru koşmaktan çekinmedi. Boncuğa yaklaştı ve onu yakaladı. Boncuk sanki kurtulmak istiyormuş gibi hemen mücadele etmeye başladı. İçinden gelen güçlü bir güç Wang Lin'in zihnini sarstı ve onu boşluğa çekti.
Wang Lin'in ifadesi değişti, ancak tam bu anda, uzun süredir hareket etmeyen Cennet Meydan Okuyan Boncuk, aniden köken ruhunda yoğunlaştı. Hızla döndü ve gizemli bir emme gücü sağ eline girdi. Kan boncuğu titredi ve aniden mücadele etmeyi bıraktı. Wang Lin'in sağ eline girdi ve köken ruhunun içindeki Cennet Meydan Okuyan Boncuğuna girdi.
Sonra Wang'ın içinde yedi renkli ışık toplandıLin'in sağ eli ve çivi yeniden şekillendi.
Bu garip sahne Wang Lin'in aklını karıştırdı, ancak bunun en ufak bir ipucunu bile vermedi. Yedi renkli çiviyi kaldırdı ve bakışları Chen Tianjun'a kaydı.
Chen Tianjun, Wang Lin'in Usta Ashen Pine'ı katletmesine tanık olmuştu. Wang Lin baktığında yüzü solgunlaştı. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi.
"Kardeş Lu'nun gücü cenneti sarsıyor. Sana hayranım! Usta Ashen Pine hepimizi buraya getirdiği için acımasızdı. Arkadaş Yetiştirici Lu'nun eliyle ölmesi şanslı bir durum. Bunu hak etti; Arkadaş Yetiştirici Lu iyi iş çıkardı!"
Wang Lin, Chen Tianjun'a yaklaştı ve hafifçe ellerini kenetledi.
Chen Tianjun, Wang Lin'e dikkatlice baktı ve Wang Lin herhangi bir soru sormadan önce açıkladı, "Daha önce ayrıldım, ancak sunağa giden orijinal yoldan geri döndükten sonra, bu Yedi Renkli Diyar'ı terk edemeyeceğimi gördüm. Sonra vahşi bir canavarla karşılaştım ve ciddi şekilde yaralandım. Burayı buldum ve iyileşmeye başladım."
Wang Lin, "12. seviye bir canavardan kaçmak, Yoldaş Yetiştirici Chen için kolay olmasa gerek." derken ifadesi sakinliğini korudu.
Chen Tianjun, "Ben özelim. Vahşi canavarları iyi anlıyorum, bu yüzden zar zor kaçabildim." derken gergindi.
Wang Lin'in bu Chen Tianjun ile bir husumeti yoktu ve herhangi bir hazine için kavga etmek istemiyordu. Ellerini kavuşturdu ve gitmek üzereydi.
"Yoldaş Yetiştirici Lu, bekle. Sormak istediğim bir şey var." Chen Tianjun hala tereddüt ediyordu, ancak Wang Lin'in gideceğini görünce dişlerini sıktı ve kararını verdi.
"Ne oldu?" Wang Lin, Chen Tianjun'a baktı.
"Eğitimci Arkadaş Lu, Usta Ashen Pine'ın ruhunu aradığında, sen... ayrılmak için bir yöntem buldun mu?" Chen Tianjun, Wang Lin'e biraz gerginlikle baktı.
Wang Lin, bir süre sessizce düşündü ve sonra başını salladı.
Chen Tianjun rahat bir nefes aldı ve daha da saygılı oldu. Ellerini içtenlikle kavuşturdu. "Lütfen bana yardım et, Eğitimci Arkadaş Lu. Beni buradan çıkarabildiğin sürece, bu lanet yerden çıkabildiğim sürece her koşulda sorun olmaz!"
Wang Lin'in bakışları Chen Tianjun'un yüzünü taradı ve başını iki yana salladı. "Yakında ayrılmayı planlamıyorum."
Chen Tianjun tereddüt etti ve fısıldadı, "Sorun değil. Eğitimci Arkadaş Lu ayrıldığında beni al. Acelemiz yok. Bana bir şey yapmamı istersen, sadece sor."
Konuşmasını bitirdikten sonra, Wang Lin'in ifadesinin sakin kaldığını gördü, sanki Wang Lin katılmıyormuş gibi, bu yüzden hemen şöyle dedi, "Arkadaş Yetiştirici Lu, vahşi canavarlar hakkındaki anlayışım ve Savaş Canavarı Tarikatımdan gelen büyülerimle, Arkadaş Yetiştirici Lu'nun buradaki sayısız sis canavarından köken kristalleri toplamasına yardımcı olabilirim. Kabaca en az 100 sis canavarı ve sayısız köken kristali olduğunu hesapladım. Eğer Arkadaş Yetiştirici beni buradan çıkarmaya söz verirse, riske girerim ve tüm o köken kristallerini toplarım! Ayrıldıktan sonra, büyük bir ödül de olacak!"
Wang Lin etkilenmişti. Biraz düşündükten sonra başını salladı ve Chen'e bir yeşim taşı uzattıTianjun.
"Köken kristallerini toplamayı bitirdikten sonra bana bir mesaj gönderebilirsin." Bundan sonra Wang Lin artık Chen Tianjun'a bakmadı ve gitti.
Chen Tianjun, Wang Lin'in ufukta kaybolmasını izlerken rahat bir nefes aldı. Yalan söylemedi; gerçekten de burayı terk etmek istiyordu. Başlangıçta hiçbir şansı olmadığını düşündü, ancak Usta Ashen Pine'ın öldüğünü gördükten sonra burayı terk etme şansının Wang Lin'in elinde olduğunu biliyordu.
"Köken kristallerini almak çok tehlikeli olacak, bu yüzden hazırlanmam gerekiyor." Chen Tianjun derin bir nefes aldı ve sanki ayrılma umuduymuş gibi yeşimi sıkıca tuttu. Mağarasına geri döndü.
Wang Lin vadinin içindeki mağaraya geri döndü ve büyük miktarda köken kristali çıkardı. Etrafına büyük miktarda kısıtlamalar koydu ve köken enerjisini emmeye başladı. Köken enerjisi her taraftan ona doğru aktı ve Nirvana Temizleyici'nin orta aşamasına doğru yolunu geliştirdi.
"Burası tehlikeli olsa da, burası geliştirmek için en iyi yer. Usta Ashen Pine'ın anılarından, bedenini yeniden biçimlendirmek için kullandığı o taş heykel vardı. Belki ondan biraz güç alabilirim. Ayrıca dış alemden gelen üç kişi daha var. Dış alem hakkında ihtiyacım olan güce ve bilgiye sahipler.
"Ayrıca Yaşam ve Ölüm Kısıtlaması olan yeşil giysili yaşlı kadın da var ve ayrıca Sima Mo'nun Zaman Kısıtlaması da var..."
Sınırsız yıldızlarda, Allheaven, Brilliant Void, Summoned River ve Cloud Sea'den çok daha büyük bir yıldız sistemi vardı. Dört yıldız sistemi bir araya gelse bile, bu uçsuz bucaksız yıldız sistemiyle kıyaslanamazdı.
Burası mühürlü alemin insanları tarafından dış alem olarak adlandırılıyordu...
Dış alemin insanları buraya Primal Star System adını veriyordu...
Primal Star System'in yasak bir bölgesinde gizemli bir saray vardı. Burada hiçbir yaşam belirtisi yoktu ve sarayda birkaç tane yedi renkli ışık yüzüyordu. Her ışığın içinde üzerinde bir isim kazınmış bir yeşim parçası vardı...
Qing Shui, All-Seeer, Usta Zhongxuan, Taoist Su, Sima Mo, Usta Ashen Çamı...
Bu anda, üzerinde Usta Ashen Çamı kazınmış yeşim sayısız parçaya bölündü ve sarayda bir iç çekiş yankılandı. İç çekiş belirdiği anda, zaman tersine akmaya başladı ve yeşimin parçaları hiçbir şey olmamış gibi tekrar yeşime dönüştü.
Ancak, yeniden şekillenen yeşimin üzerine kazınmış isim "Wang Lin..."e dönüşmüştü.
"Dao tohumunun diyarında, dao ruhu yakında oluşacak... Dao'nun başarılı olmasını sağlamak için sadece bu kişinin ruhunu kullanalım." Sarayın içinde bir mırıltı yankılandı. Sanki ses kendi kendine konuşuyor ya da yıldızların arasından geçiriyordu.
Yedi Renkli Diyar'ın derinliklerinde, Wang Lin'in zihninin geçtiği dağ duruyordu. Beyaz saçlı yaşlı bir adam orada oturuyordu ve arkasında bir mağara vardı. Mağaradan Yedi Renkli ışık geldi ve içeriden yavaşça birçok hüzünlü feryat geldi.
Yaşlı adam aniden başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı.Uzun bir süre sessizce başını salladı.