Bölüm 1886 - Telafi Edilen Ödül
Wang Lin siyah taşı kaldırdı. Bu bir Uzay Taşı değildi. Du Qing'e baktı ve ellerini kenetledi.
"Çok teşekkürler, Kardeş Du!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Du Qing hızla başını salladı. Gözlerini kırpıştırdı ve yumuşak bir şekilde sordu, "İçinde ne var?"
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve cevap vermeden başını salladı. Gökyüzüne baktı ve yavaşça konuştu.
"Daha fazlasını söylemeyeceğim. Kardeş Du, eğer bir şans varsa, tekrar görüşürüz. Elveda!" Wang Lin iç çekti ve gökyüzüne doğru bir adımla kayboldu.
Du Qing, Wang Lin'in ayrılan figürüne bakarken, belirsiz bir şekilde bir şey anladı. Gizlice iç çekti ve başını salladı. Sonra görevini tamamladığını Yaşlı Ata Yeşil Boğa'ya söylemek için Büyük Ruh Tarikatı'na geri dönmek üzere bir ışık huzmesine dönüştü. Wang Lin dünyayla birleşti ve Yedi Dao Tarikatı'ndan ayrıldı. Göksel Boğa Kıtası'nda pek rastlanmayan ıssız bir çölde belirdi.
Geceydi ve çölde soğuk rüzgar esiyordu. Rüzgar kemikleri donduruyordu ve ölümlüleri dondurmaya yetiyordu. Yetiştiriciler buna karşı koyabilirdi ama Wang Lin gibi üçüncü adım yetiştiricileri için bu rüzgar nazik hissettiriyordu.
Hala elinde siyah taşı tutuyordu. Başını eğdi ve avucundaki taşa baktı. Açıp açmaması gerektiğini bilmiyordu.
Ne olduğunu bilmese de Ruh Gözü Dao aurası gizlice Wang Lin'e onu açma yöntemini söyledi.
Bir an sonra Wang Lin kararlı bir bakış attı. Avucunu açtı ve üç inçlik küçük insan siyah taşın yanında belirdi. Bir anda taşa girdi.
Çatlama sesleri çöl gecesinde yankılandı ve Wang Lin'in kulaklarına rüzgarın uluması ile birlikte girdi. Üç inçlik küçük insan içeri girdikten sonra, taşta ince çatlaklar belirdi ve üç nefeslik zaman içinde tamamen parçalandı.
Dört ışık topu aniden dışarı fırladı!
Wang Lin'in kalbi dört ışık topunu gördükten sonra titredi ve irkildi.
İlk ışık topu yumruk büyüklüğünde bir toprak adamı içeriyordu. Toprak adamı oturuyordu. Hiçbir deliği yoktu, ancak vücudu sürekli olarak zırh ve insansı arasında değişiyordu.
Toprak elementi patlaması geldi. Burada kumla birleşmiş gibi görünüyordu ve kumun yavaşça hareket etmesine neden oluyordu.
Wang Lin, Gui Yi Tarikatı'nın zırh takımları hakkında fazla bir şey bilmiyordu, ancak mağara dünyasında bazılarını ve Gui Yi Tarikatı'nın habercilere hediye ettiklerini görmüştü.
Ancak, bu zırh takımları, görünüm veya aura açısından ışık topunun içindeki insan zırhıyla karşılaştırılamazdı! Fazla bir şey bilmeyen Wang Lin bile, bunların aynı seviyede olmadığını söyleyebilirdi.
Bu insan şeklindeki zırh, muhtemelen Gui Yi Tarikatı'nda bile nadirdi! Wang Lin, Eski Ata Yeşil Boğa'nın Wang Lin için bir tane elde etmek için ne kadar para ödediğini bilmiyordu.
Wang Lin sessizce düşündü.
İkinci ışık topunun içinde küçük, siyah bir yelken vardı. Daha doğrusu, Hayalet Yelkeni'ydi. İnsanın kendini bir rüyaya kaptırmasına neden olacak bir aura yayıyordu.
Wang Lin, t'nin aurasını hissedebiliyordu.Büyük Ruh Tarikatı'nın tarikat koruma oluşumu olarak kullanılan birincil Hayalet Yelkeni. Wang Lin'in tahmini doğruysa, bu Wang Lin'i öldürmenin ödülünün bir parçası olan Vice Hayalet Yelkeni'ydi!!
Küçük Hayalet Yelkeni'ne bakan Wang Lin tarif edilemez bir his hissetti.
Tarih Koruma Hayalet Yelkeni Büyük Ruh Tarikatı için çok önemliydi. Ancak Eski Ata Yeşil Boğa beklenmedik bir şekilde ona hediye etmişti.
Wang Lin sadece sessizce düşünebildi.
Üçüncü ışık topunun içinde kahverengi bir boncuk vardı. Bu boncuk Cennet Meydan Okuyan Boncuğu ile aynı boyuttaydı ve hatta aurası bile benzerdi. Wang Lin bu boncuğu gördükten sonra ruhuyla kaynaşmış Cennet Meydan Okuyan Boncuğu'na baktığı yanılsamasına kapıldı.
"Bu..." Wang Lin ona bakarken bir an irkildi. Cennet Meydan Okuyan Boncuğu ile aynı olan daha fazla yön buldu, ancak hepsi bu değildi. Boncuk, Cennete Meydan Okuyan Boncuğa çok benzese de, ateş böceğini parlak aya benzetmek gibiydi. Biri güneş olabilirken, diğeri sadece soluk bir yıldız ışığı olabilirdi.
Wang Lin bu boncuktan Cennet Boğası'nın aurasını hissetti. Ne olduğunu bilmese de, tahminleri vardı. Cennet Boğası ile derin bir bağlantısı vardı.
Cennet Boğası ile ilgili her şey Cennet Boğası Kıtası için önemli bir hazineydi. Kolayca dağıtılmazdı ve Cennet Boğası Kıtası'ndan ayrılmasına izin verilmezdi. Ancak boncuk Wang Lin'e gönderilmişti. Çok hafif görünmesine rağmen, Wang Lin'in kalbine ağır geliyordu.
Dördüncü ışık topu da vardı. İçinde bir desenle kaplı kırık bir kaplumbağa kabuğu vardı. Çıplak gözle bakıldığında bulanıktı. Ancak, ilahi duyusuyla baktığında, Wang Lin aniden Büyük Ruh Tarikatı'na doğru baktı. Büyük Ruh Tarikatı'nda Yeşil Gökyüzü Dağı'nda oturan yaşlı bir adam gördü. Yaşlı adam ona gülümsüyordu ve sağ elini Wang Lin'e veda ediyormuş gibi kaldırdı.
Kaplumbağa kabuğu, Doğu Kıtası'nın tüm haritasını içeriyordu. Çok ayrıntılı değildi ve Göksel Boğa Kıtası'ndan uzaklaştıkça daha da belirsizleşiyordu. Çoğunlukla sadece kaba bir taslak ve basit bir girişti.
Ancak bu harita şu anda Wang Lin için son derece önemliydi!
Kaplumbağa kabuğunda, haritanın yanı sıra, Wang Lin'i büyük ölçüde aydınlatan Göksel Boğa boncuğunun ayrıntılı bir açıklaması da vardı.
Saygıdeğer Yeşil Boğa sadece bir cümle bıraktı. İlahi bir duygu mesajı biçiminde değildi, kaplumbağa kabuğunun içine kazınmıştı.
"İyi yolculuklar... Üç yüz yıl sonra, Büyük Ruh Tarikatı'nı görmeye geri dön..." Hiçbir açıklama yoktu ve üç koşuldan da bahsedilmiyordu. Wang Lin'in Heavenly Bull Continent ile olan karmasını bu tek cümleyle sonlandırdı.
Wang Lin karmaşık bir ifade ortaya koydu. Uzun bir süre sonra insan şeklindeki zırhı ve Hayalet Yelkeni kaldırdı. He'yi havaya kaldırdı.avenly Bull Bead'i aldı ve içine Göksel Boğa'nın ruhunu koydu. Artık onu gittiği her yere götürebilirdi.
Sonunda kaplumbağa kabuğunu dikkatlice kaldırdı ve Büyük Ruh Tarikatı'na doğru baktı. Ellerini kavuşturdu ve eğildi.
"Geri döneceğim..." diye mırıldandı Wang Lin arkasını dönmeden önce. Haritaya göre sınırlara doğru gökyüzüne doğru uçtu. Dong Lin Tarikatı'na gidiyordu!
Dong Lin Tarikatı, Büyük Bilge Kıtası'ndaki Doğu Kıtası'nın kuzey kesimindeydi. Göksel Boğa Kıtası'ndan beş kıta uzaktaydı! Çok uzaktaydı ve oraya uçmak yıllar alacaktı. Wang Lin bunu tekrar tekrar kullanamadığı için Uzaysal Bükme ile bile, yine de bir ila iki yıl sürecekti.
Ve Dong Lin Tarikatı'na gitmek için geçmesi gereken bir yer vardı: Yeşil Şeytan Kıtası! Eğer etrafından dolanacak olsaydı, daha da fazla zaman kaybedecekti ve sadece beş kıta olmayacaktı. Geçmesi gereken daha da tehlikeli yerler olacaktı.
Bir an düşündükten sonra Wang Lin'in gözleri parladı. Büyük Ruh Tarikatı ve Gui Yi Tarikatı'ndaki değişimin Yeşil Şeytan Kıtası ile ilgili olduğunu belirsiz bir şekilde tahmin etti. Haklı mı haksız mı olduğunu bilmiyordu ama haklıysa, büyük ihtimalle Göksel Boğa Kıtası'nın kenarında onu bekleyen birileri olurdu.
Yeşil Şeytan Kıtası'na gitmek tehlikeli görünse de, yer artık çoğunlukla boştu... Belki de en tehlikeli yer aslında en güvenlisiydi.
Ne de olsa, çok az insan Wang Lin'in tek başına Yeşil Şeytan Kıtası'na gitmeye cesaret edeceğini düşünürdü...
Kararını verdikten sonra Wang Lin yön değiştirdi ve Hap Denizi'ne doğru Uzaysal Bükme'yi kullandı. Hap Denizi'ne doğru hücum ederken çok dikkatliydi.
Uzamsal Bükme'yi kullanamadığında havada uçmadı. Ne de olsa, Göksel Boğa Kıtası'ndaki herkes şu anda onun düşmanıydı. İster Göksel Boğa Kıtası'ndan ister Yeşil Şeytan Kıtası'ndan olsun, onu tanıdıkları sürece bu bir katliam olurdu.
Sonuçta, sıradan Göksel Boğa Kıtası yetiştiricileri sadece Ruh Düzeni'ni bilirlerdi, detayları değil.
Ancak Wang Lin Göksel Boğa Kıtası yetiştiricilerini öldürmek istemiyordu, bu yüzden Uzaysal Bükmeyi kullanamadığında saklanıyordu. Zaman geçtikten sonra bir kez daha acele ediyordu.
Sonuç olarak, hareketi çok daha yavaştı. Aşırı Gökyüzü Çayırı'nı geçtiğinde ve Hap Denizi'ne sadece bir Uzaysal Bükme uzaklıkta olduğunda, yaklaşık üç aylık bir uçuş süresi olacaktı, birkaç ay geçmişti bile.
Göksel Boğa Kıtası'nın bu bölümünde şu anda kış mevsimiydi. Gökyüzünden kar yağıyordu ve bu fırtına on binlerce kilometre boyunca uzanıyordu.
Wang Lin'in Uzaysal Bükmeyi tekrar kullanması için yarım ay daha gerekecekti. Bu zamanı kapalı kapılar ardında geçirdi ve yaraları iyileşti. Karın üzerine bastı ve ilerlerken soğuk rüzgarla yüzleşti.
Ondan çok uzakta olmayan, karlı alacakaranlıkta dağınık ışık yayan ölümlü bir şehir vardı.oke gökyüzüne yükseldi ve karla harmanlandı. Çok sakin ve çok güzeldi.
Bu, Wang Lin'in Ölümsüz Astral Kıta'daki ölümlü dünyasına ilk girişiydi. Bu yer hala Hap Denizi'nden biraz uzakta olmasına rağmen, hala komşusu olarak kabul ediliyordu, ancak Hap Denizi çöktüğünde yok olmamıştı.
Hap Denizi'nin çöküşü nedeniyle hiçbir ölümlü ölmemeliydi. Sonuçta, Hap Denizi efsanesi uzun zamandır vardı. Yeşil Şeytan Kıtası veya Göksel Boğa Kıtası olsun, Hap Denizi'nin etrafındaki alanı ölümlüler için yasak bir toprak haline getirirlerdi.
Ancak, Göksel Hap, Göksel Boğa Kıtası'na daha yakın bir yerde patlasaydı, Wang Lin'in önündeki şehir anında yok olurdu.
Kar fırtınası daha da yoğunlaştı.
Rüzgar, gökyüzünde kötü bir ruh kükremesi varmış gibi uluyordu. Yükselen duman, toplanamadan hemen dağıldı. Şehirdeki insanların hepsi pamuklu giysiler giyiyordu ve başları öne eğik bir şekilde hızla evlerine yürüyorlardı.
Wang Lin bu sırada şehre girdi.