Bölüm 1520 - Ruh Ruhu!
Bulut Denizi'nin yetiştiricileri geldi!
On binlerce yetiştirici, sayısız kırmızı ışık huzmesi. Ölümlüler bunu göremezdi, sadece bu savaşa katılan yetiştiriciler görebilirdi ve unutulmaz bir sahneydi!
Bazı ölümlüler yüz yıllık yaşamlarında bir meteor yağmuru görme şansına sahip olabilirlerdi. Ancak, şu anda, Bulut Denizi'nin yetiştiricileri hızla geçerken bir meteor fırtınasından 100 kat daha muhteşemdi!
Her bir yetiştiricinin yüzünü görmek imkansızdı, ancak ölme kararlılıklarını ve Bulut Denizi'ni koruma isteklerini hissedebiliyorduk!
Şu anda, kırılmaz gök dağı önlerindeydi ve geri çekilip titremek zorundaydı!
Bulut Denizi'ne şan olsun!
Şu anda, bu beş kelime canlandı! Bu, Bulut Denizi'nin bir aurası oldu! Trajik ama kan kaynatan bir şeydi!
Hiç kimse bu auradan etkilenmeden kalamazdı. Kötü ve aşağılık olsalar bile, memleketlerine karşı en ufak bir duygu izi varsa, bu duygu sonsuza dek artacak ve kanları kaynayacaktı!
Üstat Hong Shan kırmızı cübbesiyle geldi, ifadesi ciddiydi. Taoist Suyu'ndan gelen altın fırtına Nether Canavarı tarafından yutulmuş ve Diyar Mühürleme Formasyonunun yok edilmesini engellemiş olsa da, zihniyeti o anda değişmişti. Savaş zihninde çoktan başlamıştı ve o zamandan beri ölümüne savaşmaya hazırdı!
Dış Diyar'a karşı savaş aniden başlamış olsa da, Üstat Hong Shan hiç korkmamıştı. Gülümseyerek ilerledi!
Kahkahasında tarif edilemez bir kibir ve ihtişam vardı. Üçüncü adım bir yetiştiricinin korkusuz aurasını içeriyordu!
Ayrıca Üstat Güney Bulutu da vardı. Bu kişi çok gizemliydi ve Wang Lin onun hakkında fazla bir şey bilmiyordu. Ancak, bu anda gözleri soğuktu ve hemen Üstat Hong Shan ile birlikte geldi!
Bütün bunlar bir anda oldu. Bulut Denizi yetiştiricileri geldiği anda, Wang Lin büyük bir krizle karşı karşıyaydı. Bu tehlike Ateş Serçesi Klanı atasından değil, Ruh Boşluğu aşamasında olan Saygıdeğer Nan Zhao'dan geliyordu!
Dört Boşluk Alemi arasındaki boşluklar büyüktü. Bir Ruh Boşluğu yetiştiricisi sadece daha fazla Joss Alevi kullanmakla kalmıyor, Joss Alevlerini kendi ruhlarını oluşturmak için de kullanabiliyordu!
Aslında, Joss Alevlerinin gücü ilk Boşluk Alemi'nde Nirvana Gücü olarak da adlandırılıyordu!
Nirvana Gücü, nirvananın gücü, sonsuzdu ve böylece sonsuz Joss Alevleri oluşturuyordu! Nirvana Boşluk yetiştiricisi, çeşitli gökleri sarsan büyüler kullanmak için Joss Alevlerinin içindeki Nirvana Gücünü kontrol ediyordu!
Ruh Boşluğu. Bu aşama ruhun bir evrimiydi. Ruh Boşluğu aşamasına ulaşan herkes, ruhunun köken ruhuyla birleştiği bir değişime uğrayacaktı. Köken ruhu artık köken ruhu olarak adlandırılamazdı, bir ruh ruhu olurdu!
Benzer şekilde, Joss Flame alemi onların ruhuyla birleşecek ve onlarla bir olacaktı! Elbette, bunu yapmayan Miao Yin gibi bazı yetiştiriciler vardıözel sebeplerden dolayı. Bu yüzden Wang Lin ve Büyük Yıkım, Joss Alevlerinin bir kısmını çalmak gibi büyük bir talihe sahipti!
Sonuç olarak, Spirit Void yetiştiricilerinin bedenlerinde, Nirvana Gücü ruhsal bir güce dönüşecekti!
Bu ruhsal güç, ilk adım yetiştiricilerinin ruhsal enerjisinden çok farklıydı. Joss Alevlerini Nirvana Gücüne dönüştürmeyi, sonra onu iradeleriyle birleştirmeyi ve en sonunda köken ruhlarını kendi dünyalarına dönüştürmeyi içeriyordu. Joss Alev ruhları bu dünyanın sakinleri olacak ve bu ruhsal gücü doğuracaklardı!
Yani, her Spirit Void yetiştiricisi bir dünya gibiydi! Her biri kendi ayrı dünyalarıydı!
Bir Spirit Void yetiştiricisinin darbesi, erken aşamada bile olsa, bir Nirvana Void yetiştiricisinin kaldırabileceği bir şey değildi. Saygıdeğer Nan Zhao'nun darbesi basit görünse de, ruhsal gücünü içeriyordu. Bir avuç, üzerinize çarpan bir dünya gibiydi!
Tam o anda, Saygıdeğer Nan Zhao, Wang Lin'in gözlerinden kaybolmuş gibiydi. Oluşum ve tüm yetiştiriciler dahil her şey, iz bırakmadan kaybolmuş gibiydi!
Sanki zorla bir illüzyona, daha önce hiç görmediği bir dünyaya çekilmiş gibiydi! Uzayın kendisi gitmişti ve hiçbir şeyin izi yoktu!
Buradaki gökyüzü siyahtı ve dünya da siyahtı. Bu alanı bir koku doldurdu ve yerde oturan siyahlar içinde sonsuz sayıda insan gördü. Bir bakışta, bu insanlar sonsuzdu!
Yüz bin, bir milyon, on milyon, yüz milyon, bir milyar, on milyar!!
Bu dünya sınırsızdı ve siyahlar içindeki insanların sayısı şok ediciydi!
Bunlar Saygıdeğer Nan Zhao'nun Joss Alev ruhlarıydı ve burası Saygıdeğer Nan Zhao'nun Joss Alev Alemiydi!
Bir Ruh Boşluğu yetiştiricisinin saldırısı hedefini Joss Alev Alemi'ne götürebilirdi. Joss Flame Realm, Spirit Void uygulayıcısının ruhuyla birleşmişti ve Joss Flames'in yaratıldığı yer burasıydı!
Wang Lin şok olmuştu. Sonuçta, üçüncü adım uygulayıcıları, özellikle Spirit Void aşaması hakkında pek bir şey bilmiyordu. Ling Dong veya Zhou Jin bile bu konuda pek bir şey bilmiyordu. Bunu kişisel olarak deneyimlemediği sürece, kimse bunu açıklayamazdı!
Wang Lin, kalbinde Spirit Void uygulayıcılarına karşı bir küçümseme duygusu bile hissediyordu. Sonuçta, Dış Alem'de Dao Ustası Mavi Rüya ile tanışmış ve Egemen ile savaşmıştı!
Hatta Büyük Yıkım ile birlikte çalışmıştı!
Ancak, bu anda, o küçümseme duygusu iz bırakmadan ortadan kayboldu. Wang Lin anladı!
Artık Saygıdeğer Nan Zhao'nun Joss Flame Realm'inin içindeydi. Dünya sarsıldı ve gökyüzünde dev bir avuç belirdi!
Bu avuç da siyahtı ve pis bir koku yayıyordu. Gökyüzü gürlerken, tüm gökyüzü avuç içi oldu ve Wang Lin'in üzerine düştü!
Yer titredi ve vızıltı sesleri yankılandı. Siyahlı sayısız insan Wang Lin'e doğru mırıldandı. Wang Lin ne dediklerini bilmiyordu, ancak bu ses kalbinde bir rahatsızlık hissi uyandırdı.
Bunun bir illüzyon olduğunu söylemek hem doğruydu hem deve yanlış!
Doğru olan şey, Dış Diyar'daki yetiştiricilerin hala var olması ve içeriye hücum etmeleriydi. Bulut Denizi'nin yetiştiricileri de hücum ediyorlardı!
Wang Lin'in bedeni kaybolmadı; hala orada yüzüyordu. Ancak, gözlerindeki keskinlik bir boşlukla yer değiştirmişti. Önünde, siyah ateş kuşu Saygıdeğer Nan Zhao'nun avucuyla birlikte yaklaşıyordu.
Avuç, Wang Lin'in boş göz bebeklerinde giderek büyüdü, ta ki gözlerindeki her şeyi değiştirip kaşlarının arasındaki noktaya hücum edene kadar!
Yanlış olan şey, her şeyin Wang Lin'e fazla gerçek gelmesiydi. Saygıdeğer Nan Zhao'nun Joss Alev Diyarı'nda, tüm gökyüzünü dolduran avucun üzerine indiğini gördü!
Bunların hepsi bir anda oldu!
Kaçınmak veya kaçınmak imkansızdı. Siyahlı insanlardan gelen bitmek bilmeyen vızıltılar Wang Lin'in huzursuz olmasına neden oldu. Ayrıca oturup onlarla birlikte ilahiler söyleme isteği de vardı!
Bu dürtü giderek güçlendi ve anında zirveye ulaştı. Bu, Wang Lin'in gözlerinin kan çanağına dönmesine ve yüzündeki damarların şişmesine neden oldu. Bu anda, avuç içi giderek yaklaşıyordu ve Wang Lin'in vücuduna güçlü bir baskı uyguluyordu.
Beyaz saçlarının geriye doğru savrulmasına neden oldu. Ama 10.000 fitten daha az bir mesafedeydi!
"Ben eski bir tanrıyım, ben dao'yum!" Wang Lin'in başı aniden yukarı kalktı ve sağ elini salladı. Eski tanrı eldiveni belirdi. Bu kriz anında, Wang Lin tereddüt etmeden bu hayat kurtarıcı büyüyü kullanmayı seçti!
Gürleyen gürültüler yankılanırken, Wang Lin'in önünde dev bir eski tanrı belirdi ve sırtını gökyüzünün çökmesi gibi olan avuç içini engellemek için kullandı!
Gökyüzü çöktü ve avuç içi alçaldı. Siyah avuç içi eski tanrının sırtına indi!
Siyah avuç içi eski tanrının sırtına indiğinde çılgınca bir gürültü yankılandı. Sırt çöktü ama etrafa et veya kan yayılmadı. Antik tanrının sırtı sanki kendisi bile dayanamayacakmış gibi çökmeye devam etti!
"Senin gibi birine nasıl tapabilirim?!" Wang Lin yüzünde sert bir ifadeyle kükredi. Onu tutan antik tanrı aniden döndü ve bir yumruk attı!
Antik tanrının yumruğu siyah avuç içine çarptığında bir başka gürleme yankılandı. Güçlü bir şok dalgası yayıldı ve siyah avuç 100.000 fit geriye savruldu!
Antik tanrı iç çekmiş gibi göründü ve yavaş yavaş dağıldı. Wang Lin'in sağ kolunda bir eldivene dönüştü. Bir çatlama sesi duyuldu ve eldivende birkaç çatlak daha belirdi!
Antik tanrı yumruğu karanlık avuç içini devirdiğinde, Wang Lin öne doğru atıldı. Bir yumruk oluşturdu ve bir yumruk daha attı! Hayalet kafa belirdi ve bu yumrukla birleşti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Benim için kırıl!!" Wang Lin'in vücudu bu yumrukla birleşmiş gibiydi. Bir meteor gibi ileri fırladığında bir şimşek ve yanan ateş çaktı. Karanlık avuç içine bir kez daha çarptı!
Gök gürültüsü yankılandı ve siyah avuç titredi. Wang Lin'in vücudu avuç içinin ortasından geçti!
Wang Lin'in boş gözleri anındauyanmış gibi kendine geldi. Aslında, sadece bir an olmuştu. Kendine geldikten sonra yüzü solgunlaştı ve hızla geri çekilirken kan öksürdü!
Saygıdeğer Nan Zhao'nun sağ eli, Wang Lin'den 30 fitten daha az bir mesafedeyken titredi. Bu anda, sanki görünmez bir şey tarafından yaralanmış gibi avucunun ortasından kan geldi. Gözleri şokla doldu ve vücudu güçlü bir kuvvet tarafından vuruldu. Artık kovalayamadı ve siyah ateş kuşundan birkaç adım uzaklaştı!
"Ne kadar güçlü bir vücut!!!" Saygıdeğer Nan Zhao'nun ifadesi kasvetliydi. Bu Wang Lin'in neden öldürülmesi gerekenler listesinde ilk sırada yer aldığını anlamıştı!
"Üçüncü basamağa bile ulaşmadı, ancak kaçabilir ve avucuma karşı savaşabilir. Üçüncü basamağa ulaşırsa, son derece korkutucu olacak!! Bu çocuğun hayatta kalmasına izin verilemez!!"