Bölüm 1707 - Ölümsüz Astral Kıtadan Beklentiler
“Antik iblis bedeniyle, iblisin ruhunu çıkar ve bir kan damlası oluştur! Çıkar!” Wang Lin sağ elini kaldırarak bedenine bastırdı ve bir kükreme sesi çıkardı. Bedeni şiddetle titredi.
Sol gözü hemen eridi ve yoğun bir acı onu sardı. Wang Lin bile acı içinde dişlerini sıktı. Wang Lin bedeninin bir parçasının çekildiğini hissetti ve sol gözünden bir damla kan aktı.
Bu kan damlası bir çivi büyüklüğündeydi ve Wang Lin'in önünde yüzüyordu. Damlanın içinde Wang Lin'e benzeyen küçük bir antik iblis oturuyordu.
“Antik iblis bedenimle, iblisin ruhunu çıkar ve bir kan damlası oluştur! Çıkar!” Wang Lin'in sesi sakindi ve acı dolu ifadesiyle tam bir tezat oluşturuyordu.
Konuşurken sağ eli bir mühür oluşturdu ve tekrar bedenine bastırdı. Sağ gözünden çökmeden önce patlama sesleri geldi. Wang Lin'in bedeni hızla soldu ve bir iskelete dönüştü. Sağ gözü çöktükten sonra, korkunç şeytani enerjiyle dolu bir damla siyah kan dışarı fırladı ve antik iblis kanının yanında yüzdü. İçinde oturan küçük bir antik şeytan Wang Lin vardı.
"... antik tanrı bedenimle, her şeyi erit ve bir damla antik tanrı kanı oluştur!" Wang Lin'in görüşü bulanıktı ve net göremiyordu. Acı zaten sınırlarının ötesindeydi, ama yine de dayanıyordu. Bu Antik Irk Göksel Kan felaketinden sağ çıkmak zorundaydı!
Vücudu hızla eridi. Eriyen ilk parçalar bacakları ve kollarıydı, sonra tüm vücudu bir kan sisi ile çevrildi. Sonra tüm vücudu kayboldu ve kan sisi'nin bir parçası oldu.
Sis hareket etti ve hızla yoğunlaştı. Yaklaşık yedi dakika sonra, bir damla antik tanrı kanı oluşturdu!
Şu anda, bu sunakta, Wang Lin'in avatarının bakış açısından, orijinal vücudu iz bırakmadan kaybolmuştu. Sadece üç damla kan kalmıştı!
Üç damla kan orada yüzüyordu ve her birinin içinde minik bir Wang Lin oturuyordu. Bu anda, üç figür gözlerini açtı ve üç damla kan hızla birleşti. Birkaç dakikalık sessizlikten sonra, üç damla kan bir damlaya dönüştü!
Bu kan damlası, kadim tanrının, kadim iblisin ve kadim şeytan bedenlerinin özüydü! Wang Lin'in her şeyiydi!
Göksel varlıkların kanından farklı olarak, bu kan altın değildi, siyah bir ışık yayıyordu. Çevrenin puslu görünmesine neden oluyordu.
Üç damla kan birleştiği anda, ondan kadim bir aura yayıldı. Bu kan damlası, zamanın geçişini ve kadim klanın cennete meydan okuyan iradesini içeriyordu. Gökyüzüne fırladı ve uzaklara uçup gitti.
Mağara dünyasındaki hiçbir yetiştirici bu aurayı fark etmezdi, çünkü bu aura kadim klana aitti. Hiçbir yetiştiriciye ait değildi!
Bu aura, kadim klanı çağırmak için ortaya çıkmıştı. Aura yayıldıkça, mağara dünyasında kadim kan soyuna sahip olan herkes bunu hissedecekti. Kan soyundan gelen bir güç hissedeceklerdi.İç Alem, Bulut Denizi'ndeki tüm o savaşlardan sonra ölmemiş olan kadim iblis, şok içinde gözlerini açtı. Bu aurayı hissederken uzaklara baktı ve belli belirsiz o auraya tapmak istedi.
Çökmüş gezegen Dong Lin'in etrafındaki görünmez yarıkta, aynı zamanda kadim bir tanrı olan bir kadın oturuyordu. O anda, gözleri açıldı ve dehşetle doldu. Vücudu kontrolsüzce titremeye başlamadan önce bir an irkildi.
"Kadim Irk Göksel Kan..."
Dış Alem'de, Kadim Mezar'da, Tuo Sen ayrılmamıştı; mirasını tamamlamak için içeride kalmaya karar vermişti. Hala gözleri kapalı bir şekilde orada oturuyordu.
Wang Lin ona her zaman istediği hafıza mirasını vermişti. Yıllarca onunla kaynaştıktan sonra, belki hala Tuo Sen'di ya da belki de uyanmış Tu Si olmuştu!
Ama o anda, aniden gözlerini açtı ve göz bebekleri küçüldü. Ölümsüz Astral Kıta'da, doğu ve güney göksel varlıklara, batı ve kuzey ise kadim varlıklara aitti. Ölümsüz Astral Kıta çok büyük olduğu için, birçok yetiştirici veya kadim varlık kendi ülkelerini hiç terk etmemişti.
Şu anda, Ölümsüz Astral Kıta'nın kuzey kesiminde, devasa, yüzen bir şehir vardı. Bu şehrin büyüklüğü mağara dünyası kadar büyüktü. Bu şehrin kenarlarını görmek imkansızdı!
Şehrin altındaki alan tamamen karanlıktı, asla güneş ışığı görmeyecek bir yerdi. Burası kadim ülkenin göksel mahkumlar için hapishanesiydi!
Şehir bir baskı aracı olarak hareket ettiğinden, birçok göksel kan hattı yetiştiricisi burada hapsedilmişti.
Bu kadim şehrin merkezinde devasa bir heykel duruyordu. Bu heykel çok büyüktü, sanki Ölümsüz Astral Kıta'nın üzerindeki gökyüzünü destekliyormuş gibi görünüyordu. Çok uzakta olsanız bile, bu heykeli hala görebiliyordunuz!
Bu heykel orta yaşlı bir adama aitti. Altındaki dünyaya bakarken ifadesi görkemliydi. Her şeye yukarıdan bakıyormuş gibi görünen bir bakış attı.
Gözlerinde, bu gökyüzü neydi, bu dünya neydi ve göksel varlıklar ne sayılırdı?
Elleri, sanki tüm Ölümsüz Astral Kıta'yı kontrol ediyormuş gibi uzanmıştı. Kocaman avuç içleri, tüm kıtayı yok edebilecek güce sahipmiş gibi hissediyordu! Sol elinde genç bir adam duruyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu genç adamın siyah saçları vardı ve siyah bir cübbe giyiyordu. Siyah saçları, önündeki heykele gözlerinde saygıyla bakarken rüzgarda dalgalanıyordu.
Birkaç gün önce bu heykelin kaşlarının arasında hafif bir ışık belirmişti. Bu ışık kırmızıydı ve neredeyse yoğunlaşmış kan gibi görünüyordu. Bu genç adamın burada durup ona bakmasına neden olan bu şok edici sahneydi.
Arkasında binlerce figür yüzüyordu. Onların arkasında on binlerce ve hatta yüz binlerce figür yüzüyordu. Çok sayıda insan olmasına rağmen gürültü yoktu. Herkesin bakışları siyah giysili genç adama ve heykele kilitlenmişti.
Uzun bir süre sonra,Genç siyah saçlı adam yavaşça kendi kendine mırıldanıyor gibiydi, "Zamanı geldi mi..."
Tam bu sırada, yaklaşık 100.000 fit boyunda dokuz dev uzak boşluktan yürüyordu. Arkalarında, heykele neredeyse tıpatıp benzeyen kraliyet cübbesi giymiş bir adam vardı. Yürürken, elleri arkasındaydı.
Arkasından dokuz tane daha 100.000 fit boyunda dev geliyordu.
Görünüşü, yaklaşık 1 milyon antik ülke yetiştiricisinin eğilmesine neden oldu.
"Selamlar, Antik İmparator!"
Sadece siyah saçlı genç adam eğilmedi ve hala sakin bir şekilde heykele baktı.
Kraliyet cübbesi içindeki adam hiç aldırış etmiyor gibiydi. Kendisine eğilen 1 milyon insanın yanından geçti ve genç adamın yanına geldi. Ellerini kavuştururken gülümsedi ve onurundan hiçbir şey kaybetmeden saygıyla konuştu,
"Ye Su, Büyük Empyrean Xuan Luo'yu selamlıyor."
Siyah saçlı genç adam dokuz güneşten biriydi, Büyük Empyrean Xuan Luo!
Siyah saçlı genç adam yavaşça, "Zaman neredeyse geldi, biraz geç kaldın." dedi.
"Umarım Büyük Empyrean beni affedebilir. Ji ve Shi imparatorları burada olan bitenden çok endişeli ve ben onlarla ilahi hislerimle konuşuyordum." Kraliyet cübbesi içindeki orta yaşlı adam alaycı bir gülümseme gösterdi ve başını salladı.
Siyah saçlı genç adam soğuk bir homurtu çıkardı.
"Üç imparator, Ji, Dao ve Shi. Sen Dao krallığının imparatorusun ve onlara hiç dikkat etmene gerek olmadığı zamanlar oluyor. Bu konu benim Dao krallığım için büyük bir olay, bu yüzden elbette endişeliler."
"Amcanın dediği gibi." Orta yaşlı adam genç adama hitap etme şeklini değiştirdi.
Orta yaşlı adamın ona "amca" dediğini duyduktan sonra, siyah saçlı genç adamın ifadesi hafifçe yumuşadı.
"Amca, bu konu çok garip. Acaba, şansları ne kadar?” Kraliyet cübbeli adam, tıpkı kendisine benzeyen atasının heykeline baktı.
Siyah saçlı genç adam konuşmadan önce uzun süre düşündü. “Ye Mo’nun varisi bir kaza, ne olduğunu bilmiyorum. Bunu sadece kan bağı aracılığıyla hissettim. Antik Ata’nın tanınmasını elde edip edemeyeceğine gelince, emin değilim.”
“Ye Mo’nun varisi mi? Bu... Bu nasıl mümkün olabilir?” Kraliyet cübbeli adam titredi. Görünüşe göre bunu ilk kez duyuyordu.
“O zamanlar, Ye Mo…” Konuşmasını bitiremeden, siyah saçlı genç adam tarafından kesildi.
“Yedi gün önce, antik klanımın antik heykeli göksel kan ışığını yaydı. Bu normal bir durum, ancak bu göksel kan ışığı yedi gündür toplanıyor ve hala oluşmadı. Bu tür şeyler son derece nadirdir!
“Benim için bile, kan ışığı sadece dokuz gün toplandı. Antik kan hattına sahip herkesi dikkatlice aradım ve hiç kimsenin Antik Irk Göksel Kan felaketini başlatmadığını buldum. Sonra kökü bulmak için bir kehanet yaptım!
“Ye Mo’nun varisiydi!
“Eğer başarılı olursa ve Ölümsüz Astral Kıta’ya gelebilirse, onu öğrencim olarak almayı düşüneceğim. Benimtek mürit! Mağara dünyasının içinde böyle bir noktaya ulaşabilmek ve sonra dışarı çıkabilmek, gelecekte çok güçlü biri olacağı anlamına geliyor! Kadim ırkım için güçlü bir kişi!
"Yeniden doğduktan sonra, kadim ırkı korumaya yardım edebilir! Umarım başarılı olur!" siyah saçlı genç adam heykele bakarken yavaşça söyledi
Zaman yavaşça geçti. Sekiz gün, dokuz gün, on üç güne kadar!
Hâlâ tam bir sessizlik içinde, çevredeki tüm kadim klan üyeleri heykelin etrafındaki kan ışığının bu günlerde daha da yoğunlaştığını gördüler. Gözlerinde giderek daha fazla beklenti belirdi.
On üçüncü günün alacakaranlığında, bir değişiklik meydana geldi!
Heykelin kaşları arasındaki kan ışığı bir sınıra ulaşmış ve gökyüzünün çoğunu kaplamış gibiydi. Çevre kan ışığıyla örtülmüştü ve birkaç nefes sonra, heykelin kaşları arasında yavaşça bir kan damlası oluştu!
Uzun bir süre sonra, ikinci bir damla hala belirmemişti!
"Sadece bir damla mı?" Kraliyet cübbesi içindeki adamın gözlerinde fark edilemeyecek kadar çok küçümseme vardı.
Sadece o değil, etraftaki tüm eski klan üyeleri hayal kırıklığıyla doluydu. Bir mucizeye tanık olmak için 13 gün beklemişlerdi ve sadece bir damla görmeyi beklemiyorlardı.
Ancak tam bu sırada insanlardan yüksek sesle haykırışlar geldi. Heykelin kaşlarının arasından ikinci bir kan damlası fırladı!
Kısa bir süre sonra üçüncü ve dördüncü kan damlaları fırladı!
"Dört damla!!"
"Gerçekten dört damla!!"