Bölüm 422 - Zhuque Zi
“Du Tian!” Zhuque Zi ateş kırmızısı bir cübbe giymişti ve saçları rüzgarsız hareket ediyordu. Çok eski görünmesine rağmen, hala çok baskıcı bir aura yayıyordu.
Bu kişi gökyüzü kararırken orada öylece duruyordu. Tüm ışık ateşli cübbesinden geliyordu ve Suzaku gezegeni üzerindeki hakimiyetini tamamen gösteriyordu.
Vücudunda bir parça ruhsal enerji veya göksel ruhsal enerji bile hissedemezdiniz, ancak erken aşama Yükselen yetiştiriciler geri çekilmeye zorlanırdı ve hatta orta aşama Yükselen yaşlı canavarlar bile bilinçsizce geri çekilirdi.
O, Suzaku bitkisindeki tek geç aşama Yükselen yetiştiriciydi.
Suzaku gezegeninin gerçek hükümdarı!
Zhuque Zi sakin bir şekilde şöyle dedi, “O zamanlar, ülkem Suzaku, Ruh Arıtma Tarikatınız ile bir anlaşma yaptı. Suzaku ülkesi tehlikede olduğunda, bize bir milyar ruh bayrağını ödünç vermelisiniz. Bugün bu yaşlı adam bayrağı ödünç almak için burada. Du Tian, ​​getir onu buraya!”
n/o/vel/b//in dot c//om
“Saçmalık!” Du Tian, ​​Zhuque Zi'ye bakarken bir milyar kişilik bayrağı sıkıca kavradı ve bağırdı, “Daha önce atalarımdan hiç böyle bir anlaşma duymadım mı? Yaşlı hırsız Zhuque, çalmak istiyorsan gel ve al; bu iğrenç oyunu sergilemene gerek yok.”
Zhuque Zi, Du Tian'a baktı, başını hafifçe salladı ve iç çekti. “Bu konu ilk nesil Suzaku ile kurucu atan arasında kararlaştırıldı, bu yüzden bunu bilmemen doğal, ama ben bunu bazı eski kayıtlardan öğrendim. Bugün çalmak için değil ödünç almak için buradayım!” Bunu söyledikten sonra elini uzattı. Gökyüzü renk değiştirdi ve kırmızı ışık her yönden toplandı. Kırmızı ışık, Du Tian'a doğru bastıran dev bir kırmızı el oluşturdu.
Du Tian, ​​“Yaşlı hırsız!” diye bağırdı. Ruh bayrağını salladı ve hiç tereddüt etmeden bir milyar ruh parçasını serbest bıraktı. Dördüncü ruh dışında, kalan 35 birincil ruh da dışarı gönderildi.
100 kilometrelik her yer ruh parçalarıyla kaplıydı. Çığlıkları ve tiz sesleri alanı doldurdu.
Bir milyar ruh parçasının birleşik sesi, herhangi bir ses dalgası hazinesinden daha güçlüydü. 100 kilometre içindeki dünya titremeye başladı ve çevredeki dağlar çöktü.
Bir milyar ruh parçasının 35 birincil ruhunun hepsi, kırmızı eli parçalara ayırırken sert ifadelere sahipti. Sonra Zhuque Zi'yi çevrelediler ve ona vahşice baktılar.
Zhuque Zi, çevredeki bir milyar ruh parçasına baktı. Göz bebekleri hafifçe küçülürken sakin bir şekilde, "Du Tian, ​​bu kadar inatçı kaldığın için, bu yaşlı adam atalarının yerine seni cezalandırmak zorunda kalacak. Sadece bir milyar ruh bayrağını ödünç almak istediğimi söyledim, bu yüzden ödünç alacağım ve sonra sana geri vereceğim." dedi.
Du Tian gözlerinde alaycı bir ifadeyle güldü. "Ödünç almak mı? Ne kadar süreliğine ödünç almak istiyorsun?"
Zhuque Zi'nin ifadesi ciddiydi, "Suzaku ülkesine 10.000 yıllığına ödünç ver. 10.000 yıl sonra, doğal olarak geri vereceğiz."
"Yaşlı hırsız Zhuque, Ruh Arındırma Tarikatımın bir sözü varng: bayrak buradaysa, tarikat hala var. Eğer istiyorsan, almaya çalışabilirsin!” Du Tian'ın gözleri soğudu, elleri bir mühür oluşturdu ve sonra Zhuque Zi'yi işaret etti.
"Kaynaş!"
Çevredeki bir milyar ruh parçası hemen 35 birincil ruh üzerinde toplanmaya başladı ve sonra birincil ruhlar birbirleriyle kaynaşmaya başladı.
Zhuque Zi'nin gözleri parladı. Bu kaynaşmanın devam etmesine izin veremezdi. Uzandı ve elinde kırmızı bir tüy belirdi.
Tüyü öne doğru fırlattı, sonra aniden yanmaya başladı ve hayaletimsi bir ışık yaydı.
"Kutsal Suzaku Alevi!" Zhuque Zi'nin kadim sesi ağzından gürledi.
Yanan tüy titredi ve aniden çöktü. Tüyün merkezde olduğu bir ateş dalgası yayılmaya başladı ve hemen çevredeki 100 kilometreyi kapladı.
Bu alevin gücü hayal edilemezdi. Ruh Arındırma Tarikatı'nın üç dağı siyah, viskoz bir sıvıya dönüştü. Ancak bu sıvı hızla gaza dönüştü.
Wang Lin'in içinde bulunduğu mağara bile yok oldu ve Wang Lin mağarayla birlikte yok oldu.
Ruh Arındırma Tarikatı'nın tamamı Suzaku gezegeninden yok oldu. Yüzlerce mürit ve hatta üç altın yüzükte saklanan üç Ruh Oluşumu büyüğü bile bu felaketten kaçamadı.
Birleşmek üzere olan 35 birincil ruh parçası da ateşle çevriliydi. Vücutlarından siyah gazlar yükseliyordu ve hepsinin yüzlerinde acı dolu ifadeler vardı.
"Kutsal Suzaku Alevi..." Du Tian'ın yüzü çok çirkindi. Etrafında üç tane eski yeşim taşı yüzüyordu. Alevi engelliyorlardı.
Zhuque Zi'nin ifadesi sakindi ve yavaşça, "Du Tian, ​​gökler adil. Aslında bunu yapmak istemedim ama beni zorladın!" dedi.
Du Tian derin bir nefes aldı, dilinin ucunu ısırdı, büyük bir ağız dolusu kan tükürdü ve lotus pozisyonunda oturdu. Sonra eli bir mühür oluşturdu ve "Ruh kaçışı!" dedi.
Du Tian orijinal adı değildi, öğretmeninin ona verdiği Daoist adıydı. Bir keresinde Wang Lin'e ruh bayrağını kullanan herkesin onu kullanmanın farklı yolları olduğunu ve özel yönteminin kaçmak olduğunu söylemişti.
35 birincil ruh yeşil bir ışık saldı ve sonra ateşin içinden kayboldular. Tekrar ortaya çıktıklarında Du Tian'ın önündeydiler.
"Bu ne?" Zhuque Zi şaşırmıştı.
"Fuse!" Du Tian daha fazla kan tükürdü. Bu sefer kan birincil ruhlardan birinin üzerine düştü. Sonra, bir anda, diğer 34 birincil ruh onunla birleşti.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Zhuque Zi ile eşleşebilecek bir aura belirdi ve gökyüzü ikiye bölünmüş gibi görünüyordu. Sol taraf ateşli kırmızıydı ve Zhuque Zi'yi temsil ediyordu.
Sağ taraf siyahtı ve 35 birincil ruh ve bir milyar ruh parçası tarafından oluşturulan geç aşama Yükselen ruhu temsil ediyordu. Bu ruh parçası belirdiği anda elini salladı ve sağ taraftaki tüm alevleri sol tarafa itti.
Gökyüzü gibi, zemin de siyah ve kırmızı arasında bölündü.
Zhuque Zi'nin göz bebekleri küçüldü. Bir şeye bakarken ifadesi biraz çirkindi.Ruhu aldı ve "Fena değil. Bu güçle, Suzaku gezegeninin en büyük hazinesi olarak kabul edilebilir." dedi.
Du Tian'ın yüzü ölümcül derecede solgundu. Sadece iki yıldan az bir zamanı kalmıştı ve şimdi ruh bayrağının füzyon tekniğini kullandığına göre, neredeyse zamanı dolmuştu. Yumuşak bir şekilde fısıldadı, "Onu öldür!"
Geç aşama Yükselen ruh parçası ileri gitmedi, elini kaldırdı. Bulutlar insan şeklinde bir vücut oluşturmak için toplanırken her yönden gürleyen bir ses geldi.
Bu vücut bulutlardan yapılmıştı ve ilk bakışta bir ölümlüden farklı değildi.
Yükselen ruh parçası bir adım öne çıktı ve bulutlardan yapılmış vücutla birleşti. Bulut insan hayalet gözlerini açtı ve Zhuque Zi'ye baktı.
"Bulutlardan bir vücut oluşturmak, gerçekten de yalnızca geç aşama Yükselen yetiştiricilerinin yapabileceği bir şeydir! Ancak, füzyondan yaratıldınız. Ne kadar dayanabileceğinizi görmek istiyorum!" Zhuque Zi'nin ifadesi çirkindi. Bunun üzerine elini salladı. Önünde kırmızı bir ışık belirdi ve kısa, kırmızı bir kılıca dönüştü.
Kılıç belirdiği anda, yerdeki alev kılıca emildi.
"Bu kılıç çok eski ve kimse gerçek adını bilmiyor. İlk nesil Suzaku onu aldı ve ona Suzaku Kılıcı adını verdi." Bunun üzerine Zhuque Zi sağ eliyle kılıca işaret etti.
Uçan kılıç, sanki göksel ruhsal enerjiyle doluymuş gibi hemen kırmızı parladı. Bu kılıç bir gökselin kılıcından farklı değildi.
Bu kılıç göksel bir hazineydi.
Bulut insanın gözleri parladı ve sağ elini salladı. Tüm sağ eli uçup gitti ve Suzaku Kılıcı ile aynı olan bir kılıca dönüştü. Rengi dışında, Suzaku Kılıcı ile tamamen aynı görünüyordu; hatta muazzam miktardaki göksel ruhsal enerji bile aynıydı.
Sonra Zhuque Zi'ye işaret etti ve küçük, beyaz kılıç fırladı.
Kırmızı ve beyaz kılıçlar meteorlar gibi birbirleriyle çarpıştı. Bir dizi çarpışmadan sonra, beyaz kılıç açıkça eşleşmedi ve geri itildi. Ancak, kırmızı kılıç beyaz kılıcın güçlü göksel ruhsal enerjisinden darbeler almıştı, bu yüzden yavaşladı.
Bulut insan Zhuque Zi'ye baktı ve hafif bir gülümseme bıraktı. Sonra bulut bedeni çökerek aynı kılıcın sekiz kopyasını daha oluşturdu. Her biri muazzam miktarda göksel ruhsal enerji içeriyordu. Sekiz kılıç aynı anda fırladı. Üçü Suzaku Kılıcı'nın peşine düştü ve kalan beşi Zhuque Zi'ye doğru gitti.
Zhuque Zi'nin ifadesi birkaç yüz fit geri çekilirken çirkindi. Bir kabak çıkarmak için tutma çantasına vurdu, sonra mırıldandı, "Topla!"
Beş kılıç güçlü bir güç tarafından çevrelendi ve sonra göz açıp kapayıncaya kadar kabak içinde sıkıştılar.
Zhuque Zi'nin gözleri parladı. Diğer üç kılıcı toplamak için kabağı kullanmak üzereydi, ancak tam o anda kabaktan gelen çıtırtı sesleri duydu. Bir saniye sonra, ondan cenneti parçalayan bir ses duyuldu.
Kabak bir patlamayla parçalandı. Beş kılıç fırladı veZhuque Zi'ye doğru tereddüt etmeden bıçakladı.
Aynı zamanda, Suzaku Kılıcı ile savaşan kılıçlar bir emir almış gibi görünüyordu çünkü Suzaku Kılıcını attılar ve hızla uçup gittiler.
Zhuque Zi'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve hızla geri çekildi.
Onun rakipsiz olduğu anlamına gelmiyordu, ancak ruh bayrağının oluşturduğu ruh ölümle doluydu ve kendi güvenliğini hiçe sayarak ona saldırıyordu. Kazanabileceğinden emin olmasına rağmen, kesinlikle yaralanacaktı. Normalde önemli olmazdı, ancak şu anda çok fazla ömrü de kalmamıştı. Burada yaralanırsa, ömrü kısalacaktı.
Bir diğer önemli konu da, Forsaken Immortal Clan ile ikinci savaşın çoktan başlamış olmasıydı. Burada yaralanırsa, çok talihsiz olurdu.