Bölüm 626 - Beyaz Cüppeli Kadın Cesedinin Kimliği
“Ölümsüz Dokunuş Kalemi, güneşin gücüyle dolu bir hazinedir. Baba 12 güneş topladı ve bunları kalemle çizilebilen 12 sembole dönüştürdü. Gücü kabul edilebilir.
“Göksel Yakalama Ağı. Bu hazine oldukça sıradan olsa da, içindeki ruh biraz zeka kazanmış gibi görünüyor. Çok ilginç, bu yüzden beğeneceğinize inanıyorum.
“Üçüncü hazineye gelince, onu Yağmur Göksel Kılıcınızla kullanmak en iyisidir. Bu hazineye Ruh Kılıfı denir. Göksel kılıcı içine koymak, içindeki kılıç ruhunu güçlendirebilir. Baba, onu yapmak için Göksel Temizleme Havuzu'nun içindeki Köken Göksel Metali kullandı.
“Göksel büyüye gelince, düşük kaliteli bir göksel büyü olmasına ve gücü sıradan olmasına rağmen, çok ilginç bir büyüdür. Bu büyüye Durdurma büyüsü denir. Baba bunu gizemli bir gezegende tesadüfen buldu. Ne yazık ki tamamlanmamıştı, ancak Peder büyüyü araştırdıktan sonra onu geri yükleyebildi.
“Peder bunun büyük bir kombinasyon büyüsünün sadece bir parçası olduğunu tahmin etti. Ne yazık ki bulduğum şey tamamlanmamıştı, bu yüzden kombinasyon büyüsünün tamamını geri yükleyemedim.”
Wang Lin’in yüzündeki heyecan yavaş yavaş yatıştı. Yeşim üç parçaya ayrılmıştı. İlk parça üç göksel hazine için detaylı bir açıklama ve talimatlardı.
Yeşimin bu parçasında hiçbir kısıtlama yoktu ve kolayca erişilebiliyordu. Diğer iki parçaya gelince, onlara kısıtlamalar konmuştu. Birisi onları ilahi duyularıyla kontrol etmeye çalıştığında, sadece kaotik görüntüler ve kelimeler olurdu ve bu da her şeyi görmelerini engellerdi.
İkinci parçada göksel koruyucular yaratma yöntemi vardı. Kısa boylu yaşlı adam, ikinci parçanın parçalarını görerek göksel koruyucular hakkında bilgi edinebildi.
Yeşimde ayrıca şu not vardı: “Baba bu yeşime bir kan bağı kısıtlaması koydu. Kan bağınız olmadan, bu yeşimdeki kısıtlamayı kırmak imkansız.”

Ancak bu yeşim çok uzun süredir var, o kadar uzun ki bu kişinin güçlü yetiştirilmesine rağmen, zamanın geçişini telafi edemedi. İlk bölümdeki kısıtlama ortadan kalkmıştı ve ikinci bölümdeki kısıtlama büyük ölçüde gevşemişti. Sadece son bölümdeki kısıtlama hala tamamen sağlamdı.
“Üç göksel hazineden sadece ikisini görüyorum. Ruh Kılıfı orada değil… Bu eşyalar Qin Shuang adlı bir kadına verildi. Adı Qin ise, o zaman babası…”
Wang Lin’in gözleri parladı ve fısıldadı, “Göksel İmparator Qin Lin!”
Wang Lin elindeki yeşime dikkatlice baktıktan sonra düşünmeye başladı.
Wang Lin gözlerini kapattı. “Bu yeşimin tonuna göre, bu Qin Shuang Yağmur Göksel İmparatoru’nun kızıydı. Ayrıca Yağmur Göksel Kılıcı adlı bir silahı da vardı…” Birdenbire gözlerini açtı ve altın bir ışık patlaması oldu. "Yağmur Göksel Kılıcı... Yağmur Göksel Kılıcı... Bu kadar şok edici bir olay olabilir mi?Bu dünyada rastlantı... Kıdemli Zhou Yi'nin bu kadar hayran olduğu kadın cesedi... Göksel İmparator Qin Lin'in kızı olabilir mi!?" Wang Lin, tutma çantasına vurmadan önce biraz düşündü. Zhou Yi'nin ona verdiği pagoda uçup gitti. Büyümeden önce, Wang Lin'in sağ eli bir mühür yaptı ve pagodayı işaret etti. Herkesin kalbini hızlandırabilecek kadar güzel olan beyaz giysili kadının cesedi yavaşça uçup gitti.
Kadın cesedine bakan Wang Lin daha da fazla düşünmeye başladı. Gözleri parladı, sonra iki parmağı bir kılıç oluşturdu ve onu salladı. Bir rüzgar bıçağı uçtu ve hemen bileğinde kırmızı bir iz belirdi.
Ancak, kan bile akmadan önce, o iz hemen kayboldu ve normale döndü.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı, ancak gözleri daha da parlaklaştı. Bir düşünceyle, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi parmaklarına girdi. Hemen elini tekrar salladı ve kadının bileğinde başka bir kırmızı iz belirdi. Hala hızla iyileşiyor olsa da, bu sefer açıkça daha yavaştı.
Beyazın bileğindeki kadının yarasından bir damla kırmızı kan damladı.
Wang Lin, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini geri çekti ve kan damlasını yakaladı. Kollarını salladı ve kadın pagodaya geri uçtu. Daha sonra pagodayı tekrar saklama çantasına koydu.
"Gerçekten Qin Shuang olup olmadığını görmek için sadece test etmem gerekiyor!" Wang Lin, kan damlasını tereddüt etmeden yeşimin üzerine bastırdı.
Kan damlası yeşimin üzerine düştüğünde, hemen kırmızı bir sise dönüştü. Kırmızı sis yavaş yavaş yeşimin içine girdi. Sonra yeşil yeşimden hemen çatlama sesleri geldi ve bir katmanını kaybetti.
İnce, kan kırmızısı bir çizgiye sahip kristal berraklığında yeşil bir yeşim belirdi.
Wang Lin, bu yeşimin ne kadar güzel olduğunu gözlemlemekle uğraşamadı; ilahi duyusuyla taradı. Sonra hemen soğuk bir nefes aldı ve düşünmeye başladı.
Bu yeşimin son iki parçasındaki mühür açıldı!
"O... Aslında Qin Shuang'dı..." Wang Lin iç çekti. İlahi hissi diğer iki parçanın içeriğini kontrol etmek için yeşime geri döndü.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin bilinmeyen bir süredir yeşimin içindeydi.
Kısa boylu yaşlı adam, Wang Lin yeşime daldıktan sonraki ikinci gün uyanmıştı. Ancak Üç Yetenek Kılıç Formasyonu hala onu çevreliyordu. Soğuk enerji patlamaları kılıçların uçlarından vücuduna giriyordu ve onu bir santim bile hareket etmeye cesaret edemiyordu.
Kültürüyle, bu oluşumun gizeminin kılıçların kendisinde değil, içlerindeki gizemli güçte olduğunu belli belirsiz görebiliyordu.
Üstelik onu izleyen Xu Liguo da vardı. Xu Liguo, yaşlı adamın etrafında rahatça dolaşıyor ve ara sıra soğuk bir gülümseme sergiliyordu. Siyah kılıcı tutuyor ve yaşlı adamın önünde sallıyordu. Birkaç gün sonra, Wang Lin'in ilahi hissi yeşimin içinden geri döndü. Gözlerini açtı ve uzun bir nefes verdi.
"Bu göksel varlıklar, yetiştiricilerden bile daha zalim. İkinciBu yeşimin bir parçası, bir kuklanın göksel koruyucuyu çağırmasını sağlayan ayrıntılı kayıtlara sahipti. Bu yöntem göksel varlıklar için değil, yetiştiriciler üzerinde kullanılması için tasarlanmıştır. Yetiştiriciler yakalanır ve rafine edilirdi. Başarılı olursa, ortaya çıkan göksel koruyucu son derece güçlü olurdu!
“Göksel varlıklara göre, göksel koruyucu bir kişi değil, bir hazineydi. Düşük, orta ve yüksek kalite arasında bölünmüştü. Yeşimde, düşük kaliteli bir göksel koruyucunun, ilk adımın sınırı olan zirve geç aşama Yükselen yetiştiriciye eşit olduğu belirtiliyordu.
“Orta kalite ve yüksek kaliteye gelince, ikinci adımda nerede olduklarını belirleyemiyorum.”
“Yeşimin üçüncü kısmına gelince… Bir harita. Bir mağaranın topografik haritasına benziyor.” Wang Lin’in gözleri parladı ve kısa boylu yaşlı adama baktı.
Wang Lin sakince, “Teslim et!” dedi.
Kısa boylu yaşlı adamın yüzü, "Tüm saklama çantalarım sende; başka ne istiyorsun?!" derken acıyla doldu. İçinden küfretti. "Wang adlı bu adam, o yetiştirme çiftinden bile daha kötü. Saklama çantalarımdan sadece birini istiyorlardı ama Wang adlı bu adam bana hiçbir şey bırakmak istemiyor!"

Wang Lin, yaşlı adama soğuk bir şekilde baktı ve saklama çantasına vurdu. On adet kırık yeşim taşı uçup gitti. Bu kırık yeşim taşları, yaşlı adamın sahip olduğu on göksel koruyucunun içindeki nesnelerdi.
Yaşlı adam kırık yeşim taşlarını gördükten sonra ifadesi büyük ölçüde değişti.
Wang Lin sağ elini kapattı ve on kırık yeşim taşı birleşti.
Daha sonra uzanıp yaşlı adamı yakaladı. Sonra avucu yaşlı adamın alnına çarptı ve yaşlı adamın köken ruhunu bedeninden çıkardı.
Yaşlı adamın köken ruhu uçup gittiği anda, Wang Lin bir ağız dolusu köken enerjisi tükürdü ve yaşlı adamın köken ruhunu bununla sardı. Yaşlı adam rafine edilirken, köken ruhunun içindeki göksel ruhsal enerji yavaşça parmak büyüklüğünde kırık bir yeşime yoğunlaştı.
Kırık yeşimi aldıktan sonra, yaşlı adamın köken ruhu kuleden atıldı ve dışarıdaki kara bulut tarafından yutuldu, içeride bir ruh parçası haline geldi.
Yaşlı adamın bedenine gelince, Wang Lin kollarını sallarken ona bakmadı bile ve beden toza dönüştü.
Ruh bayrağına atmasının nedenlerinden biri, aksi takdirde israf olacağıydı. Sonuçta, geç aşamada bir Ruh Dönüşümü köken ruhuydu. Diğer neden ise Wang Lin'in yaşlı adamın bulduğu mağarayla ilgilenmesiydi.
Ancak, Wang Lin bunun ayrılma zamanı olmadığını biliyordu. Şu anda en önemli şey, kalan birkaç on yılı ekimini ve büyülü hazinelerini yeni bir zirveye ulaştırmak için kullanmaktı. Antik Şeytan ile yaptığı 100 yıllık anlaşmaya hazır olması gerekiyordu.
Bu özellikle elde ettiği iki yeni hazine ve düşük kaliteli göksel büyü için geçerliydi!
Göksel büyüyü düşünürken Wang Lin bir heyecan belirtisi gösterdi. Bu gerçek bir göksel büyüdü! Wang Lin'in tüm büyülerihayatı boyunca öğrendiği, Göksel Katliam Sanatı dışında, düşük kaliteli göksel büyüleri taklit ederek yaratılmıştı.
Sonuçta, göksel büyüler çok nadirdi. All-Seer gibi insanlar bile göksel büyülere büyük bir arzu duyuyordu, Wang Lin gibi biri ise hiç.
Göksel büyüler gerçek büyülerdi. Bunlar normal büyülerden birkaç kat daha güçlü olan güçlü büyülerdi!
Demon Spirit Land birçok yetiştiriciyi cezbetti ve hatta yerlileri katletmeye ve onlara boyun eğmeye istekli olmalarına neden oldu. Bunların hepsi göksel bir büyü öğrenmek için eski bir iblisle birleşme şansı içindi!
Heavenly Fate Sect'te bir göksel büyü elde etmek için, bir kişi kendisine bir büyü verilmeden önce sayısız yıl boyunca gerçek mürit pozisyonunda kalmalıdır. Ancak, All-Seer en iyisini vermeyecek, sıradan birini seçecektir.
"Durdurma büyüsü!" Wang Lin derin bir nefes aldı ve bu göksel büyünün tezahüratı aklında belirdi. Yavaşça gözlerini kapattı ve kendini bu göksel büyünün içine daldırdı.
Zaman sessizce geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar 20 yıl geçti.
Göksel Şeytan Ülkesi ile Ateş Şeytan Ülkesi arasındaki savaş çok uzun bir süredir devam ediyordu. Savaş uzadıkça her iki taraf da giderek daha fazla kızıştı. Diğer ülkeler daha fazla dayanamadı ve sonunda saldırmaya karar verdi.
Gök Şeytan Ülkesi'nden Antik Şeytan, Ateş Şeytan Ülkesi'ne karşı savaş başlatmaya karar verdiğinde bu sorunu çoktan düşünmüştü. Diğer ülkeler harekete geçmeye hazırken, kendi gücünü kullanarak Gök Şeytan Şehri'ni mühürledi!
Gök Şeytan Ülkesi'nin diğer şehirlerine gelince, Antik Şeytan onları tamamen terk etti. Wang Lin ile anlaşmayı beklerken sadece başkenti ve Ejderha Gölü'nü korudu! Wang Lin'in anlaşmadan geri çekilmesinden korkmuyordu! Wang Lin gerçekten geri çekilirse, Wang Lin'i öldürene kadar her yeri arama yeteneğini kullanacak! Wang Lin'in bu kadar dar görüşlü olmadığına inanıyordu. Bu durum altında, Ruh Arındırma Kabilesi hızla genişledi ve kendini güçlendirdi.
Geçtiğimiz birkaç on yılda, Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki savaş alanlarında, iki tarafın da dikkatini yavaş yavaş çeken siyah giysili gizemli insanlar vardı. Bu siyah cübbeli insanlar, büyük miktarda ruh parçasını emmek ve yanlarında çok fazla can götürmek için sık sık savaş alanlarında belirirdi.
Aynı zamanda, her biri savaş alanında sayısız düşmanı öldürmüştü ve hepsi olağanüstü bir performansa sahipti. Her iki orduda da hızla güçlenen iblis askerleri, ölen generallerin yerini almak üzere terfi ettirildi.