Bölüm 2064 - Gökleri Ezip Geçmek İçin Bir Adım Atmak!
Ölümsüz Astral Kıta'daki tüm Büyük Empyreanlar ürktü. Yedi ışık huzmesi farklı yönlerden uçsuz bucaksız havzaya doğru aktı. Antik klandan gelen üç ışık huzmesi son derece hızlıydı.
Göksel klan tarafında, dördü ileri doğru koşarken sessiz kaldı. Ancak, hızlarına rağmen, savaş alanına varmaları için yarım ay zamana ihtiyaçları olacaktı.
Sonuçta, Ölümsüz Astral Kıta çok büyüktü ve Wang Lin veya Gu Dao'nun yetiştirme seviyelerine sahip değillerdi.
Deniz fırtınasının şiddetlendiği uçsuz bucaksız havzanın merkezinde, Antik klana bakan tarafta gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Wang Lin'in etrafındaki sayısız sis topu patladı ve kaybolduktan sonra, Wang Lin'in ağzının köşesinden kan aktı. Binlerce fit geriye savruldu ve etrafındaki ışık çöktü. Gu Dao'nun etrafındaki sis tamamen dağıldı ve acınası bir çığlık attı. Sis canavarıyla birlikte hızla kayboldu. Tüm sis dağıldığında, gizemli yüzü ortaya çıkacaktı.
Wang Lin'den binlerce fit uzakta, Gu Dao yavaşça şöyle dedi, "Görünüşümü görmek için, yaralanmaktan çekinmedin..." Etrafındaki sis çok ince hale geldi ve sadece birkaç tel kaldı, yüzünü zar zor kapatıyordu.
"Görmek istediğine göre, o zaman bakabilirsin... Sayısız yıldır görünüşümü gören ilk kişisin..." Gu Dao'nun vücudu zayıftı ve yeşil bir cübbe giyiyordu, ancak sağ elindeki kol yoktu. Saçları griydi ve yüzünün etrafındaki sis tamamen dağıldığında Wang Lin'e bakıyordu.
Wang Lin de binlerce fit öteden ona baktı. Yüzünün etrafındaki sis dağıldığında, Wang Lin sonunda Büyük Empyrean Gu Dao'nun neye benzediğini gördü. Şaşırmadı ve uzun bir iç çekti. n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Gerçekten de sensin!"
Gu Dao sessiz kaldı.
Wang Lin önündeki tanıdık yüze baktı ve yavaşça, "Sana Antik Ata mı yoksa Gu Dao mu demeliyim?" dedi.
Gu Dao, üç başkentteki Antik Ata heykeline tıpatıp benziyordu!!
"Ya da daha doğrusu, görünüşün sana ait. Başkentlerdeki heykeller senin görünüşüne göre yapıldı!" Wang Lin, antik bir aura yayan Gu Dao'ya baktı.
Gu Dao hüzünlü bir ifade sergiledi ve yavaşça, "Ben Gu Dao'yum... ve aynı zamanda Antik Ata.
"Antik Ata'nın hafızasının ve iradesinin bir kısmını elde ettim... Antik klanı ve imparatorluk ailelerinin soyundan gelenleri korumak için... Hafızayı ve iradeyi emdikten sonra görünüşüm yavaşça değişti..." Gu Dao'nun sesi alçaktı.
"Gidebileceğin en uzak mesafe burası olmalı! Söylentilere göre göksel klanda bir Büyük Empyrean'ı öldürmüşsün, ama bu yanlış bilgi olmalı. Engin denizin merkezini geçip istila etmiş olmalılar, bu yüzden onları sen öldürmüş olmalısın." Wang Lin'in zihni aniden berraklıkla doldu. Az önce aklındaki birçok soruya cevap bulmuştu.Kafası karışmıştı çünkü Gu Dao'nun yetiştirme seviyesiyle, hiçbir göksel varlık kalmayacak şekilde tüm göksel klanı kolayca yok edebilirdi, ancak sayısız yıl sonra göksel klan hala kalmıştı.
"Eski Ata'nın hafızasını ve iradesini elde ettin. Mirasla birlikte bazı kısıtlamalar da elde etmeliydin." Wang Lin Gu Dao'ya baktı ve iç çekti.
"Tamamen değiştiğimde, kısıtlamayı hissettim... Eski klandan çok uzağa gidemem ve bir kez ayrıldığımda, tüm gücüm kaybolacak..." Gu Dao çok sakindi, hiçbir çaresizlik veya acı göstermiyordu.
"Neden gitmemi engellemek istiyorsun?" Wang Lin bu soruyu bir kez daha sordu.
Gu Dao başını salladı ve Wang Lin'in sorusuna cevap vermek yerine kendi kendine mırıldandı, "Eski Ata'nın hafızasını elde ettikten sonra, sayısız yıl boyunca yavaş yavaş bir şeyler hissettim... birkaç şey... Anlayamıyorum, inanamıyorum, ama bunlar çok gerçek." Gu Dao, dünyaya ve Antik klana bakarken iç çekti.
“Belki gerçektir, belki de sadece bir illüzyondur…” Gözleri kararlılıkla doluydu.
“Savaşalım. Bana karşı kazanırsan seni durduracak gücüm olmayacak ve gidebilirsin! Tüm gücünü kullanmadığını hissedebiliyorum ve artık ben de geri durmayacağım!
“En güçlü iki büyüm var. Biri Antik Dünya. Antik Atanın anısına, boşluktan doğmuştu. Her zaman gözlerinin güneş ve ay olabileceğine, kanının nehirler ve denizler olabileceğine, kemiklerinin sıradağlar olabileceğine, ellerinin bir araya geldiğinde gökyüzü olabileceğine ve vücudunun dünya olabileceğine inanmıştı.
“İnancını ve düşüncelerini kullanarak, bu büyüyü, Antik Dünya’yı yaratmak için yaşam gücünü kullandı!
“Mirasımı elde ettiğimden beri bu büyüyü hiç kullanmadım… Bugün ilk kez olacak…” Gu Dao, Wang Lin’e bakarken yavaşça söyledi. Wang Lin bir an sessizce düşündü ve bakışları Gu Dao'nun bakışlarıyla buluştu.
“Antik Shi ata tapınağında bir figür gördüm ve o figür gökleri çiğnemek için bir adım attı. O adım beni çok şaşırttı. Beşinci köprüde, reenkarnasyon benzeri bir dünyaya dalmıştım. Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyorum ama Sekiz Uç Dao'yu kavramanın yanı sıra, en çok kavradığım şey o adımdı...
“Başlangıçta beşinci köprüden geçemezdim ama o adımla geçebildim.
“Bu adıma, Gökleri Çiğneme Adımı diyeceğim!” Bunu mırıldanırken gözleri kararlılıkla doluydu. Bu savaş kaçınılmaz olduğu için sonuna kadar savaşacaktı.
Wang Lin'in beşinci köprüyü geçtiğini söylediğini duyduktan sonra, Gu Dao bir an düşündü. Sonra sağ elini kaldırdı ve el salladı. "Bu büyüye karşı koyabilirsen, o zaman benim sayısız yıllarımı harcayarak incelediğim büyüye tanıklık etmeye hak kazanmışsın demektir. Bir Dao Cenneti!"
Bu dalgayla birlikte, arkasında sayısız ışık lekesi toplandı ve sadece bir an sonra, arkasında bir ışık gölgesi belirdi.
Bu ışık gölgesidow ışıkla örtülmüştü ve görünüşü görülemiyordu. Ancak, göründükten sonra ağzını açtı ve içine çekti. Dünyanın büyük miktarda gücü hızla içeri çekildi. Bu nefes anında milyonlarca kilometreyi kapladı ve hatta tüm geniş havza kaplandı.
Dünyanın sonsuz gücü emildi ve ışık gölgesi genişledi. Nefes alma gücü göksel klana ve Antik klana doğru genişledi.
Göksel klanın tarafındaki geniş denize yakın alanda, dört Göksel Büyük Empyrean durdu. Uzaklara baktılar ve akıllarını kaçıracaklarını hissettiler.
Benzer şekilde, aynı şey Antik klanda Song Tian ve arkadaşlarıyla oldu. Dünyanın gücünü geniş havzaya doğru çeken güçlü emme kuvvetini hissettiler.
Geniş denizin merkezinde, ışık gölgesi dünyanın gücünü emerken hızla genişledi. 100.000 fitten daha uzundu ve hala büyüyordu. Wang Lin, sadece birkaç dakika içinde ışık gölgesinin üst gövdesini göremez oldu - sadece bacaklarını görebiliyordu!
Wang Ling nefesini tuttu. Işık gölgesinin ne kadar uzun olacağını bilmiyordu, ancak Immortal Astral kıtasının dışından bakıldığında orada duran bir dev görebileceğini hayal edebiliyordu!
Gökleri deldi!
"Antik Ata..." Wang Lin ışık gölgesinin genişlemeye devam ettiğini izledi. Ne kadar büyüyeceğini bilmiyordu. Belki de yeterli güç verilirse, bir yıldız sistemi gibi olacaktı...
Immortal Astral Kıtası'ndaki dünyanın tüm gücü emilene kadar genişlemeye devam edecekti. Ancak, sadece şu anki boyutu bile Wang Lin'e tarif edilemez bir baskı uygulamak için yeterliydi.
"Antik Dünya..." Wang Lin gökyüzüne baktı ve ilahi hissi yayıldı. Garip bir sahne hissetti.
Bu büyük ışık gölgesinin gözleri değişti. Bir göz parlak güneşe, diğeri aya dönüştü. Ondan akan kan yavaş yavaş nehirlere ve denizlere dönüştü. Elleri yukarı kalktı ve mavi gökyüzünde döndü. Vücudu düştü ve dünya oldu, sonra kemikleri dağ sıraları oldu.
Wang Lin tüm bunları izlerken, aniden gözlerinde yoğun bir acı hissetti. Sanki büyük bir güç gözlerini çıkarıp birini güneşe, diğerini aya dönüştürmek istiyordu!
Elleri de titredi ve gökyüzüne yükselmek için havaya yükselmiş gibiydi. Vücudu da garip bir güç tarafından çekilerek dünya oldu.
Bu bir inanç büyüsüydü!
Birinin inancının dünyayı, zamanı ve sardığı her şeyin mekanını değiştirebilecek bir seviyeye ulaştığı son derece güçlü bir büyü!
Bu inanç altında, Wang Lin derin bir nefes aldı ve yavaş yavaş gözlerini kapattı. Artık bu büyüyü nasıl bozacağını düşünmüyordu, gözlerini kapattı. Yedi renkli karın düştüğü dağın tepesindeki, vücudu tutan figür zihninde belirdi. Figür gökyüzüne kükredi ve gökyüzüne doğru o adımı attı!
Bu adım zihninde sayısız kez belirmeye devam etti. Wang Lin'in sağ ayağı yavaşça kalktı ve dünya yaratımına doğru bir adım attıAntik Ata'nın inancıyla.
Bu adımla Wang Lin, bedeni tutan ve gökyüzüne doğru kükreyen figürün kendisi olduğu yanılsamasına kapıldı. Kalbinde tarif edilemez bir hüzün hissi belirdi - sanki kalbi oyuluyordu...
Gu Dao'ya karşı savaştığını ve mağara dünyasına geri döneceğini unutmuş gibiydi. Zihninde var olan tek şey sonsuz üzüntü, umutsuzluk ve öfkeydi!
Bu öfke Wang Lin'in ayağının aniden yere inmesine neden oldu!
Gökleri Ezip Geçmek İçin Bir Adım!