Bölüm 1763 - Pusuya Düşürüldü!
"%80 Kapat!!" Wang Lin'in sınırı %80'di ve bunu söylediği anda yüzü solgunlaştı. Vücudundaki yaşam gücü hızla tükendi ve yüzü çok yaşlandı.
Aynı anda şemsiye aniden kapandı. Acı çığlıklar yankılandı. Kaç kişinin öldüğü bilinmiyordu.
Üç generalin zihinleri titredi ve ağızlarının köşesinden kan aktı. Ateşin gücüne direnmek için tüm eğitimlerini kullandılar ve bu ateş denizinden dışarı fırlamak için tam hızda hareket ettiler.
Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan ikisi de kasvetliydi. Onlar bile bu ateşe direnmek için biraz çaba harcamak zorundaydı. Sonuçta, eğitim seviyeleri yüksek olmasına rağmen, vücutları Antik Olanlar gibi değildi.
Yedi Renkli Taoist, Yedi Renkli Göksel Egemen'in büyülerini miras almıştı. Buna Diyar Yakan Şemsiye de dahildi. Wang Lin'in kullandığından farklı olmasına rağmen, burada kimse onu ondan daha iyi bilmiyordu. Tam o anda, bir kükreme kopardı ve ateş denizinden fırladı. Öldürme niyetiyle dolu bir şekilde doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. %80'e ulaştıktan sonra, Wang Lin sınırına ulaştığını ve %100 kapatamayacağını biliyordu. Ancak, Wang Lin, Realm Burning Umbrella'nın etkisinden memnundu!
Yedi Renkli Taoist hücum ederken, Wang Lin sol elini salladı!
Dünya titredi ve yedi renkli ışık Wang Lin'in etrafında parladığında yer titredi. Yedi renkli ışık gökyüzüne fırladı ve ateş denizinden ilk fırlayan Yedi Renkli Taoist'in etrafındaki yedi renkli ışıkla birleşti. Bu yedi renkli ışık, yeri ve gökyüzünü birbirine bağladı.
Yedi renkli bir mızrak, Wang Lin'in yanında yerden fırladı. Yedi Renkli Taoist'e doğru hücum ederken yedi renkli bir ejderha gibiydi!
Bu gelişme çok aniydi. Yedi Renkli Taoist ateş denizinden çıktığı anda göz bebekleri küçüldü. Kolunu salladı ve iki yaprağını kaybetmiş lotus ortaya çıktı. Wang Lin'in bıçağını engellediği gibi, lotus yaprakları kapandı ve Yedi Renkli Taoist'i çevreledi.
Ancak, Yedi Renkli Taoist'in lotusu Wang Lin'in Yedi Renkli Mızrağını durduramadı. Diyarın Yanan Şemsiyesi gibi, ikisi de mağara dünyasından olmayan büyülerdi. Büyünün gücünün çoğunu gösterebilen biri varsa, zaten çok güçlüydü!
Mızrak anında lotusa yaklaştı. Çarpıştıkları anda, lotusun beş yaprağı birer birer çöktü. Parçalar parçalandıkça, lotusun kendisi de parçalandı.
Kasvetli Yedi Renkli Taoist ortaya çıktı. Anında sağ elini salladı ve aynı Yedi Renkli Mızrak belirdi ve Wang Lin'in mızrağıyla çarpıştı.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Cenneti parçalayan bir gürültü yankılandı. İki mızrağın çarpışması büyük bir şok dalgası başlattı. Tam bu anda, Wang Lin'in üçüncü pususu belirdi!
Çarpışma parçalanınca, Wang Lin'in orijinal bedeni belirdi. Arasındaki yıldızlarKaşları ve gözleri bir girdap oluşturana kadar döndüler. Arkasında Antik Dao gölgesi belirdi. Orijinal bedeni 10.000 fit yüksekliğe ulaşana ve gölgeyle birleşene kadar büyüdü. Cennet Bölücü Balta'yı kaldırdı ve mızraklar çarpışırken aşağı doğru kesti.
Bıçağın vuruşuyla Cennet Bölücü Balta Yedi Renkli Daoist'e doğru uçtu. Bu anda, Yaşlı Hayalet Zhan dışarı çıktı.
Yaşlı Hayalet Zhan'ın gözleri parladı ve açgözlülükle doldu. Wang Lin'in orijinal bedeni baltayı savururken, Wang Lin'in önündeki üçüncü ruha doğru hücum etti!
Ancak, Wang Lin yedi pusu kurmuştu, öyleyse Yaşlı Hayalet Zhan'ın istediğini yapmasına nasıl izin verebilirdi? Wang Lin, Yaşlı Hayalet Zhan'ın gelişimine yetişemese de, pusu hazırlamıştı. Yaşlı Hayalet Zhan 1.000 fit yakına geldiğinde, Wang Lin'in sol eli bir mühür oluşturdu ve işaret etti. n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Dördüncü pusu, hayalet kan yelkeni!!”
Yaşlı Hayalet Zhan aniden durdu ve gözlerinde karışıklık belirdi. Önünde kan rengi bir sis belirdiğinde gürleyen bir uğultu yankılandı. Sis kırmızı, hayalet bir yüze dönüştü ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı yuttu.
Bu illüzyon Yedi Renkli Taoist'i bile tuzağa düşürebilirdi, bu yüzden Yaşlı Hayalet Zhan da bundan kaçınamadı. Yaşlı Hayalet Zhan hayalet yüz tarafından yutulduğunda hemen oturdu ve ifadesi sürekli değişti.
Aynı anda, Wang Lin'in baltası Yedi Renkli Taoist'e yaklaştı ve baltanın boşlukta uçma sesi yankılandı. Wang Lin bu darbenin Yedi Renkli Taoist'e zarar veremeyeceğini biliyordu, bu yüzden silahı yok etmeye hazırdı!
Cennet Bölücü Balta parçalara ayrıldı ve yıkıcı güç dışarı fırladı. Wang Lin'in orijinal bedeni çöktü ve her yere kan sıçradı. Ancak, Antik Ölümsüz Beden ile bedeni avatarına doğru geri çekilirken hızla iyileşti. Orijinal bedeni avatarıyla örtüştüğünde, tamamen iyileşmişti.
Ancak, kan hala Wang Lin'in ağzının köşelerinden akıyordu ve beyaz cübbesine düşüyordu. Şok edici bir görüntüydü.
Yedi Renkli Taoist'e gelince, saçları karmakarışıktı ve gözleri delilikle doluydu. Wang Lin'e doğru adım attı. Aynı anda, üç general ve Hükümdar ateş denizinden dışarı fırlamıştı. Ancak, dışarı fırladıktan hemen sonra durdular ve gözleri inanmazlıkla doldu!
Böyle bir sahneyi asla bekleyemezlerdi. Yaşlı Hayalet Zhan, kırmızı bir sis bulutuyla çevriliydi ve Wang Lin'den 1.000 fit uzakta çarpık bir yüzle oturuyordu.
Yedi Renkli Taoist'in saçları karmakarışıktı; sanki delirmiş gibi, acınası bir durumda görünüyordu. Daha önce ne olduğunu görmediler, sadece sonuca maruz kaldılar. Kalpleri dehşetle doldu. Hükümdar, Yedi Renkli Taoist ve Yaşlı Hayalet Zhan'ın ne kadar güçlü olduğunu bildiği için inanmazlıkla doldu. Bu iki kişi Wang Lin'den önce gerçekten de çok acınası bir durumdaydı. Bu, kalbinin titremesine neden oldu.
Azure Ejderha Generali nefesini tuttu ve Wang Lin'e baktıDaha önce hiç yaşamadığı bir korku hissi. Bu tür şeyler bir karşılaştırma olduğunda daha da şok edici hale geldi.
Kara Kaplumbağa'nın yüzü solgunlaştı ve etrafına baktı. Wang Lin'in Göksel Dao'sunu hatırladı ve yüreğinde korku yükseldi. Hatta buraya geldiği için biraz pişmanlık bile hissetti!
Vermillion Kuş General'in hissi daha karmaşıktı. Yüreğindeki şoku bastırmak zordu.
Bir de altıncı cariye vardı. Ateş denizinden zar zor kaçmıştı ve yaralanmıştı. Şimdi bu korkunç sahneyi gördüğünde, Wang Lin'e olan korkusu yeniden yüzeye çıktı.
Ancak, gerçekte, Wang Lin yedi tuzağından beşini kullanmıştı ve yaralanmıştı. Hem avatarı hem de orijinal bedeni ciddi şekilde yaralanmıştı. Nefesini tutarak tutunmasaydı, çoktan bayılmış olurdu.
Önce buraya gelmiş ve bir pusu kurmuştu, ancak yine de bu durumda yaralıydı. Bu, Yedi Renkli Daoist'in ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu!
Yedi Renkli Taoist'in Wang Lin'e yönelik öldürme niyeti zirveye ulaşmıştı. Bu anda, hızla yaklaştı ve sağ elini kaldırdı. Üçüncü ruhu bile yakalayamayacaktı ama Wang Lin'i öldürecekti!
Wang Lin'in yüzü solgundu ama gözleri sakindi. Yedi Renkli Taoist yaklaşırken, Wang Lin hala sağ eliyle Li Guang Yayını tutuyordu ve sol eliyle Yedi Renkli Taoist'i işaret ediyordu.
"Göksel Tao, dünyayı yut!!" Bu anda, dünya titredi ve Yedi Renkli Taoist'in önünde dev bir yarık belirdi. Uzaktan, bu yarık büyük bir ağza benziyordu!
Nether Canavarı belirdi ve aniden gözlerini açtı, içindeki soğukluğu ve acımasızlığı ortaya çıkardı. Yedi Renkli Taoist yaklaşırken, yuttu!
Nether Canavarı ağzını açtığında, tüm yaşamı yutar. Yedi Dao Tarikatı müritlerinden birkaçı ateş denizinden kurtulmak için mücadele etti. Tam özgür kalıp neler olup bittiğini gördükleri anda, Nether Canavarı'nın ağzına çekildiler.
Gökyüzündeki ateş denizinin bir kısmı bile Nether Canavarı tarafından yutuldu.
Üç generalin ifadeleri büyük ölçüde değişti ve direnmek için vücutlarını katılaştırdılar. Ancak, altıncı cariye emme kuvvetine karşı koyamadı ve çığlık atarken Nether Canavarı'nın ağzına çekildi.
Hükümdar tamamen irkildi. Nether Canavarı'na solgun bir yüzle baktı. Nether Canavarı'nı ilk gördüğünde, tahminleri vardı. Efendisinin yutulduğu sahneyi asla unutamadı. Nether Canavarı'nı ilk gördüğünde, tereddüt etti ve Nether Canavarı'nın aptal ifadesi nedeniyle anlayamadı. Ancak, şimdi o soğuk ve acımasız gözleri görünce, Hükümdar geri çekilmekten çekinmedi.
Yedi Renkli Taoist'in ifadesi değişti ve aniden durdu. Nether Beast'e şok dolu gözlerle baktı.
"Cennet... Cennetsel Dao!!"
Nether Beast tamamlanmamıştı, bu yüzden çok güçlü olan insanları yutamazdı. Wang Lin bunu biliyordu, ama yine de S'yi şok etmek için beşinci pusuyu kurmuştu.Çift Renkli Daoist!
Sonuçta, Wang Lin Yedi Renkli Daoist'e Durdurma büyüsünü kullanamazdı. Bunun yaratacağı tepkiye dayanamazdı. Sonuç olarak, Durdurma büyüsüne benzer bir etki yaratmak için sadece Nether Beast'i çağırabilirdi!
"Altıncı pusu!!" Wang Lin kasvetli bir gülümseme gösterdi, ancak bu gülümseme çok zayıftı ve ağzının köşesinden kan akmaya devam etti. Bu, gülümsemesini çok karanlık ve kasvetli hale getirdi.
Wang Lin'in sol eli yere çarptı. Wang Lin'in ikinci nesil Vermillion Kuşu'ndan öğrendiği Beyaz Kaplan'ın gücü kontrol etmek için kullandığı yöntem yerden yankılandı. Titreşim, uyuyan mutasyona uğramış Göz Balığı'nı derin yeraltında harekete geçirdi!
Ayrıca bu anda, Wang Lin'in çizdiği kan çemberi havaya uçtu ve kısıtlamalar ortadan kalktı. Kan kokusu ve köken enerjisi artık gizli değildi ve tamamen patladı.
Bu kan çemberi Yedi Renkli Daoist'e doğru uçtu. Yedi Renkli Daoist şoktan çıktığı anda, kan çemberi patladı. Kan çemberinin aurası Yedi Renkli Taoist'i çevreledi. Gezegen gürledi ve sayısız yıldır uyuyan baskın bir kükreme gezegenin derinliklerinden geldi.
Kükreme belirdiği anda, gezegendeki sarı kum yukarı doğru yükseldi.