Bölüm 1423 - Görkemli Kişi
Eski şeytan ruhuyla çevrili sis mızrağı çok hızlıydı ve anında Usta Simo'ya yaklaştı, göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Wang Lin'in güçlü olmasını bekliyordu ama Wang Lin'in bu kadar güçlü olacağını düşünmemişti!
"Bu çocuk henüz üçüncü adıma ulaşmadı ama bana karşı savaşabilir. Boşluk Kapısı'nı kırarsa, onun rakibi ben olmayacağım. Ayrıca geçmişimin de farkında, bu yüzden açıkça İç Alem'den!
"Bu kişi ölmeli... Ne yazık ki, Büyük İmparator Gezegeni'ndeyken onu öldüremem!"
Usta Simo geri çekilmedi ve bunun yerine gözlerinde bir soğukluk parladı. Ancak, bunu açığa vurduğu anda ifadesi değişti. Sonra kan öksürdü ve geri çekildi.
"Kahretsin, Lord Sovereign haklıydı, tüm Ethereal Fire yetiştiricileri ölmeli!! Kahretsin!! Bu Ethereal Ateşten kaçınılamaz ve bir duygu izi olduğu sürece yanmaya devam edecektir. Bu kavgayı uzatmak benim için kötü!”
Usta Simo sağ elini salladı ve elinde beyaz, ipek bir parşömen belirdi. Üzerinde erik çiçeği benzeri bir kan lekesi vardı ve bu kan lekesi son derece şok ediciydi.
Usta Simo parşömeni fırlattı ve parşömen çırpınmaya başladı. Erik çiçeği kan lekesi, Usta Simo'nun önünde kırmızı bir sise dönüştü.
Sisin içinden bir iç çekiş duyuldu. Wang Lin, sisin içinden güzel bir figürün yürüdüğünü açıkça gördü.
Bu figürün yüzünü net bir şekilde görmek imkansızdı çünkü beyaz bir örtü takıyordu. Yeşim benzeri elini kaldırdı ve kadim şeytan ruhuna bastırdı.
Zamanın gücü kadının elinden dışarı fırladı. Bu, önündeki alanın bozulmasına ve kadim şeytan ruhunun örtülmesine neden oldu.
Bunların hepsi bir anda oldu. Wang Lin öne çıktı. Sonra sağ elini salladı ve kadim tanrı yıldızları hızla dönmeye başladı. İlk yıldızından hayaletimsi bir ışık hızla parladı.
Bir anda, Wang Lin'in önünde dev bir fırın belirdi. Bu fırın inanılmaz derecede büyüktü ve ondan antik bir aura yayılıyordu.
Daha da şok edici olan, fırın belirdiği anda Usta Simo'yu ve kırmızı sisten gelen kadını çevrelemesiydi.
Kraliyet antik tanrı hazinesi, İmparator Fırını!
Usta Simo'nun ifadesi değişti ve yukarı baktı. Bir adım attı ve kadını kırmızı sisten İmparator Fırını'ndan çıkarmak üzereydi. Ama tam bu sırada Wang Lin'in gözleri kırmızı parladı ve Usta Simo'yu işaret etti.
"Dur!! Dur!! Dur!!" diye kükredi.
Üç duraklama üç gök gürültüsü gibiydi ve Wang Lin üç ağız dolusu kan öksürdü. Morali bozuk görünüyordu ama gözlerindeki delilik daha da yoğunlaştı!
Sınırlarını aşarak, Usta Simo'nun bedenini bir anlığına durdurabildi.
Bu duraklama Wang Lin'e harika bir fırsat verdi!
"Kraliyet antik tanrı hazinesi, harekete geç!" Wang Lin yaralarını görmezden geldi ve eli bir mühür oluşturdu. İmparator Fırını dönmeye başladı ve kadim bir aura yayıldı!

“Bugün, seni rafine edeceğim, üçüncü adım yetiştiricisi!” Wang Lin bir adım attı ve tFırının tepesine elini koydu ve sol gözünden ateş fışkırdı. Dokuz renkli ateş hızla fırını çevreledi.
Sağ gözünde gök gürültüsü dövmesi belirdi ve fırına sonsuz yıldırımlar girdi. Ateş gök gürültüsüne yardımcı oldu ve gök gürültüsü ateşi güçlendirdi, bu çılgın arıtma başladı!
Çevredeki yetiştiriciler devrilmişti, ancak bu benzersiz savaşı gözlemlemekten vazgeçmek istemiyorlardı. Bu sahne ifadelerinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
“Üçüncü adım yetiştiriciyi rafine etmek!!!”
“Daha önce hiç kimsenin üçüncü adım yetiştiriciyi rafine edebildiğini duymadım! Bu üçüncü Genç İmparator'un böylesine güçlü bir yetiştirmesi var!”
“İnanılmaz! İnanılmaz! Bu üçüncü Genç İmparator deli! Bir hapı rafine ettiğini mi sanıyor?”
Eşi benzeri görülmemiş bir şokla dolu bir ayaklanma başladı.
Nôv(el)B\\jnn
Onları unutun, yaşlı Vermillion Kuşu'nun bile gözleri büyüdü. Wang Lin'in Usta Simo'ya karşı kazanmasını amaçlamamıştı. Gizlice yardım ederek berabere kalmaları durumunda, Wang Lin'in gücünü göstermesi için yeterli olurdu!
Üçüncü kademe bir yetiştiriciyle ikinci kademe yetiştirici olarak berabere kalabilmek, tüm Antik Yıldız Sistemini şok etmeye yeterdi. Gizlice yardım etmesine ve Usta Simo'yu herhangi bir öldürme hareketi yapmaktan alıkoymasına rağmen, gerçek bir gerçekti!
Ancak, Wang Lin Usta Simo'yu rafine edecekti. Bu sahne yaşlı Vermillion Kuşu'nun nefesini tutmasına neden oldu.
"İyi! O gerçekten de klanımın küçüğü olmaya layık. Başarılı olup olmaması önemli değil; bunu yapacak cesarete sahip olması bile onun seçkin bir birey olduğu anlamına geliyor!" Yaşlı Vermillion Kuşu'nun gözleri rahatlamayla doldu.
Joss Alev Diyarı'nın Antik Yaprak tarafından mühürlenmesinin dışında, geriye kalan tek şey İmparator Fırını'ydı. Wang Lin en üstte oturuyordu ve rafine etmeye başlarken fırını ateş ve gök gürültüsü özleriyle beslemeye devam etti!
İmparator Fırını kraliyet antik tanrı hazinesiydi, bu yüzden gücü cennetleri sarsıyordu. Şimdi kraliyet antik tanrısı olan Wang Lin tarafından kontrol ediliyordu, gücü büyük ölçüde arttı!
Wang Lin'in kaşları arasındaki antik tanrı yıldızları hızla döndü ve İmparator Fırını'na büyük miktarda antik tanrı gücü girdi!
Usta Simo İmparator Fırını'nın içindeydi. Etrafına baktı, kaosla doluydu. İfadesi son derece çirkindi. Bir an donmuştu ve sonra Wang Lin'in planı yüzünden fırınının içinde sıkışıp kalmıştı.
"Sadece bir fırın beni tuzağa düşürmeye cesaret mi ediyor?" Usta Simo bir mühür oluşturdu ve elini salladı. Mor ışık vücudunu çevreledi, fırının duvarına çarpan iki dev mor kol oluşturdu.
İki dev mor kol hemen fırına çarptı, bunun sonucunda gürleyen bir gürültü oldu ve tüm fırın titredi!
Wang Lin'in vücudu fırınla ​​birlikte sarsıldı ve gözleri soğudu. Kanını fırına tükürdü ve gözlerini kapattı. Sonra vücudunun içindeki antik tanrı gücünü çılgınca harekete geçirdi verafine etmeye devam etti!
"Bu ne tür bir hazine!?" Usta Simo İmparator Fırını'nın içinde büyüler kullanmaya devam etti, ancak bu fırının sertliği onu son derece kasvetli yaptı!
İçeriden bombardıman etmeye devam ettikçe, fırının içinde daha da sıcak bir sıcaklık yoğunlaşmaya başladı. Sıcaklıkla birlikte, her yönden yavaşça kederli çığlıklar geldi.
Usta Simo'nun gözleri parladı ve aniden baktı. Gördüğü şey ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
Etrafında çok sayıda yanıltıcı ruh belirdiğini gördü. Bu ruhlar son derece büyüktü; antik iblisler ve antik şeytanlardı! Çok sayıdaydılar ve kederli çığlıkları Usta Simo'nun zihnine saplandı ve göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu.
Bu yanıltıcı ruhlar Usta Simo'yu çevreledi ve kederli çığlıkları daha da yoğunlaştı!
Bu ruhların hepsi bu fırının içinde ölüme rafine edilmiş yaşamlardı!
Kırmızı sisin içinden çıkan kadınla savaşan kadim şeytan ruhu hareket etti ve çevredeki ruhlarla birleşti. Onu diğerlerinden ayırmak imkansızdı.
Kırmızı sis küçüldü ve beyaz örtülü kadın sessizce Mater Simo'nun yanında durdu. Görünüşünü görmek imkansızdı ama gösterdiği o şefkat dokunuşu çok belirgindi.
Üstat Simo bakışlarını geri çekti ve soğuk bir şekilde yukarı baktı. Soğuk bir şekilde, "Bu küçük piçin bir sürü hazinesi var ama beni tuzağa düşürebileceğini düşünüyorsa, çok kibirli!" dedi. Üstat Simo soğuk bir homurtu çıkardı ve sağ elini salladı. "Yedi Renkli Tanrı Boşluk Çivileri!" diye kükredi.
Konuştuğu anda, Üstat Simo'nun önünde yedi renkli 29 ışık huzmesi belirdi. Yedi renkli ışık fırını doldurdu. Çevredeki ruhlar, 29 çividen aşırı derecede korkuyormuş gibi geri çekildiler!
"Yedi renkli çiviler, bu fırını benim için kır!" Üstat Simo kollarını salladı. 29 yedi renkli çivi çevreye hücum ederken kükredi!
Pat, pat, pat, pat!
Bir dizi yüksek sesli patlama yankılandı ve 29 yedi renkli çivi İmparator Fırını'nın duvarına saplandı ve acımasızca içeri girdi!
Dışarıda, Wang Lin aniden gözlerini açtı. Altındaki İmparator Fırını gürledi ve dikenler yanlarından dışarı fırladı!
Yedi renkli ışık yayan toplam 29 diken İmparator Fırını'nı kırmaya çalışıyordu!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ elini salladı. Elinde bir yeşim şişe belirdi!
Şeytan Ruhu Şişesi!
Bu şişeyi tutan Wang Lin dilinin ucunu ısırdı ve şişeye antik tanrı kanı tükürdü. "Kraliyet antik bir tanrı olarak, rafine etmeme yardım etmesi için 30.000 antik şeytan çağırıyorum!" diye kükredi.
Şişeden şeytani bir enerji fışkırdı. Antik şeytan gölgeleri şişeden dışarı fırladı ve Wang Lin'in kanını emdikten sonra İmparator Fırını'na koştular!
İmparator Fırını'nın içinde, Usta Simo'nun gözleri delilikle doluydu. Sağ eli boşluğa uzandı ve kavrayışında bir nesne belirdi! Bu nesne bir canavar kemiğiydi. Bu kemik büyük değildi, sadece yaklaşık üç fit genişliğindeydi,ve üzerinde belirgin bir avuç izi vardı!
Bu avuç izi canavar kemiğine derin bir şekilde işlenmişti ve hatta avuç izi bile açıkça görülebiliyordu!
"Bu yaşlı adamın bu basit fırını nasıl kıracağını sana göstereyim!" Bu canavar kemiği ona Hükümdar tarafından verilmişti ve avuç izi... Hükümdar tarafından bırakılmıştı!!
Hükümdardan bir avucun gücünü içeriyordu!
Elindeki canavar kemiğine baktığında, gözlerinde karmaşık bir bakış belirdi. Sağ eli havaya kalktı ve canavar kemiğine bastırmak üzereydi. Ancak, bu anda, arkasından hafif bir iç çekiş geldi.
"Sima... Beni eve kadar eşlik et... Tamam..."
Usta Simo'nun sağ eli titredi ve gözlerinde mücadele belirdi. Kaşlarının arasındaki küçük ateş şiddetle titredi.
"Ona uygulamamızı geri verebiliriz... Hadi eve gidelim... Tamam..."
Bu anda, İmparator Fırını'nın dışında, Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Eli mühürler oluşturdu ve derin bir nefes verdi. Bu görünmez nefes İmparator Fırını'na düştü ve uçup gitti…”Dao Büyüsü… Rüya Dao…” Wang Lin hayatında üç büyü yaratmıştı. Parçalanmış Gece, Akan Zaman… Sonunda, Cennet Meydan Okuyan Yatak'ın içindeki Dao Diyarı'nda kavradığı dao büyüsü!
Rüya Dao!