Bölüm 428 - Küçük Kuzey Alev Ülkesi
Küçük Kuzey Alev Ülkesi gezegenin en kuzeyindedir. Xue Yu'nun bulunduğu yerdir.
Buradaki buz, yetiştiriciler bu gezegene geldiğinden beri hiç erimemiştir. Soğuk rüzgar bütün gün ulur ve toprak buzla doludur. Uzaktan, bölgenin etrafında yüzen koyu mavi bir sis bulutu görülebilir. Bu sis nereye giderse gitsin, yaşamı olan her şey ölecektir.
Bu soğuk sise Dokuz-Li sisi denir. Bu gizemli doğal güç yalnızca aşırı soğuk yerlerde ortaya çıkar.
Her şeyi yok etmesinin yanı sıra, Dokuz-Li sisi ememediği şeyleri içine çekmek ve yavaşça rafine etmek gibi başka bir etkiye sahiptir.
Küçük Kuzey Alev Ülkesi çok büyüktür. Xue Yue buradayken, daha fazla ilerleyemeyecekleri için yalnızca ? toprakları keşfedebiliyorlardı, bu yüzden ülkelerini bu bölgenin sınırına inşa ettiler.
Ancak, güçlü yetiştiricilerden bazıları Küçük Kuzey Alev Ülkesi'nin merkezinde kırmızı bir buz alanı olduğunu biliyordu.
Oradaki buz soğuk değildi, alevlerdi.
Bu çok rastlanan bir durumdu; buzda bulunan ateş insanları hayrete düşürebilecek bir güç oluşturur. Bu nedenle, Suzaku gezegenindeki yetiştiriciler buraya Küçük Kuzey Alev Ülkesi adını verdiler.
Bu topraklarda uzun zamandır var olan bazı eski kısıtlamalar vardır; Dokuz-Li sisi bunlardan biridir. Ayrıca Kan Alevi Kısıtlaması da vardır. Kanı olmayan şeyler üzerinde hiçbir etkisi yoktur, ancak kanlı bir şeye ışık çarparsa, kanları kaynamaya başlar ve sonra on saniye içinde ölürler.
Bunların dışında, ilahi duyguyu emebilen buz da vardır. Bu buz, ikisi temas ettiğinde ilahi duygunun sürekli zayıflamasına neden olur.
Şu anda, Küçük Kuzey Alev Ülkesi'nin derinliklerinde Dokuz-Li sisi tarafından kaplanmış bir çocuğun bedeni yatıyordu.
Çocuk çok yakışıklıydı, ancak mücadele eden bir ifadesi vardı. Zaman zaman ağzını açıp Dokuz-Li sisini itecek bir siyah gaz ipliği tükürürdü. Ancak, Dokuz Lig sisi itildiği anda geri gelir ve çocuğu yavaşça arındırırdı.
Bu çocuk, Ceset Tarikatı başkanı yaşlı Sun Tai'nin Dev Şeytan Klanı atasına karşı serbest bıraktığı şeytani çocuktu.
Bu şeytani çocuk çok garipti. O zamanlar, Dev Şeytan Klanı atasının bedeni onun tarafından yok edilmişti. Sonra Dev Şeytan Klanı atası köken ruhuyla kaçmak zorunda kaldı ve sonunda burayı şeytani çocuğu tuzağa düşürmek için kullandı.
Eğer Sun Tai, Dev Şeytan Klanı atasının kan bağı gücüyle gönderilmemiş olsaydı, o zaman Sun Tai onu kontrol ettiğinde, şeytani çocuk tuzağa düşmezdi.
Bu şeytani çocuğun kökeni harikaydı!
Bu şeytani çocuğun kökeni hakkında konuşmak için önce Ceset Tarikatı hakkında konuşmalıyız!
n/o/vel/b//in dot c//om
Ceset Tarikatı çok büyük bir tarikattır; Suzaku gezegenindeki hiçbir tarikatın karşılaştırabileceği bir şey değil. Aslında, birçok gezegende Ceset Tarikatı'nın dalları var.
Ceset Tarikatı çok büyük birKökleri birçok farklı yetiştirme gezegeninde bulunan bir örgüt. Beden ticareti ve gizemli kökenli eşyaların toplanmasıyla uğraşıyorlar.
Çok az kişi Ceset Tarikatı'nın merkezinin nerede olduğunu biliyor çünkü bu bir sır!
Ceset Tarikatı'nın yapısı bir kule gibidir; birçok farklı seviye vardır.
Yetiştirme ittifakı içinde Ceset Tarikatı, resmi bir tarikat olarak tanınan birkaç tarikattan biridir. Birçok yetiştirme gezegenindeki çeşitli tarikatlarla karşılaştırıldığında, Ceset Tarikatı, mevcut dönemin birkaç gerçek tarikatından biridir.
Birçok eski nesil yetiştirici, Ceset Tarikatı'yla gelişigüzel uğraşılamayacağını bilir. Ceset Tarikatı'nın arkasındaki kişinin Göksel Alem'in çöküşüyle ​​bir bağlantısı olduğu söylenir.
Ancak bu sadece bir söylenti; kimse bunun doğru mu yanlış mı olduğunu bilmiyor.
Ancak ne olursa olsun, Ceset Tarikatı'nın ne kadar güçlü olduğunu sorgulamaya gerek yok.
Her Ceset Tarikatı dalında bir tarikat ustası ve bir baş ihtiyar bulunur. Tarikat ustası tarikatın işlerini yönetmekten sorumluyken, baş ihtiyar her şeyi izlemekten sorumludur.
Ceset Tarikatı'nın içinde 3.000'den fazla farklı beden türü hakkında bilgi içeren bir yeşim vardır. Bu bedenlerden biri bulunduğunda, bazı göksel hazinelerle değiştirilebilirler.
İblis çocuk, Sun Tai'nin ıssız bir gezegende elde ettiği bir şeydi
Bu şeytani çocuğun bedeni Ceset Tarikatı'nda 171. sıradadır. Henüz belirlenemeyen gizli bir ruh kökü vardır; doğa tarafından ele geçirilmek üzere yaratılmış bir bedendir. Birisi ona sahip olduğunda, o kişiye uyan bir ruh kökü geliştirir.
Sun Tai bu bedeni bulduktan sonra çok mutlu oldu. Sonunda bu şeytani çocuğu yaratmak için onu 1000 yıldan fazla rafine etti. Hatta büyü kullanma yeteneğine bile sahipti ve sadece bedenin kendisi zaten Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasındaydı. Bununla ilgili tek garip şey, beslenmek için özel bir oluşumun içinde tutulması gerektiği ve oluşumu çok uzun süre terk edememesiydi. Sun Tai Göksel Aleme gittiğinde şeytani çocuğu yanında getirmemesinin nedeni buydu. Geri döndükten sonra onu aldı ve büyük bir Ceset Tarikatı şubesi olan yakındaki bir gezegene gitmeyi planladı. Zhou Yi'nin mührünü kaldırmak için bedeni 8. seviye bir ruh bölme hapıyla değiştirmeyi planladı.
Wang Lin tam o sırada onu çağırdı, bu yüzden Dev Şeytan Klanı atasına karşı kullanmak üzere şeytani çocuğu vardı.
Bu gün, Küçük Kuzey Alev Ülkesi'nde, ses hızından daha hızlı hareket eden iki ışık huzmesi gökyüzünde uçtu; önde iki kişi ve arkada bir kişi. Öndekilerden biri beyaz bir cübbe giymişti ve uçuşan beyaz saçlarının altında genç bir adamın yüzü vardı.
Bu genç adamın yanında orta yaşlı bir adam vardı. Yapısı iriydi ve çok kibirli bir aura yayıyordu. Yakından bakıldığında bedeninin katı değil, biraz şeffaf olduğu görülebilirdi.
Son kişi beyaz saçlı yaşlı bir adamdıdişlerini sıkı sıkıya sıkarak onları kovaladı.
Wang Lin üçü arasındaydı.
Situ Nan, Forsaken Immortal Clan'ın dördüncü atasına baktı ve bağırdı, "Çok yavaşsın, küçük velet; bu yaşlı adam seni defalarca beklemek zorunda kaldı. Daha hızlı uçmazsan, bu yaşlı adam seni beklemeyecek!"
Dördüncü ata öfkeliydi. Yol boyunca birçok kez vazgeçmek istedi, ancak her seferinde vazgeçmek üzereyken, orta yaşlı adam onu ​​kızdırmak için durdu.
Dördüncü ata bunu çok garip buldu, ancak vazgeçmeye istekli değildi. Atalar Ruhu'nu geri almak için kullanabileceği gizli bir tekniği vardı, ancak gereklilik Atalar Ruhu'nun henüz rafine edilmemiş olmasıydı.
Bu yüzden kovalamaya devam etti.
Üçü de çok hızlıydı. Küçük Kuzey Alev Ülkesi'nin merkezine uçtular ve buz alevlerinin alanına girdiler. Wang Lin, kırmızı alevin içindeki şeytani çocuğu hemen görebildi.
Situ Nan'ın gözleri parladı. Durdu, bir kahkaha attı ve hızla gelen dördüncü ataya baktı.
"Vücudum yok edilmeden önce, bu yerde çok uzun süre xiulian uyguladım, bu yüzden buradaki kısıtlamaları çok iyi anlıyorum." Situ, elini bir mühür haline getirip havaya doğru işaret ederken anımsatan bir bakış sergiledi.
Altın bir ışık toplanmaya başlayınca yer hemen sarsıldı ve sonra uçup gitti.
Situ Nan, Wang Lin'i yakalarken güldü, sonra 1000 fit uzaklaştı ve dördüncü ataya baktı.
Dördüncü ata geldiği anda, tüm gökyüzü beyaz bir ışıkla kaplandı. Bu beyaz ışık çok parlaktı ve dördüncü atanın bedenine inen gizemli bir güç taşıyordu. Kırmızı ışık hemen dördüncü atanın derisinin altında belirdi.
Dördüncü ata alaycı bir şekilde sırıttı. "Kan Alevi Işığı!" Onun Terkedilmiş Ölümsüz Klanı bu gezegenin yerlisiydi, bu yüzden burayı çok iyi anlıyorlardı. Beyaz ışığın ne olduğunu hemen anlayabiliyordu.
Sağ elini salladı ve önünde dev bir dövme belirdi. Dövme parladı ve sonra tüm beyaz ışıklar dördüncü atanın bedeninden itildi.
Situ Nan şaşkınlıkla haykırdı ve gözleri buz kesti. Sonra yıldırım hızıyla dördüncü atanın yanına doğru ilerledi.
Dördüncü ata aniden başını Situ Nan'a doğru kaldırdı ve elini salladı. Önündeki dövme, Situ Nan'ı tuzağa düşürmeye çalışan iplere dönüştü.
Situ Nan güldü. Kaçmadı, ancak bu iplerin arasından geçti ve doğrudan dördüncü atanın bedenine girdi. Dördüncü ata, "Çık oradan!" diye bağırdı.
Alnına vurdu ve üzerinde dokuz yapraklı bir bitki belirdi.
Bu bitki belirdiği anda, Situ Nan dördüncü atadan çıktı, tüm aurasını serbest bıraktı ve "Dokuz-Li sisi!" diye bağırdı.
Şeytani çocuğu çevreleyen sis hızla Situ Nan'a uçtu, ikisini de tuzağa düşürdü ve şeytani çocuğun tuzağa düştüğü buz alevine doğru sürükledi.
Bu çok hızlı oldu. Neredeyse bir anda, Situu Nan ve dördüncü ata sisle çevriliydi. Her birinin etrafında bir buz alev sütunu oluştu.
Bu anda Dokuz-Li sisi içinde üç buz alev sütunu vardı.
Situ Nan buz alevinin içinde sevinç dolu bir bakış gösterdi ve sonra gizemli bir şekilde dışarı çıktı. İblis çocuğun bulunduğu buz alevine uçtu ve bedene girdi.
“Wang Lin, bu Dokuz-Li sisi doğal bir oluşum ve benim için mükemmel bir koruma sağlıyor. Yetiştirilmemi geri kazanmam uzun sürmeyecek. İşim bitince seni bulmaya geleceğim. Bu süre zarfında Zhuque Zi'ye dikkat etmelisin; ben çıkmadan önce ölme!” Situ Nan'ın sesi Dokuz-Li sisi arasından geldi.
Wang Lin biraz düşündü. Sisin içindeki çocuğa baktı ve sordu, “Seni korumam gerekmiyor mu?”
“Gerek yok; bu Dokuz-Li sisi en iyi koruma!” Situ Nan'ın sesinde bir heyecan izi vardı. On binlerce yıl sonra, sonunda tekrar bir bedeni olacaktı. Hayatında çok şey yaşamış olmasına rağmen, heyecanlanmaktan kendini alamadı.
“Yabancı yetiştiriciler, siz hepiniz bekleyin! Bu yaşlı adam yetiştiriciliğini geri kazandığında, intikamım için kesinlikle sizi bulacağım!”
Wang Lin başını kaldırıp uzaklara baktı ve sakince, “Bana Yetiştirme Gezegeni Kristali’nin ne olduğunu hâlâ söylemediniz.” dedi.
“Yetiştirme Gezegeni Kristali… Bir yetiştirme gezegeninin yöneticisi olmadan önce, bunun güçlü bir hazine olduğunu da düşünüyordum. Ancak, ikinci nesil Suzaku olduktan sonra, bu nesnenin çok vahşi olduğunu gördüm!”