Bölüm 1481 - Dün ve Bugün Bulutlu ve Yağmurlu Olacak
Yağmur damlaları düştü ve kayaya indi. Ancak yağmur biraz aceleci ve düzensizdi. Neşeli yerine rahatsız edici geliyordu.
Neyse ki, yağmuru savuran ve bu rahatsız edici ipucunu seyrelten bir rüzgar vardı. Yağmurun güçlü sesi yankılanıyordu.
Rüzgar ve yağmurda farkında olmadan beyazlar giymiş bir kişi belirdi. Taş platformdaki heyecanlı yaşlı adama sessizce baktı.
Yağmurun kıyafetlerini ıslatmasını engellemedi ve aydınlanması sırasında yaptığı gibi üzerine yağmasını bilerek engellemedi. Wang Lin sadece sessizce yağmurda durdu.
Yağmurun kıyafetlerini ıslatmasına izin verdi ve vücuduna bir parça soğukluk girdi. Beyaz saçları ıslaktı ama Wang Lin üzgün bir durumda gibi görünmüyordu. Her şey doğal hissettiriyordu, sanki Wang Lin dağ, çimen ve ağaçmış gibi. Wang Lin taş platformdaki yaşlı adama gülümsedi.
"Öğretmen!!" Yaşlı adam heyecanla ayağa kalktı ve diz çöktü. Yağmur yüzünden aşağı aktı ve gözyaşlarıyla karıştı.
Wang Lin'in aydınlanma arayışına girdiği ve o zamanlar kabul ettiği isimli öğrenciyle tanıştığı Qing Ling gezegenine gelmesinin üzerinden 800 yıl geçti.
Xie Qing, Wang Lin'in hayatında sadece bir anlık görüntüydü, ancak Wang Lin'in alanının tamamlanabilmesi onun sayesindeydi.
Sonuç olarak, aralarında karma yaratıldı ve Xie Qing'i öğrencisi olarak kabul etti.
Wang Lin bile, karma nedeniyle kabul ettiği öğrencinin Qing Ling gezegeninde 800 yıl kalacağını düşünmemişti.
Xie Qing, Wang Lin'in kendisine 800 yıl boyunca bıraktığı alanı anlamıştı. Bir bilgin olarak sahip olduğu bilgelikle, yetiştirme seviyesi büyük sıçramalarla artmıştı!
Ancak, Xie Qing hiçbir zaman herhangi bir büyü veya yetiştirme yöntemi geliştirmemişti. Onun yetiştirme yolu diğer tüm yetiştiricilerin ve hatta Wang Lin'inkinden tamamen farklıydı!
Wang Lin, dao ve büyülerin bir birleşimini yetiştirmişti. Büyük daoyu ve etki alanını yavaşça kavramak için büyüler kullanmıştı.
Xie Qing büyülerden tamamen vazgeçmiş ve sadece etki alanını yetiştirmişti!
O anda, Xie Qing'in bedeni aşırı zayıftı, o kadar zayıftı ki uçan bir kılıç onu öldürmeye yetiyordu. Bedeni kurumuş bir gaz lambası gibiydi, ancak canlılıkla doluydu, bu yüzden hayatta kaldı!
Bedeni kırılgan olmasına rağmen, 800 yıllık kavrayış Xie Qing'in etki alanı kavrayışının sıradan bir yetiştiricinin kavrayabileceğinin çok ötesine geçmesine izin vermişti!
Etki alanları rekabetinde, Nirvana Scryer yetiştiricileri bile Xie Qing ile boy ölçüşemezdi! Etki alanı Nirvana Temizleyici seviyesine ulaşmıştı ve yasaların bir anlık görüntüsünü yakalamıştı!
Bu, bu dünyada var olmayan bir yetiştirme yöntemiydi. Bu, antik tanrıların sadece bedenlerini yetiştirmelerine benziyordu, ancak Xie Qing sadece kendi alanını yetiştiriyordu!
Vücudunun içinde köken ruhu veya yeni doğan ruh yoktu. Bir yetiştiricinin sahip olması gereken ruhlardan hiçbirine sahip değildi. Sadece canlılıkla dolu o ruha sahipti!
Xie Qing bile nedenini bilmiyordu. Bilmiyorşimdi herhangi bir yetiştirme yöntemi ve Wang Lin'in ona 800 yıldır verdiği şeyi sessizce anlamıştı.
"Ruh yetiştirme..." Wang Lin, Xie Qing'e baktı ve düşündü.
Wang Lin gökyüzünden yağan yağmura baktı. Yağmur yüzüne çarptığında biraz soğuktu ve yavaşça şöyle dedi, "Ölümsüz yetiştiriciler ölümsüz olmayı ve sonsuza dek yaşamayı isterler... Gerçek yetiştiricileri gerçeği aramak için yetiştirirler... Dao yetiştiricileri kendi dao'larını bulmaya çalışırlar... Ve ruh yetiştiricileri ruhlarını öyle bir arıtırlar ki dünya onların öğretmeni olur!"
Xie Qing platformda diz çökerken gözleri şaşkınlık ve cehaletle doluydu. Yağmur daha da şiddetlendi ve ıslak kıyafetleri vücuduna yapıştı, bu da onu rahatsız hissettirdi. Xie Qing, bilinçaltında sağ elini kaldırıp kendi icat ettiği bir büyüyü oluştururken hala kafası karışıktı.
Sağ eli mührü oluştururken dünya titredi. Gökyüzünden yağan yağmur yön değiştirmiş ve yana düşmüş gibiydi. Wang Lin başını iki yana salladı ve fısıldadı, "Hala tüm büyüleri tamamen bırakmadın...
"Xie Qing, şu dağa bak. Üzerine yağan yağmuru hiç durdurdu mu... Nehre ve okyanusa bak. Yağmuru reddettiler mi... Ağaçlara ve diğer her şeye bak. Biz insanlar dışında, başka hangi varlıklar yağmurun bedenlerine yağmasını durdurabilir?
"Sen bir ruh yetiştiricisi olduğuna göre, neden hala o teni besliyorsun? Kökene geri dön. Çok az insan bunu gerçekten kavrayabilir... Öğretmen bile bu dört kelimeyi anladığımı düşündü... Ama ancak birçok şey geçtikten ve Allheaven'a döndükten sonra aydınlanma kazandım... Kökene geri dönmek, kişinin kendisini ağaçlarla, dağlarla ve nehirlerle bir yapmasıdır. Kendini tüm sınırlamalardan kurtarmak ve dünyayla bir olmak... Bu gerçekten köke geri dönmektir!"
Xie Qing'in bedeni titredi ve belirsiz bir şekilde bir şey anladı.
Wang Lin sağ elini salladı ve Xie Qing'in küçük büyüsü dağıldı. Büyü olmadan yağmur bir kez daha yağdı.
“Kendini bu dünyanın bir parçası olarak görüyorsan, gökler ve yer oluyorsan, o zaman bu yağmur senin kanındır. Onları neden durdursunlar ki… rüzgar, yağmur, kar, gök gürültüsü ve tüm doğa. Sen onlarsın, onlar sensin, seni nasıl engelleyebilirler… 800 yıl geçti ve sana verdiğim aydınlanmayı hala göremedin… Eti terk edebildiğinde, tüm büyülerini unutabildiğinde ve bir dao ruhu olabildiğinde, gelip beni bulabilirsin…”
Wang Lin, düşünen Xie Qing’e baktı. Sağ eli havaya uzandı ve boşluğa ulaştı. Gökyüzü renk değiştirdi ve bulutlar dağıldı. Gezegenin yarısını kaplayan yağmur neşelendiriyor ve her yönden toplanıyor gibiydi.
Bir anda, sonsuz yağmur bir okyanus gibi toplandı ve 100.000 fitten daha uzun dev bir yağmur kılıcına dönüştü!
Elini sallayarak, yağmur kılıcı gökyüzünden indi ve kılıcın %30’u dağın içine girene kadar dağın tepesine saplandı. Kılıcın 60.000 ila 70.000 feet'ten fazlası dışarı çıkmıştı ve bu dev yağmur kılıcı açıkça görülebiliyordu.om çok uzakta!
Bu yağmur kılıcından güçlü bir güç geldi ve dünyayı sardı. Qing Ling gezegeninden uzaya doğru yayıldı!
Yağmur kılıcı şekil aldığı anda, Wang Lin'in sağ eli kaşlarının arasındaki noktaya dokundu. Antik tanrı gücü antik tanrı yıldızlarından geldi ve yağmur kılıcına uçtu. Sonra gök gürültüsü ve ateş özleri gözlerinden uçup yağmur kılıcına girdi!
Bu basit yağmur kılıcı artık iki tamamlanmış öz ve Wang Lin'in antik savaş aurasını içeriyordu. Bu aura çok uzağa yayılmamıştı, ancak tüm Allheaven Yıldız Sistemini şok etmeye yetecek kadardı!
"Bu kılıçla, çok az kişi bu gezegeni gücendirmeye cesaret edebilir!" Wang Lin'in sesi sakindi, ancak tartışılmaz bir tonla doluydu. Spirit Void yetiştiricileri bile bu kılıcın aurasını hissettiklerinde tereddüt ederlerdi. Bir yetiştirme gezegeni için neredeyse iki özü tamamlamış biriyle savaşmaya değmezdi... Ayrıca, Antik Düzen baskısı herkesi şok etmeye yetecek kadardı!
"Bu kılıç, onu tamamen kavradığında, Öğretmen'in sana hediyesi olacak!"
Wang Lin, arkasını dönüp dağdan ayrılmadan önce bir kez daha Xie Qing'e baktı. Figürü giderek bulanıklaştı ve uzaklara doğru kayboldu.
Xie Qing, Wang Lin'in kaybolduğu yere sessizce baktı. Sonra diz çöktü ve üç kez secde etti.
Geçmiş ve şimdiki zaman bulutlar ve yağmurla doluydu. Yağmur damlaları kelimeler gibiydi. Eski dostlar uzaklaşıyordu. Yağmur vardı, diz çökmüş bir çocuk vardı... Borçlu olunan bir nezaket vardı.
Qing Ling gezegeninde, Seçilmiş Ölümsüz Klan çoktan gitmişti. Hiçbir iz bırakmamışlardı, sanki buraya hiç gelmemişler gibi.
Wang Lin gitti.
Allheaven'da dört yere gitmesi ve dört şey yapması gerekiyordu! Şimdi ilk yere gitmiş ve ilk görevi tamamlamıştı. Parlak yıldızların arasında yürürken, Wang Lin'in gözleri yavaş yavaş soğudu ve öldürme niyetiyle doldu. “Xiang ailesinin atası… Geçmişin meselesiyle ilgilenmenin zamanı geldi…” Wang Lin kolunu salladı ve neredeyse tüm yaşam gücünü kaybettiği Xian ailesinin gezegenine doğru hücum etti!
Wang Lin ayrıldıktan birkaç saat sonra birkaç düzine yetiştiriciden oluşan bir ekip Qing Lin gezegenine doğru uçuyordu. Gök gürültüsü cübbesi giymiş orta yaşlı bir adam tarafından yönetiliyorlardı!
Onlar Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'ndan insanlardı. Efsanevi Yedi Felaket Yıldız Oluşumu'nu oluşturmak için atalarının gereksinimlerine uyan gezegenleri bulmaları emredilmişti!
Qing Ling gereksinimleri karşıladı. Gezegeni zorla taşıma emrini aldıktan sonra gezegeni taşımaya hazırdılar! Ancak Qing Ling gezegenine 30 milyon kilometre yaklaştıklarında korkunç kılıç enerjisini hissettiler.
Bu kılıç enerjisi uzayın kendisini çökertmeye yetecek kadar güçlüydü. Önündeki orta yaşlı adam bu kılıç enerjisine ilk önce vuruldu ve ifadesi değişti. Kan öksürdü ve geriye savruldu.
Arkasındaki birçok yetiştirici de kan öksürdü. Gözleri dehşetle doldu ve hepsi geri çekildi.
Tıpkı kılıç enerjisiyle dehşete düştükleri gibi.Qing Lin gezegeninde, Xie Qing'in yetiştirdiği yerin üstünde bir çarpıtma belirdi ve bir kişi dışarı çıktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu kişi, daoist cübbesi giymiş yaşlı bir adamdı. Usta Lu Fu'ydu!
Wang Lin ile hemen yüzleşmek istemiyordu. Bu kılıç enerjisini hissettiğinde, Wang Lin gittikten sonra sessizce buraya geldi. Havada süzüldü, kaşlarını çattı ve bir an düşündü. Sonra dağa saplanan devasa yağmur kılıcını işaret etti.
Usta Lu Fu yağmur kılıcına dokunduğunda hiçbir ses çıkmadı. Ancak vücudu titredi ve gözlerinde dehşetle yukarı baktı.
"Bu aura!! Eski bir tanrıya benziyor ama tamamen farklı. Bu aura, bu yaşlı adamın tenini çiziyor! Ayrıca... Bu kılıcın içinde... İki öz var!!!"