Bölüm 714 - Moongazer Yılanı Uyanıyor
Yun Xia gezegeninde, Wang Lin lotus pozisyonunda oturuyordu ve gözleri parlıyordu. Yeraltı nehrinin gücü kemiğin her iki bölümünü de kaplıyordu. Bu anda, kemiğin iki bölümü sanki canlıymış gibi hareket ediyordu. Altın bir ışık patlamasının ardından titreme daha da şiddetli hale geldi.
Sadece bir parça değildi, tüm kemik titriyordu.
Sanki büyük bir el birinin omurgasını tutuyor ve şiddetle sallıyormuş gibiydi, böylece tüm vücudu titredi.
Moongazer Yılanı şu anda böyleydi.
Tüm gezegen şiddetle titremeye başladı. Wang Lin'in etrafındaki alan şiddetle titriyordu, ancak vücudu yerinde kök salmış gibiydi ve hareketsiz kaldı.
Bu dev Moongazer Yılanı'na büyük bir acı yayıldı, ancak çok miktarda Göksel Yükseliş Meyvesi nedeniyle, acı büyük ölçüde azaldı. Ayrıca, bazı garip yollarla, bu acı yoğun bir heyecan hissine dönüştürüldü. Gezegeni kaplayan sayısız dokunaçtan kırmızı sis patlamaları çıktı. Dokunaçlar şiddetle titredi ve gezegenden boğuk kükremeler geliyor gibiydi.
Yüzeydeki tüm dokunaçlar çılgınca uzadı ve uzunlukları orijinal 1.000 fitlik uzunluklarından birkaç kat arttı. Birisi Yun Xia gezegenine uzaydan baksaydı, dev bir deniz kestanesine benzerdi!
Yun Xia gezegeninin derinliklerinde, Wang Lin'in gözleri daha da parladı. Kollarından sonsuz bir emme kuvveti geldi ve kemiğin iki bölümüne yayıldı. Emme kuvveti, kemiği Moongazer Yılanı'nın vücudundan ayıran bir bıçak gibiydi.
Bu işlem sırasında, bu dev Moongazer Yılanı daha da şiddetli bir şekilde titredi. Gezegenin yüzeyinde sayısız çatlak belirdi ve dokunaçlar daha da uzağa uzandı. Aynı zamanda, Moongazer Yılanı'ndan büyük miktarda toprak düştü. Birisi bunu gökyüzünden görseydi, gezegenden ve uzaya doğru yüzen büyük miktarda toprak görürdü. Ancak, uzaydan bakıldığında, Yun Xia gezegeninden gelen ve yavaşça yüzen sayısız kara kütlesi görülürdü. 
Kabuğu hızla çatlayan ve düşen bir yumurta gibiydi. 
Toprak uçup giderken gezegenin içinden eski bir aura yavaşça geldi. Sanki sayısız yıldır uyuyan vahşi bir canavar yavaş yavaş uyanıyordu. 
Titreşim giderek daha yoğun hale geldi ve dokunaçlardan giderek daha fazla kırmızı sis gelmeye başladı. Kırmızı sis ve dışarıdaki sisin karışımı yoğun bir koza oluşturuyor gibiydi. 
Yun Xia gezegeninde, Wang Lin'in gözleri daha da parlak bir şekilde parladı. Dünya daha önce daha da şiddetli bir şekilde titredi ve her yönden ona yoğun bir kriz hissi geldi. 
Wang Lin aniden ayağa kalktı ve ışık kadar hızlı hareket etti. Şu anda gözlerinde gök gürültüsünün gücü vardı. Anında kemiğin sol kısmına ulaştı. Her iki eli de kemiğe tutundu ve "Kalk!" diye bağırdı. Bu kükreme, Wang Lin'in tüm enerjisini büyük bir güç karşılığında tüküren gürleyen bir gök gürültüsü gibiydi.Kollarındaki ince damarlar şişmişti ve göksel ruhsal enerjisinin döngüsünden kaynaklanan rün parıltıları bile vardı.
Her iki eli de kemiğin sol kısmını sıkıca kavramıştı. Gözlerinde bir delilik izi vardı, ancak bu deliliğin derinliklerinde olağanüstü bir sakinlik hissi vardı.
"Benim için kalk!" diye bağırdı Wang Lin tekrar ve elleriyle tekrar çekti. Dünya daha da şiddetli bir şekilde sallandı ve acı dolu kükremeler yeryüzünden geldi. Ancak, Göksel Yükseliş Meyvelerinin gücü nedeniyle, dev Moongazer Yılanı bu hissin ne olduğunu belirleyemedi.
Dünya daha da şiddetli bir şekilde sallandı ve Wang Lin'in vücudu gerildi ve bir kez daha çekti. Kemiğin bu yarısını üç inç hareket ettirmeyi başardı.
Hareket ettirilebildiği sürece, bir inç bile önemliydi! Wang Lin, vücudundaki tüm göksel ruhsal enerjiyi tereddüt etmeden harekete geçirdi ve kemiği çekti. Sayısız kilometre uzunluğundaki kemik Wang Lin tarafından yavaşça dışarı sürüklenirken topraktan bitmek bilmeyen gümbürtüler geldi.
Yedi inç, on inç, üç ayak, altı ayak, on ayak, 100 ayak…
Sürtünme sesi insanın ruhunu sarsmaya yeterdi. Wang Lin kemiğin bu yarısını daha hızlı ve daha hızlı çekmeye başladı.
Wang Lin'in yüzü vahşiydi ve vücudundaki göksel ruhsal enerji çılgınca dalgalanıyordu. Yükselişin son aşamasına ulaşmamış olsaydı, vücudu bu şekilde göksel ruhsal enerjiyi kullanmaya dayanamayabilirdi.
Göksel ruhsal enerji her bir kez döndüğünde, Wang Lin'in gücü büyük ölçüde artıyordu. Zaman çok önemliydi ve tehlike burada geçirdiği her saniye bir kat artıyordu. Wang Lin'in gözleri kan kırmızısıydı ve bir kükreme daha çıkardı.
Gücü zirveye ulaştı!
Wang Lin kemiğin bu bölümüyle yüzeye doğru koşarken yüksek bir gümbürtü duyuldu. Göksel muhafız hemen Wang Lin'in yanından geçti ve kemiğin diğer bölümüne doğru hücum etti.
Karşılaştırıldığında, Hayali Yin aşamasında olan ve antik tanrılara benzer bir yöntem geliştiren göksel muhafız Wang Lin'den çok daha güçlüydü. Bir anda kemiğin yanına geldi ve iki eliyle kavradı. Göksel muhafız kemiğin diğer bölümünü çektiğinde, dünya daha da şiddetli bir şekilde titredi.
Gürültü, inen sayısız gök gürültüsü şimşeği gibiydi. Göksel muhafız kemiği tutarken, gövdesi kırmızı bir ipucuyla altın renginde parladı. Kemiği sürükledi ve Wang Lin'i yakından takip etti.
Wang Lin ve göksel muhafız, önlerindeki tüm dünyayı hızla kırıp yüzeye doğru yönelirken, her biri kemiğin bir bölümünü sürükledi.
Hızları çok hızlıydı, çünkü Wang Lin hiç tereddüt etmeden tüm hızını kullanıyordu. İlk başta hızlı değildi, ancak ivme kazandığında, giderek daha hızlı hale geldi!
Dünya titredi ve Moongazer Yılanı daha da yüksek sesle kükredi. Dokunaçlar daha fazla kırmızı sis saldı ve bu yoğun acının uyarımı altında Moongazer Yılanı hızla üçüncü form.
Ancak, Göksel Yükseliş Meyveleri sayesinde dönüşüm süreci çok daha yavaş hale geldi ve Moongazer Yılanı yoğun acının nereden geldiğini söyleyemedi.
Sonuçta, vücudu çok büyüktü! Ayrıca, sadece yavaş yavaş uyanıyordu, bu yüzden hala uykulu bir durumdaydı. Bu, Göksel Yükseliş Meyvelerinin daha da etkili olmasını sağladı.
Dünya gürlerken, Wang Lin dışarı doğru hücum etti. Hücum ettiği anda, gözlerindeki delilik daha da yoğundu. Kemiği acımasızca yer altından çıkardı.
Yüksek ses, dünyayı daha da titretti ve kemiğin toprağa sürtünme sesi insanlara baş ağrısı vermeye yetti.
Bu yarım kemik parçası basitçe çok büyüktü ve bir dağ sırası gibi sonsuz kilometrelerce uzanıyordu. Uzaktan, dev, altın, ateş ejderhası gibi görünüyordu!
Bu nesne tutma çantasına koyulamayacak kadar büyüktü, bu yüzden Wang Lin gökyüzüne doğru hücum ederken kemiği sürüklemek zorunda kaldı. Bu dev kemikle kıyaslandığında onun figürü çok önemsizdi. Eğer yakından bakılmazsa, onu bile göremezlerdi.
Tam bu anda, dünya bir kez daha sarsıldı ve göksel muhafız dışarı fırladı. Kemiğin diğer yarısını taşıyordu ve Wang Ling'in hemen ardından onu takip etti.
Hücum!
Wang Lin'in gözleri kan çanağına dönmüştü ve bedenindeki göksel ruhsal enerji döngüsü çoktan sınırlarının ötesine geçmişti. Göksel ruhsal enerjinin bir kısmı bedeninden sızıyordu ve ona büyük bir acı veriyordu. Ancak, Moongazer Yılanı'nın kemiğini elde edebilmekle kıyaslandığında, bu acı buna değerdi.
Wang Ling, hemen ayrılması gerektiğini biliyordu çünkü biraz daha yavaş olsaydı, her şey mahvolacaktı ve hatta burada hayatını kaybedebilirdi.
Moongazer Yılanı'nın, kemiğini alan yaratığın kaçmasına izin vermeyi düşüneceğine inanmıyordu. Bir kez yutulduğunda, şüphesiz ölecekti!
Dokunaçlar etraflarına dolanmak istese de, Göksel Yükseliş Meyvelerinin etkisi nedeniyle hareketleri daha yavaştı. Ancak kemik çok büyüktü, bu yüzden dokunaçlar daha yavaş olsa da birçoğu hala kemiğin etrafına dolanıyordu.
Wang Lin tereddüt etmeden tutma çantasını tokatladı ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Gözlerinde bir kalp kırıklığı belirtisi vardı, ancak bunun için endişelenmenin zamanı değildi. Bir mühür oluşturdu ve kısıtlama bayrağını işaret etti.
Bu bayrak aniden titredi ve hüzünlü bir çığlık attı. Sonuçta, Wang Lin ile uzun yıllardır birlikteydi ve 900 yıldan fazla bir süredir rafine edilmesi, bir miktar zeka oluşmasına neden olmuştu.
Hüzünlü çığlık, kararlılığın bir izini ortaya koydu. Kısıtlama bayrağı çöktü ve sayısız kısıtlama siyah bir meteora dönüştü. Kemiğin etrafına sarılı dokunaçlara çarptığında içinde yanan bir alev varmış gibi görünüyordu.
Kısıtlama bayrağının kendini yok etmesi, güçlü bir güçle değiştirildi. Bu anda, büyük bir kısıtlama ortaya çıktı ve bu kısıtlama bir ruh içeriyordu!
Bu ruh oluştuWang Lin yüzünden ve Wang Lin için de söndü!
Çünkü bu devasa kısıtlama bir ruh taşıyordu, sonsuz bir güç serbest bıraktı. Dokunaçlara düştüğünde, anında yavaşlamalarına neden oldu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Moongazer Yılanı çok güçlüydü. Kısıtlama bayrağının kendi kendini yok etmesi bile dokunaçları kesemedi; dokunaçları sadece bir an geciktirebilirdi!
Wang Lin gizlice iç çekti, ama tereddüt etmeden acımasızca çekti. Dolaşmış kemik yukarı çekildi ve Wang Lin kemiği taşırken gökyüzündeki sise doğru hücum etti.
Göksel muhafız tarafından taşınan kemik bölümüne gelince, o da dolanmıştı. Ancak, kısıtlama bayrağının yok edilmesiyle birlikte o da serbest kaldı ve muhafız Wang Lin'in peşinden koştu. Bu sis tabakasından geçebildikleri sürece, sonsuz uzayda olacaklardı!
Ancak tam bu anda, yeryüzündeki titreme zirveye ulaştı ve büyük bir boşluk belirdi. Sanki kocaman bir ağızdı ve bu kocaman ağızdan gökleri ve yeri sallayan bir kükreme çıktı.
Wang Lin'in bedeni titredi ve bedenindeki tüm göksel ruhsal enerji çöktü. Yüzü acıyla doldu ve bir ağız dolusu kan öksürdü.