Bölüm 56 - Sahneye Giriş (6)
Ne yazık ki onun için duaları gerçekleşmedi. Wang Lin'in gözleri parladı, sonra çekim tekniği bir el oluşturdu ve Yang Yi'yi yakaladı. Sonra havaya bir koku bombası atıldı. Bir yay çizerek uçtu ve Yang Yi'nin kafasına indi.
Yang Yi, etrafındaki havanın emildiği ve her taraftan bir kuvvetin onu bastırdığı ve hareket edemediği gibi etrafındaki boşluğun daraldığını hissetti. Koku bombası ona doğru düşerken sadece bakabildi.
Yang Yi, bir patlamayla koku bombasıyla vuruldu. Tüm yüzü siyahtı ve vücudu iğrenç bir koku yayıyordu.
Yüzünün siyah olması veya koku onu rahatsız etmiyordu. Yüzü dehşetle dolmuştu. Sıkma kuvvetinin biraz gevşediğini hissettiğinde, vücudundaki tüm gücü kullanarak kendini kurtardı. Kalbi çarparak, "Bu Ejderha Yakalama Eli çok güçlü. Ne olursa olsun kaybedeceğim." diye düşündü. Tamam, hadi sonuna kadar gidelim!”
Wang Lin, Yang Yi'ye hafifçe gülümsedi ve "Hala on saniyeden fazla var. Devam edebilirsin." dedi.
Yang Yi dişlerini gıcırdattı ve bir ağız dolusu kırmızı ışık tükürdü. Kırmızı ışık büyüdü ve uzun, kılıç şeklinde kırmızı bir ışığa dönüştü ve güçlü kılıç qi'siyle Wang Lin'e doğru uçtu.
Bu arada, tekrar hareket etti ve avuç dolusu tılsım fırlattı. Tılsımların hepsi büyüdü ve Wang Lin'e yağmur gibi yağan teknikleri harekete geçirdi.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Çekim tekniğini harekete geçirdi ve bir el oluşturdu. Elini salladı ve havadaki tüm tılsımları yok etti. Daha sonra başka bir el yarattı ve kırmızı ışığı yakaladı.
Kırmızı ışık dağıldı ve gerçek formunu ortaya çıkardı. Kırmızı uçan bir kılıç! Uçan kılıç havada durdu ve mücadele etmeye devam etti. Wang Lin uçan kılıcı taradı ve içinde tıpkı koku bombası gibi ilahi bir his parçası olduğunu buldu. Üzerinde kalan ilahi hissi kolayca sildi ve çekim tekniğiyle biraz daha güç kullandı. Çatlama sesiyle uçan kılıç ikiye bölündü ve yere düştü.
Yang Yi'nin ifadesi büyük ölçüde değişti ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Birkaç adım geri çekildi ve şöyle dedi, "Kardeş Wang'ın kadim tekniği, Ejderha Yakalama Eli, çok güçlü, ama yenilgiyi kabul etmiyorum! Beni yenen sen değildin, kadim tekniğindi!"
Wang Lin şaşkına dönmüştü, ama gülümsedi. "Kadim teknik Ejderha Yakalama Eli mi? Bunu ilk kez duyuyorum!"
"Hıh, inkar etmene gerek yok. Ejderha Yakalama Elin zaten amcam-ustam tarafından görüldü!" Yang Yi sahneden aşağı yürüdü ve tüm Xuan Dao Tarikatı müritleri yolundan çekildi. Vücudundaki koku çok kötüydü.
Yaşlı Ouyang'ın yüzü hafifçe kızardı. Öksürdü ve sertçe şöyle dedi, "Küçük Wang Lin, kullandığın teknik gerçekten Ejderha Yakalama Eli. Bu kadim teknikler çok öngörülemez ve güçlü. Ben bunu sadece bazı eski metinlerde duydum. Heng Yue Tarikatı'nın binlerce yıldır kaybolmuş bir tekniğe sahip olduğunu hiç düşünmemiştim. Daha az değil500 yıl önceki güçlü bir mezhepten!”
Konuşmaya devam ettikçe, kendisi bile buna inanmaya başladı. Ejderha Yakalama Eli olmasa bile, eski bir teknik olmalıydı, yoksa bu kadar güçlü olmazdı.
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Bu çekim tekniğini rüya dünyasında 20 yıldan fazla bir süredir uyguluyordu, bu yüzden gücü zayıf olmazdı.
Bu sadece küçük bir meseleydi. Önemli olan, bu dövüşlerin Wang Lin'in şu anki gücünü fark etmesini sağlamasıydı. Situ Nan daha önce Wang Lin'in, Zhao'nun yetiştirme ülkesinde Qi Yoğunlaşmasının 14. katmanı olan ruh hareketi aşamasının yarım dairesinde olduğunu söylemişti. Bu, Qi Yoğunlaşmasının zirvesine ulaşmasına bir adım kala olduğu anlamına geliyordu.
Hala 3. katmanda gibi hissetmesinin sebebine gelince, Situ Nan bile neyin yanlış olduğunu tahmin edemiyordu. Wang Lin bir keresinde Kardeş Zhang'ın ölümlü bağlarını kesmekle ilgili söylediklerini gündeme getirmişti, ancak Situ Nan küçümseyen bir yüzle ona böyle bir şeyin olmadığını söyledi. Bu sadece bu küçük yetiştirme ülkelerinin gençleri tarafından yayılan bir söylentiydi. Yetiştirme cennete meydan okuyan bir eylemdi. Bu küçük şeyler hiç önemli değildi.
Kendi ülkesinde Ruh Oluşumu aşamasında bir yetiştirici olduğunu, ancak aile bağlarını bırakamadığını, bu yüzden evde kalıp ailesiyle hayatın tadını çıkardığını ve sonunda birkaç yıl sonra bile Ruh Dönüşümüne ulaştığını belirtti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu yaşam tarzı uzun bir süre sonra çok sıkıcı hale geliyor. Sonuçta, bir yetiştiricinin yaşam süresi ortalama bir insandan çok daha uzundur, bu nedenle normal insanlara göre yetiştiriciler bu şeyleri umursamıyor gibi görünüyor.
Situ Nan sonunda bunun cennete meydan okuyan boncukla bir ilgisi olduğu sonucuna vardı. Wang Lin cennete meydan okuyan boncuğun alanında çok fazla şey geliştirdiği için, rüya alanı ile gerçek dünya arasında bir senkronizasyon bozulmasına neden oldu, bu yüzden Wang Lin'in gerçek gücü 14. katmanda iken, vücudu sadece 3. katmanda olduğunu gösterdi.
Bir süre sonra, senkronizasyon bozulacak, bu yüzden büyük bir sorun değildi.
14. Qi yoğunlaşma katmanının gücü ve çekim tekniği üzerinde 20 yıldan fazla sıkı çalışma ile, gücünün insanların çılgın tahminlerde bulunmasına neden olması şaşırtıcı değildi.
Huang Long gözlerini kıstı ve Wang Lin'e, "Wang Lin, kullandığın teknik gerçekten eski bir teknik mi?" dedi. Şu anda tekniğin adının ne olduğunu bulmak için havasında değildi, ancak tüm kalbiyle Xuan Dao Tarikatı'nın yüzünü kaybetmesini istiyordu.
Wang Lin başını salladı ve gülümsedi, "Tarikat başkanı, gençlerin kullandığı teknik açıkça çekim tekniği. Ejderha Yakalama Eli'ne gelince, mürit daha önce hiç duymamıştı." Huang Long, Wang Lin'i zeki olduğu için gizlice övdü. Üç Xuan Dao Tarikatı büyüğüne doğru baktı ve güldü. "Arkadaş Ouyang, sana bu tekniğin Ejderha Yakalama Eli olmadığını, Heng Yue Tarikatımın en temel tekniği olduğunu söyleyebilirim: çekim tekniği. Müritlerin bunu bile anlayamıyor."Heng Yue Tarikatımın en temel tekniğine karşı savunma yapıyorum ve sizler bunu haklı çıkarmak için bu Ejderha Yakalama Eli'ni uyduruyorsunuz."
Yaşlı Ouyang oldukça utanmıştı ama yüzeysel olarak geri adım atamazdı. "Dostum Huang Long, bunu inkar etmek zorunda değilsin. Hıh, ben zaten anladım. Bu Ejderha Yakalama Eli!" diye karşılık verdi.
Dao Xu bir kahkaha attı ve tarikat başkanı Huang Long'a, "Tarikat başkanı, bence bu isim oldukça iyi. Çekim tekniğinin adını Ejderha Yakalama Eli olarak değiştirmeye ne dersin?" dedi.
Huang Long'un gözleri parladı ve Dao Xu'ya övgü dolu bir bakış attı. "İyi! Bundan sonra Heng Yue Tarikatımın çekim tekniği Ejderha Yakalama Eli olarak yeniden adlandırılacak. Xuan Dao Tarikatı'na bu isim için teşekkür etmek istiyorum!" dedi.
Yaşlı Ouyang ve diğer iki yaşlının yüzleri acı doluydu. Sessizce başlarını salladılar. Wang Lin sahnede durup düşündü. Son iki maçtan sonra gücüne büyük güven kazanmıştı, ancak rakipler tam gücünü test edemeyecek kadar zayıftı. Ruhsal enerjisi Qi Yoğunlaşmasının 14. katmanındaki biriyle aynı seviyede olmasına rağmen, teknik açıdan biraz eksikti. Sadece çekim tekniğinde yeterliliği vardı.
Gerçekten ne kadar güçlü olduğunu test etmek için aniden, "Xuan Dao Tarikatı'nın kıdemli kardeşleri, hepiniz aynı anda yukarı çıkabilirsiniz." dedi.