Bölüm 1111 - Tuo Sen
Sabah güneş erken doğdu ve güneş ışığı karanlığı dağıttı. Sabahın erken saatlerinde işe giden insanlar Flowing Cloud şehrinin canlanmasına neden oldu. Dükkanlar birer birer açıldı ve özellikle batı yakasındaki yiyecek sokağı bağıran insanlarla doluydu.
Kaynayan yağdan çıkan kızarmış hamur, buhar sepetlerinde ortaya çıkan beyaz çörekler ve diğer atıştırmalıklarla birlikte tofu bu sokağı oldukça hareketli hale getirdi.
Ceng Shuishan'ın tezgahı şarap satıyordu. Sabah olmasına rağmen, Ceng ailesinin şarabı hafif ve ferahlatıcıydı. Sabah içmek sizi sarhoş etmezdi; aksine, insanları ferahlatırdı, bu yüzden oldukça popülerdi.
Yaklaşık 50 yaşında olan Ceng Shuishan, meşgul bir şekilde çalışan garsona bakarken bir pipo ile kenarda duruyordu. Yüzünde kırışıklıklarla dolu bir gülümseme belirdi.
Bir sürahi şarap satın almış orta yaşlı bir adam büyük bir yudum almadan önce onu salladı. Yaşlı Adam Ceng'e gülümsedi ve "Ceng Amca, şarabın eskisi kadar lezzetli değil. Malzemelerin eksik mi?" dedi.
Yaşlı Adam Ceng piposunu içip burnundan solurken gözleri büyüdü. "Saçmalama, Ceng ailemin şarabı..."
Yaşlı adam Ceng konuşmasını bitirmeden önce orta yaşlı adam güldü. "Ceng ailesinin şarabı binlerce yıldır nesilden nesile aktarılıyor. Hatta bir ölümsüzün bile ilgisini çektiği söyleniyordu. Ceng Amca, sen bu sözleri neredeyse her gün söylüyorsun. Hala işe gitmem gerekiyor, bu yüzden uzun soluklu konuşmanı dinlemeye vaktim yok." Orta yaşlı adam şarabı gülümseyerek aldı ve gitti.
Yaşlı Adam Ceng piposundan büyük bir nefes çekti ve mırıldandı, "Küçük bir velet ne bilir? Ceng ailemin şarabı 1000 yıl önce 60 yıldan fazla bir süre bir göksel varlık tarafından içildi!"
Hala 1000 yıldan daha eski birkaç tahta oyması vardı. Bunlar Ceng ailesinin Akan Bulut Şehri'ndeki ilk nesil atasının ve bulanık yüzlü bir ölümsüzün oymalarıydı!
Ceng aileleri arasında nesiller boyunca aktarılan bir efsane vardı. Efsaneye göre Ceng ailesi aslen Akan Bulut Şehri'nden değildi, ancak bir kar fırtınası felaketi sırasında buraya taşınmıştı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Söylentiye göre ataları 60 yıldan fazla bir süre o ölümsüzle birlikte yaşadı ve ölümsüz, onların buraya taşınmasına yardım eden hayırseverdi.
"Ata Ceng Daniu 137 yaşına kadar yaşadı. Ölümünden önce bile o ölümsüzü hatırlıyordu. Bu hikaye nesiller boyunca aktarıldı, öyleyse nasıl sahte olabilir?" Yaşlı Adam Ceng gözlerini kıstı ve piposunu yere vurdu. Son derece gururlu görünüyordu.
Ancak, hızla gözlerini ovuşturdu ve dikkatlice gökyüzüne baktı ve ağzı genişledi.
Gökyüzü başlangıçta açıktı ve güneş parlak bir şekilde parlıyordu. Ancak gökyüzünde büyük dalgalanmalar belirdi ve tüm gökyüzünü kapladı.
Gök gürültüsü yankılandı ve canlı sokağın hemen sessizleşmesine neden oldu. Herkes gökyüzüne baktı ve gözlerinde panik belirdi.
Kısa bir süre sonra, dalgalanmalar geçerken, ışık ışınlarıgökyüzüne indi ve meteorlar gibi indi!
Bu ışık ışınları atmosferi kolayca deldi ve yetiştiricilere dönüştü.
"Imm... Ölümsüzler!!" diye haykırdı yerdeki ölümlülerin hepsi ve titremeye başladı. Bazıları hemen evlerinin içine saklandı ve dışarı çıkmaya cesaret edemedi.
"Bu ölümlüleri rahatsız etmeyin; hemen Şeytanlar Denizi'nde toplanın!" Gök gürültüsü gibi yankılanan bir emir sesi duyuldu. Aynı anda, inen yetiştiriciler durmadı ve hızla uzaklara uçup gittiler.
Aynı anda, aynı sahne Suzaku gezegeninin her yerinde belirdi. Bu şok edici değişim ölümlü imparatorlukların paniğe kapılmasına neden oldu. Ölümlülerin hepsi titredi ve ne yapacaklarını bilemediler.
Neyse ki, o ölümsüzler ölümlülerin hiçbirine zarar vermedi. Ortaya çıktıkları anda uçup gittiler.
Suzaku gezegenindeki yerli yetiştiriciler bunu doğal olarak gördüler, ancak hiçbiri uçup sormaya cesaret edemedi. Ruh Oluşumu veya Ruh Dönüşümü aşamalarındakiler bile buna cesaret edemedi!
Gökyüzünde uçan yabancı yetiştiricilerin hiçbiri sizi titretecek kadar güçlü değildi. Bazıları tek bakışta sizi neredeyse yere serebilirdi.
Suzaku gezegenindeki birkaç Yükselen yetiştirici bile gökyüzüne şaşkınlıkla baktı!
Zhou Wutai'nin ifadesi kasvetliydi. Gökyüzünde uçan çok az yetiştiriciyle başa çıkabilirdi. Geri kalanlara gelince, sadece auraları bile onu hayrete düşürmeye yetiyordu.
Neyse ki, bu yetiştiriciler arasında birçok farklı güç olmasına rağmen, hiçbiri yerli yetiştiricileri rahatsız etmedi. Hepsi Şeytan Denizi'ne doğru hücum etti.
Tüm gökyüzü ışık ışınlarıyla kaplıydı ve bir an sonra gökyüzünde dev bir gölge belirdi. Gökyüzündeki güneş büyük bir gölgeyle örtülmüştü. Bu anda, tüm gezegen bir gölgeyle örtülmüştü.
Bu gölgeler Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın saraylarıydı. Suzaku gezegenine inmediler, sadece yörüngesinde döndüler. Sonuçta, Suzaku gezegeni yarı yarıya harap olmuştu, bu yüzden saraylardan gelen güçlü dalgalanmalara dayanamadı.
Gölgeler belirdikten kısa bir süre sonra tabutlar inmeye başladı. Çeşitli boyutlarda tabutlar vardı ve birçok yetiştirici tarafından çevrelenmişlerdi.
İnsanlar Şeytan Denizi'ne doğru uçarken, doğal olarak yerdeki devasa heykeli gördüler. Bu, Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndaki heykeldi.
Allheaven'dan kibirli bir yetiştirici, bunun gibi küçük bir yetiştirici gezegenin böyle bir heykel inşa etmeye cesaret ettiğini gördü. Bu heykelin tanıdık geldiğini hissetti, ancak bunun hakkında fazla düşünmedi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve yanından geçerken onu yok etmek üzereydi.
Ancak, sağ eli inmek üzereyken, arkasından bir kadın sesi geldi.
"Dur!"
Yetiştirici geriye baktığında irkildi ve "Xi Zifeng, bunun anlamı ne?" dedi.
Konuşan kadın Xi Zifeng'di. Kibirli yetiştiriciye soğukça baktı ve sakince, "Bu heykelin kimin oyması olduğuna daha yakından bak!" dedi.
Bununla birlikte yetiştiriciyi görmezden geldi, sonra heykele karmaşık bir bakışla baktı ve uçup gitmeden önce iç çekti.Küstah yetiştirici kaşlarını çattı ve heykele dikkatlice baktı. Ne kadar çok bakarsa, heykel o kadar tanıdık geldi, sonra gözleri kocaman açıldı ve nefesini tuttu. "Bu... Gök Gürültüsü Göksel Xu Mu!"
Allheaven, Wang Lin'in Gök Gürültüsü Göksel olma hakkını çoktan elinden almış olsa da, Wang Lin'in ünvan için verdiği mücadele meşhurdu. Kısa birkaç yüz yıl içinde unutulacak bir şey değildi.
Bu kibirli yetiştiricinin kafası uyuştu. Xu Mu'nun daoist isminin Şeytan Usta olduğunu biliyordu ve bunu unutamazdı. Ayrıca birinin heykelini yok etmenin biraz anlamsız olduğunu hissetti, bu yüzden döndü ve hemen oradan ayrıldı.
Usta Flamespark ve şirketi, Ceset Tarikatı'ndan insanlarla birlikte bunu fark etti. Emirler gönderildikten sonra, hiç kimse heykeli yok etmeyi düşünmeye cesaret edemedi.
Ceset Tarikatı, Allheaven ve İttifak'ın çeşitli güçleri Suzaku gezegeninde toplandı. Hepsi kendilerine verilen bilgilere dayanarak hızla Şeytan Denizi'nde toplandılar! Suzaku Gezegeni çok büyük değildi, bu yüzden hızla Şeytan Denizi'ne doğru koştular.
Aslında, hiçbir taraf Suzaku Gezegeni'ne pek çok yetiştirici göndermemişti. Toplamda yaklaşık 7.000 yetiştirici vardı. Bölgeyi kontrol eden ilk dalga onlardı. Sonuçta, Wang Lin'in bilgilerinin güvenilirliği yüksek olsa da, yine de bunu doğrulamaları gerekiyordu.
Daha da fazla yetiştirici Suzaku Gezegeni'nin dışında yüzüyordu. Hepsi kendi gruplarındaydı ve ilk dalgadan gelecek haberi bekliyorlardı.
Antik Tanrı Ülkesi'ne giden yolu tıkayan tüm kısıtlamalar bu yetiştiricilerin gözünde hiçbir şey değildi. Hepsi hücum ederek Antik Tanrı Ülkesi'nin girişindeki Kaotik Kırık Yıldızlar'ı geçtiler.
Antik Tanrı Ülkesi'nin oval şeklindeki girişinden vahşi kükremeler geldi. Antik Tanrı Ülkesi'ne girmenin ilk denemesi, yüzen kayalarla dolu karanlık uçurumdu. Ancak, tam bu sırada, tüm kayalar çöktü ve vahşi göz çiftleri parladı.
Burası Wang Lin'in neredeyse öldüğü ve gök gürültüsü kurbağasının ortaya çıktığı yerdi ve şimdi sayısız vahşi canavarla doluydu. Sessizce bekliyorlardı.
Kükremeler, Antik Tanrı Ülkesi'ne giden Şeytan Denizi'ndeki ovalden geldi. Çevredeki yetiştiriciler bir an durakladılar, ancak durmadılar. Hepsi ovalin içine adım attılar.
İlk yetiştiriciler ortaya çıktığında, sonsuz uçurumun dibinden kırmızı bir ışık huzmesi yükseldi. Bir yetiştirici hareket etmek üzereyken, aşağıdan kırmızı bir şimşek çakması çıktı ve üzerlerine indi.
Bu kişinin vücudu titredi ve bir an uyuştu. Tam bu sırada, kırmızı bir ışık yaklaştı. Yaklaşık 10.000 fit uzunluğunda kırmızı bir pitondu ve yetiştiriciyi hemen yuttu.
Bu eylem, katliamın başlaması için bir işaretti. Birçok vahşi canavar dışarı çıktı ve içeri giren yetiştiricilerle bir ölüm kalım savaşı başlattı!
Bu anda, kan bu uçuruma yağmur gibi düştü ve canavarların vahşi doğasını uyandırdı. Savaş devam ederkeninflued, köken enerjisinin dalgalanmaları yavaş yavaş Wang Lin'in bile keşfetmediği uçurumun derinliklerine yayıldı. İki kan kırmızısı göz yukarıdaki yetiştiricilere baktı.
Aynı anda, Antik Tanrı Ülkesi'nin derinliklerindeki kan denizinin içinde, kızıl saçlı Tuo Sen bir sütunun tepesinde oturuyordu. Parmağı yerde kayıyor, sert bir ses çıkarıyordu. Yavaşça başını kaldırdı ve bir gülümseme ortaya çıktı. Sonra sağ elini kaldırdı ve acımasızca kavradı!