Bölüm 608 - Kan Ruhu Hapı
Orak, yaşlı adamın giydiği zırhın şeytani enerjisinden yapılmıştı. O bir şeytan değildi, bu yüzden yaratmaya yardım ettiği şeytani enerji saf değildi, yani ortaya çıkan orak mükemmel değildi. Ancak, alnından çıkan illüzyon gerçek bir şeytan ruhunun parçasıydı. Bu şeytan ruhuyla, normal metal bile bir şeytan bıçağına dönüştürülebilirdi, şeytani enerjiden yaratılan bu orak ise hiç değildi.
Şeytan ruhu orakla birleştikten sonra, şeytani bir orağa dönüştü! Artık şeytanın daosunu da beraberinde taşıyordu!
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi ile şeytan ruhuna sahip şeytani orak arasında hangisinin daha güçlü olduğunu kimse bilmiyordu.
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi Wang Lin'in parmağından uçarken bir kılıç enerjisi parıltısı oldu. Bu kılıç enerjisi çok güçlüydü! Sadece ortaya çıkması bile gökyüzünün rengini değiştirmesine neden oldu!
Bu anda, sanki dünyadaki her şey durmuş gibiydi. Hatta rüzgar, yağmur, gök gürültüsü ve şimşek büyüsü ve gökyüzündeki yeraltı nehri bile söndü!
Kılıç ışığı belirdiği anda, gökyüzü aniden kılıç enerjisiyle doldu! Kılıç enerjisi o kadar yoğundu ki yeraltı nehri Wang Lin'in bedenine geri döndü. 130.000 katliam enerjisi teli çöktü ve yeraltı nehri ruhu 100 milyon ruh parçasına geri döndü.
Rüzgar, yağmur, gök gürültüsü ve şimşek büyüsü aynıydı. Kara gök gürültüsü hemen parçalandı ve taşıdığı kara şimşekle birlikte yağmur damlaları da çöktü. Rüzgar girdabı bile kılıç enerjisi tarafından delinip hemen çöktü.
Kılıç enerjisi belirdiği anda, diğer tüm büyüler yol vermek zorunda kaldı ve ondan dikkat çekmelerine izin verilmedi. Bu, Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi içindeki daosuydu!
Tiranlığın daosu!
Ling Tianhou hayatı boyunca gururluydu ve tiranlığıyla dünyayı dolaştı. Kılıç enerjisinin içindeki tiranlık, göklerin kudretiydi!
Şeytani orak üzerindeki şeytan illüzyonu ciddi bir ifade ortaya koydu. Orak titredi ve doğrudan Wang Lin'e saldırdı.
Kılıç enerjisi, orak yönünde ilerlerken tiranlığın daosunu taşıyordu!
Ling Tianhou'nun figürü, kılıç enerjisi ve şeytani orak çarpıştığı anda kılıç enerjisinin arkasında belirdi. Benzer şekilde, şeytani orak arkasında tek boynuzlu bir şeytan illüzyonu belirdi.
Çarpıştıkları anda, yer hemen çöktü. Sonra dünyayı bölen büyük bir yarık belirdi ve hızla yayılmaya başladı.
Gökyüzündeki bulutlar hemen kayboldu ve bu anda tüm gökyüzü karardı.
Şeytani bıçağın arkasındaki şeytan illüzyonu, çökmeden önce hayal kırıklığına uğramış bir ifade ortaya koydu. Şeytanı takip eden şeytani orak çöktü!
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi artık sönüktü ve sadece bir parça altın ışık bırakıyordu. Ancak, bu altın ışık parçası hala Ling Tianhou'nun dao'sunu içeriyordu!
Şeytani orak çöktüğü anda, kalan kılıç enerjisi kara kuleye doğru ilerledi.
Wang Lin serbest bıraktıktan sonraLing Tianhou'nun kılıç enerjisi, tereddüt etmeden geri çekildi. Geri çekilmek zorundaydı, geri çekilmekten başka seçeneği yoktu! Wang Lin ayıldıktan sonra korku hissetti. Çılgına döndüğünde yapacağı gibi kuleye adım atsaydı, şüphesiz ölürdü!
Daha önce, siyah zırhlı yaşlı adam onu ​​izlerken geri çekilemezdi. Ancak, şimdi kılıç enerjisini serbest bıraktığına göre, geri çekilmek için en iyi zamandı!
Siyah zırhlı yaşlı adam, şeytani orak çöktüğünde büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Zayıflamış görünüyordu, ancak Wang Lin'in geri çekildiğini görünce dişlerini sıktı ve kovalamak istedi. Ancak, hemen durdu, sonra ifadesi değişti ve doğrudan kılıç enerjisine doğru hücum etti.
Kılıç enerjisi doğrudan siyah kuleye doğru gidiyordu. Siyah kulenin ne kadar önemli olduğunu biliyordu!
Yaşlı adamın hızı hızlı olmasına rağmen, kılıç enerjisi daha da hızlıydı. Kılıç enerjisi anında kulenin yanına geldi. Kuleden soğuk bir homurtu geldi, kılıç enerjisi titredi, ama dağılmadı. Kılıç enerjisinin zalim doğası, soğuk homurtunun gücünü delerek kuleye inmesine izin verdi.
Siyah kulenin içinden yumuşak bir "eh?" sesi geldi. Siyah kule çökmese de üzerinde çatlaklar belirdi.
Nôv(el)B\\jnn
"Ne kadar güçlü bir kılıç enerjisi! Bu kılıç enerjisini yaratan kişi, en iyi zamanımda benden bile daha güçlü!"
Siyah zırhlı yaşlı adam, kılıç enerjisinin dağıldığını ve siyah kulenin çökmediğini gördüğünde büyük bir rahatlama nefesi verdi. Tam bu anda, kuleden kalın şeytani bir enerji çıktı ve doğrudan yaşlı adamın vücuduna girdi. Yaşlı adamın giydiği siyah zırh şeytani bir parıltı yayıyordu.
Vücudu hemen şişmeye başladı ve kısa süre sonra 30 fit boyunda bir deve dönüştü. Giydiği zırh da onunla birlikte genişledi. Yaşlı adamın alnında siyah bir boynuz büyüdü ve soğuk bir aura yaydı.
Bu anda, yaşlı adam artık insan değildi! Aniden arkasını dönmeden önce acı dolu bir kükreme çıkardı. Geri çekilen Wang Lin'e baktı ve gözleri buz kesti!
"Küçük piç, nereye kaçacağını görmek istiyorum!" Bunu söyledikten sonra Wang Lin'in peşinden koştu.
"Göksel Yükseliş Meyvesi yüzünden kazandım ama aynı zamanda Göksel Yükseliş Meyvesi yüzünden kaybettim!" Wang Lin gözleri parlamadan önce bir iç çekti ve "Sadece riske girebilirim!" diye düşündü. Sağ eli tutma çantasına dokundu ve elinde bir mum hap belirdi.
Bu mum hapın üzerinde sayısız sembol vardı ve Wang Lin'in kalp atışlarıyla birlikte titreştiler.
Wang Lin, ilahi duyusunun bir kısmını ayırıp aniden tutma çantasına hücum ederken dişlerini sıktı. Çantasının içinden geçti ve kısa süre sonra sayısız kısıtlamayla mühürlenmiş küçük bir topa kilitlendi. Sonra ilahi duyusu içeride hücum etti. Topun içinde Yao Xixue'nin yüzü kıpkırmızıydı ve yüzünde sayısız ter damlası belirdi. Acıyla dolu garip bir ifade ortaya çıktı.ve rahatlık. Ayrıca aşağılanma ve mücadele anları da vardı.
“Yao Xixue, bana Kan Ruhu Hapı'nı nasıl kullanacağımı söyle! Söylemezsen, ölmeden önce tutma çantamı ezerim ve seni boşluğa hapsederim. Yaşam gücün tükenene kadar mevcut durumunu koruyacaksın!”
Wang Lin'in ilahi duyu mesajı doğrudan Yao Xixue'nin ruhuna ulaştı. Mesajı bir yıldırım gibiydi ve aniden bir anlığına ayık kalmasına neden oldu. Ancak, vücudundaki kısıtlamalar onu çökmeye hazırlayan garip bir his yarattığı için hemen mücadele etmeye başladı!
Yao Xixue mücadele etti ve "Serbest bırak... serbest bırak... kısıtlamayı... ben... sana... söyleyeceğim!" dedi. Wang Lin'e her şeyi anlatmayı, bu işkenceye katlanmaya devam etmeye tercih ederdi.
Wang Lin'in ilahi duyusu Yao Xixue'yi ele geçirdi ve vücudundaki kısıtlama hemen ortadan kalktı. Yao Xixue rahat bir nefes aldı. Yüzü hala kırmızı olmasına rağmen, kısıtlama onu rahatsız etmese de, kendini çok daha rahatlamış hissediyordu.
Wang Lin'i daha önce hiç bu kadar endişeli görmemişti. Gözleri hareket etti ve onunla pazarlığa başlamak üzereydi.
Wang Lin ilahi duyusunu bölmüştü, bu yüzden sadece bir kısmı çantanın içine girmişti, diğer kısmı ise vücudunu kontrol ediyordu. Bu sırada, siyah zırhlı yaşlı adam yetişiyordu. Wang Lin'in gözleri soğudu ve tutma çantasından bir savaş baltası fırladı.
Bu, Dev Şeytan Klanı'nın savaş baltasıydı. Wang Lin onu çıkardıktan sonra fırlattı ve "Patla!" diye bağırdı.
Savaş baltası titredi ve aniden patlayarak güçlü bir şok dalgası yarattı. Siyah zırhlı yaşlı adam kaşlarını çattı ve soğuk bir homurtu çıkardı. Elini salladı ve baltadan gelen şok dalgası hemen dağıldı.
Wang Lin tutma çantasının içinde, "Konuşacak mısın?!" diye bağırdı. Tek bir düşünceyle, kısıtlamalar bir kez daha belirdi. Konuşmayı reddederse, o zaman onun acı içinde mücadele etmeye devam etmesine izin vermeye hazırdı.
Yao Xixue'nin yüzü kıpkırmızıydı, ancak gözleri korkuyla doluydu. Hiçbir tereddüt etmeden, Wang Lin'e Kan Ruh Hapı'nı kullanma yöntemini hemen söyledi.
Bu anda dış dünyada, siyah zırhlı yaşlı adam savaş baltasından gelen şok dalgasını süpürdü. Sonra sağ eli Wang Lin'e doğru uzandı.
Wang Lin, geri çıkmadan önce tutma çantasının içinde Yao Xixue'ye tekrar soru sordu. Kan Ruh Hapı'nı elinde ezdi ve sonra bir damla mavi kan belirdi!
Kaybedecek zamanı olmayan Wang Lin, bu parmağın ucunu ısırdı ve kanıyla havaya karmaşık bir sembol çizmeye başladı. Bu sembol oluştuktan sonra, hızla mavi kan damlasıyla birleşti. Wang Lin onu hemen yakaladı ve kaşlarının arasına bastırdı.
Bu anda, 30 fit boyundaki siyah zırhlı yaşlı adam yaklaştı. Sonra sembol Wang Lin'in kaşlarının arasından geri çıktı. Sembolü on binlerce kilometre öteye fırlattı ve ufukta kayboldu.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Wang Lin aniden arkasını döndü ve gözlerindeki berraklık kayboldu. Onun yerini çılgın bir miktarÖldürme ve savaşma niyeti yok!
"Yaşlı şey, benim için öl!" Çılgın Wang Lin'in gözleri kan kırmızısıydı. Vahşi bir kükreme çıkardıktan sonra, geri çekilmek yerine yaşlı adama doğru hücum etti.
Yaşlı adama doğru hücum ettiğinde, aniden bu bedenin her yerinde bir alev belirdi. Bu alev, bedeninin içinden geliyordu ve çok kalın ve güçlü bir alevdi!
Siyah zırhlı adamın ifadesi aniden değişti. Yaklaşmak yerine geri çekildi ve sonra geri çekilmeye devam etti!
"Çıldırdın!" Yaşlı adamın gözleri şokla doluydu.
Kendini yok etme! Yükselen bir yetiştiricinin kendini yok etmesi! Bu patlamanın gücü, bu yaşlı adamın bile yüzleşmek istemediği bir şeydi!
Göksel Yükseliş Meyvesi'nin gizemli gücü zihnini doldurdu. Zaten delirmişti ve köken ruhu şu anda yanıyordu. Köken ruhu yanarken o dört damla göksel sıvı kaynamaya başladı.
Wang Lin'in figürü bir meteor gibi hareket etti ve doğrudan yaşlı adama doğru hücum etti. Yaşlı adamın ifadesi değiştikçe geri çekilmeye devam etti!
"Patla!" Wang Lin'in vücudunun etrafındaki alev aniden daha da güçlü bir şekilde yandı. Yaşlı adama baktı ve vücudu aniden içindeki göksel ruhsal enerji tarafından yok edildi. Köken ruhu da vücutla birlikte yok edildi ve hayal edilemez bir şok dalgası yaratıldı.
Normal bir Yükselen yetiştirici kendini yok etseydi, yaşlı adam en fazla yaralanırdı. Ancak Wang Lin'in vücudunun içinde dört damla göksel sıvı vardı, bu yüzden fark çok büyüktü!
Kendini yok etmenin gücü çılgınca yayıldı. Yaşlı adamın vücudu ilk vurulan şeydi ve hemen kan öksürdü. Vücudundaki zırh hemen ipliğe dönüştü ve bu kendini yok etmenin gücüne karşı koymak için vücudunun önünde bir kalkan oluşturdu!
Ancak kalkan, bir şeytan görüntüsüne dönüşmeden önce sadece üç nefeslik bir süre dayandı. Sonra hemen yaşlı adamı terk etti ve kara kuleye doğru uçtu.
Kalkanı onu koruyamadan, yaşlı adam hemen Wang Lin'in kendini yok etme gücüyle vuruldu ve vücudu çöktü!
Wang Lin kendini havaya uçururken, vücudu patlarken, kara kuleye baktı ve bir yumruk attı. Bu yumruk, dao'su, yaşamı ve köken ruhu tarafından oluşturulmuştu. Hatta eski tanrının iradesini bile içeriyordu. Vücudundaki tüm bu güçler bu yumrukta kullanıldı.
Bu yumruk güçlü bir rüzgar esintisi oluşturdu ve doğrudan kara kuleye doğru hücum etti. Kara kule sarsıldı ve Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin bıraktığı çatlaklar yayılmaya başladı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, tüm kara kule çöktü!
Bilek koruyucusu olmayan bir zırh seti havada sessizce süzüldü. Hayalet gibi parlak bir ışık parıltısı oldu ve ilahi bir his dışarı fırladı.
"Şeytan kulemi yıkmaya cesaret ediyorsun! Onunla bir ilişkin olsa bile, seni öldürürüm!"
Şeytan kulesi, zırhın içindeki ilahi hissin yayılmasına izin veren şeytani enerji sağlayan önemli bir araçtı. Şeytan kulesi olmasa, bir ma'yı bile örtemezdiDemon Spirit Land'in çoğunluğu daha önce olduğu gibi!
Kulenin olduğu yerde siyah bir oluşum ortaya çıktı. Oluşumda lotus pozisyonunda oturan bir kişi vardı. Uzun saçları rüzgarda uçuşuyordu ve vücudunda altın-mor dövmeler vardı.
Gökyüzündeki zırh indi, siyah ipliklere dönüştü ve bu kişiyi çevreledi. Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede, zırh bu kişi tarafından giyildi ve bu anda, kişi gözlerini açtı!
Yüzlerce kilometre ötede, boşluktan bir damla mavi kan belirdi. Bu kan damlası belirdiği anda, hızla uzaklara uçtu. Uçarken, kan damlası yavaşça Wang Lin'in figürüne dönüştü!