Bölüm 354 - Kaçış Yolunuzu Kesmek
Yaşlı adam hala kaşlarını çatmıştı. Wang Lin'i dört aydan uzun süredir kovalıyordu. Birkaç kez neredeyse yetişiyordu, ancak Wang Lin'in sürdüğü hazine beyaz bir ışık yaydı ve aniden ışınlanarak uzaklaştı.
Bu onu şok etti ve daha da öfkelenmesine neden oldu. Büyük, yedi yapraklı bir şaman bir junior'ı bile yakalayamadı. Onun için bu bir utançtı.
Ancak, o bir yetiştirici değildi. Tüm gücü vücudundaki dövmelerden geliyordu. O junior'ın dört ay boyunca bu hızı koruyabileceğini beklemiyordu.
Yaşlı adamın gözleri titredi ve düşünmeye başladı. Zaten gücünün çoğunu kullanmıştı, bu yüzden kovalamaya devam etmesi artık mümkün değildi. Daha da önemlisi, bu junior'ın henüz kaç tane hazine kullanmadığı ve kaç tane hapı kaldığı konusunda biraz endişeliydi. Biraz düşündükten sonra, yaşlı adam gözlerinde bir isteksizlik belirtisi gösterdi ve ardından iç çekip gitmek için arkasını döndü.
Wang Lin aniden arkasındaki tehlikenin kaybolduğunu hissetti, bu yüzden yıldız pusulasını durdurdu. Arkasına baktı ve düşünmeye başladı.
"Artık kovalamayacak mısın?" Wang Lin'in gözleri parladı. Yaşlı adamın pes edip etmediğinden veya aklında başka planlar olup olmadığından emin değildi. Bir süre düşündükten sonra Wang Lin iç çekti. Eğer yaşlı adam Ruh Oluşumunun henüz son aşamasında olsaydı, Wang Lin arkasını dönüp onu kovalamaya başlardı.
Ancak, bu yaşlı adam bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısıyla aynıydı ve bu da Wang Lin'in gardını kaldırmasına neden oldu.
Biraz düşündü, homurdandı ve geri çekilmek yerine yaşlı adamın yanına doğru gitti.
Yaşlı adam Wang Lin'in ne yaptığını fark etti. Yüzü çöktü ama hiçbir şey yapmadı.
Birkaç gün sonra, yaşlı adam çok sert bir şekilde kaşlarını çattı. Wang Lin bu süre boyunca ondan aynı mesafede durmuştu. Bu kadar uzun süre buna katlanmıştı ama sonunda geri çekildi ve bağırdı, "Gerçekten pervasızsın!"
Bir ışık huzmesine dönüştü ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin bir kahkaha attı ve yıldız pusulası boşlukta kayboldu.
Birkaç gün daha kovaladıktan sonra, yaşlı adam dövmelerinin gücünün giderek zayıfladığını hissettiği için pes etmek zorunda kaldı. Tekrar çıkışa doğru dönmeden önce soğuk bir homurtu çıkardı.
Wang Lin hemen durdu. Gözleri parladı ve biraz düşündükten sonra yaşlı adamı taciz etmeye devam etti.
Yaşlı adam Wang Lin'i tamamen görmezden geldi ve uçmaya devam etti.
Zaman geçtikçe, Wang Lin bunun bir tür plan olmadığından emin oldu. Yaşlı adamın onu kovalamaya devam edemeyeceğini anladı. Bunu doğruladıktan sonra, Wang Lin'in gözleri çok soğuk oldu.
Tutma çantasına vurdu ve elinde göksel kılıç belirdi. Hızla mesafeyi kapattı ve yaşlı adamdan belli bir mesafeye ulaştıktan sonra elindeki göksel kılıcı salladı.
Hızla ayrılmadan önce üç kez salladı.
Kılıç enerjisinin üç ışını yaşlı adama doğru uçtu. Yüzü, kılıcı işaret ederken çöktü.ord enerjileri. Birdenbire üç patlama sesi duyuldu, ancak yaşlı adamın vücudu hiç hareket etmedi. Wang Lin'in yönüne doğru kasvetli bir şekilde baktı ve bağırdı, "Bu sefer bu yaşlı adam seni bırakacak, o yüzden defol! Yoksa hayatını aldığım için beni suçlama!"
Bununla birlikte yaşlı adam Wang Lin'i görmezden gelerek çıkışa doğru ilerlemeye devam etti.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Geri çekilmek yerine tekrar yaklaştı ve yaşlı adamı daha fazla kılıç enerjisiyle taciz etti. Bir ay sonra yaşlı adam çok sinirlendi. Keşke gidip o genci parçalara ayırabilseydi.
Ancak, Wang Lin yaşlı adam saldırmaya çalıştığı anda tereddüt etmeden kaçardı ve eğer ayrılmak isterse, Wang Lin onu kılıç enerjisiyle taciz ederdi. Bu kılıç enerjisi saldırıları ona zarar veremese de, ruh halini kötüden daha da kötüye götürmüştü.
"Wang Lin, bitirdin mi?!" Bu gün, yaşlı adam sonunda dayanamayıp arkasındaki boşluğa bağırdı. Vücudundaki dövmeler çılgınca parlıyordu ve onlardan ağır bir baskı geliyordu.
Wang Lin o kadar uzaktaydı ki hiç korkmuyordu. "Senior beni aylardır kovalıyor. Vazgeçmeye isteksiz olmalısın. Buradaki Junior'ın çantamda fazla hapı yok, bu yüzden beni kovalamaya devam edersen kesinlikle yetişebileceksin!" dedi.
Yaşlı adamın gözleri çok kasvetliydi. Uzaktaki boşluğa baktı ve aniden kayboldu.
Tekrar belirdiğinde, ışınlandığında yıldız pusulasının yaydığı beyaz ışığa vahşice baktı.
İfadesi aniden değişti ve başını çıkışa doğru çevirdi. Wang Lin'in ışınlandığı yön sadece yaşlı adamdan uzak değildi, aynı zamanda çıkışa doğruydu.
"Senior, Junior çıkışı yok edecek, böylece sonsuza kadar burada kalabileceğiz! Bu eğlenceli olmaz mı?!" Wang Lin'in sinir bozucu sesi yaşlı adamın kulaklarına geldi.
Yaşlı adam kükredi ve aniden dışarı çıktı. Wang Lin'e olan nefreti sınırına ulaşmıştı. Eğer o hazine olmasaydı, kovalarsa kötü olacak ve kovalamazsa da kötü olacak bir durumda nasıl sıkışıp kalırdı?
Wang Lin'in gerçekten de pek fazla hapı kalmamıştı, ama hala en kaliteli ruh taşlarına sahipti. Bunlarla, yaşlı adam tarafından kovalanmaktan memnun olacağından emindi.
Ara sıra yaşlı adamı rahatsız etmek için göksel kılıcı sallıyordu.
Bu kovalamaca bir yıpratma savaşı ve bir kalp savaşıydı.
Yaşlı adam, Wang Lin'in kaç hap ve ruh taşı bıraktığını tahmin edemiyordu. Wang Lin'i kovaladığı bu dört ay, kendinden şüphe etmesine neden olmuştu. Wang Lin'in sonsuz bir hap ve ruh taşı kaynağına sahip olduğunu hissediyordu.
Bu his ilk başta çok zayıftı, ama pes ettiğinde ve Wang Lin bunun yerine onu kovalamak için döndüğünde, bu his çok güçlü hale geldi. Wang Lin'in hala çok fazla hapı ve ruh taşı olduğundan emindi, bu yüzden Wang Lin'in altındaki hazine aniden kırılmadığı sürece ne olursa olsun yetişemeyecekti.
Yaşlı adam yıldız pusulasına saldırmanın yollarını düşündü, ancak Wang Lin sadece hızlı değildi, aynı zamanda çok dikkatliydi. WhWang Lin belli bir mesafeye yaklaştığında ışınlanarak uzaklaşırdı.
Bu anda, Wang Lin yön değiştirdiği için kovalamaca bir kez daha başladı. Sadece öncekiyle karşılaştırıldığında, acı çeken kişi Wang Lin değil, yaşlı adamdı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Birkaç ay sonra, Wang Lin tüm haplarını tüketmişti ve şu anda ruhsal enerjisini geri kazanmak için en kaliteli ruh taşlarına güveniyordu.
Wang Lin ne kadar çok kovalarsa, yaşlı adam o kadar sabırsızlanıyordu, bu yüzden daha fazla saldırıyordu. Ancak, Wang Lin'in yıldız pusulası vardı, bu yüzden tüm bu saldırılar ıskaladı.
Saldırı dövmelerinden biri vurduğu sürece, öldürmese bile, bu genci ölümcül şekilde yaralayacaktı. Hazineye inerse, onu kıracak ve istediği gibi bu genci öldürmesine izin verecekti.
Ne yazık ki, yıldız pusulasının hızı, Wang Lin bu sekiz ay boyunca ona daha fazla aşina oldukça daha da hızlandı. Sonunda, Wang Lin yıldız pusulasında dört yuva oluşturdu ve içlerine dört adet birinci sınıf ruh taşı yerleştirdi. Yıldız pusulasını sadece ruh taşlarıyla çalıştırıyordu. Pusulayı kontrol etmek için ilahi duyusundan birazını bıraktıktan sonra, enerjisinin geri kalanını yaşlı adama saldırmaya harcadı.
Kısıtlama bayrağındaki mızrak, zaman alanı oymaları, siyah damga ve bazı antik hazineler Wang Lin tarafından kullanıldı. Yaşlı adama karşı işe yaramasalar da, Wang Lin'in bunlar üzerindeki ustalığı giderek daha da iyi hale geldi.
Ne de olsa, yetiştirmeye başladığından beri, hazinelerini istediği gibi kullanabileceği bir durumda olmamıştı.
Göksel kılıç, Xu Liguo'nun 30 fit yakınında olduğu sürece uçan bir kılıç gibi kontrol edebilene kadar birçok kez kullanıldı.
Sonuç olarak, göksel kılıcın gücü artmasa da, çok daha çevikti. Bunların hepsi yaşlı adam sayesindeydi.
Yaşlı adamın öfkesi sınırına ulaşmıştı. Parmaklarının arasında ezebileceği basit bir karınca bile onunla böyle uğraşmaya cesaret etti. Bu aylarca süren takipte, Wang Lin yaşlı adamın kesinlikle öldürmesi gereken biri haline gelmişti.
Wang Lin'i bir dövme kuklasına dönüştürme fikrinden bile vazgeçmişti. Eğer şansı olsaydı, Wang Lin'i parçalara ayırmaktan hiç çekinmezdi.
Wang Lin üç kılıç kınını bile çıkarıp tek tek kullandı. Wang Lin'in gelişim seviyesi artmamış olsa da, hazineleri üzerindeki ustalığı eskisine kıyasla cennet ve dünya gibiydi.
Şimdi sihirli bir hazine kullandığında, daha da güçlüydü.
Wang Lin o gün çıkışı çok uzakta gördü. Çıkışta, yarığı açık tutan dev, parlayan bir dövme vardı.
Wang Lin yarıktan dış dünyayı görebiliyordu. Çıkışın dışında yarığa bakan sayısız vahşi vardı.
Wang Lin homurdandı. Bu yarıktan çıkmayı hiç düşünmemişti. Yıldız pusulasından atladı ve göksel kılıcı salladı. Kılıç enerjisi, yarığı açık tutan dövmelere çarptı. Bir dizi uğultu sesi duyulabiliyordu ve dövmelerde çatlaklar belirdi.
“Hayır!” Yaşlı adamın dövme gücü, Wang Lin'i sekiz ay boyunca kovaladıktan sonra neredeyse kurumuştu. Çıkıştaki dövmenin saldırıya uğradığını gördüğünde hemen bağırdı ve yüzünde bir panik izi belirdi.
Mümkün olduğunca hızlı bir şekilde oraya ulaşmak için ışınlandı, ancak oraya vardığında gördüğü şey Wang Lin'in göksel kılıcı tekrar aşağı sallamasıydı. Dövme yok olmuştu ve uzaysal yarık kapanmıştı.
Yaşlı adamın vücudu, kaybolan çıkışa şaşkınlıkla bakarken titriyordu.
“Yaşlı kemik torbası, bu küçük lord gidemediğine göre sen de kalıp beni kovalamaya devam edebilirsin!” Wang Lin hareketsiz durmadı. Dövmeyi yok ettikten sonra pusulaya geri döndü ve kaçmaya devam etti.
Kahkahası uzaktan yavaşça geldi.
“Deli adam! Sen deli adam! Ölsem bile seni affetmem!” Yaşlı adamın gözleri Wang Lin'in peşinden koşarken kan çanağına dönmüştü.
Ancak vücudundaki dövmeler sönüktü. Bir süre kovaladıktan sonra durdu. Kükredi ve aniden lotus pozisyonunda oturdu. Yedi yapraklı bitki kaşlarının arasında belirdi ve kısa sürede tüm vücudunu kapladı.
Yedi yaprak tamamen açıldığında, yaşlı adam bitki tarafından tamamen kaplandı ve boşlukta büyüyecek yalnız bir bitki bıraktı.
“Klanın ruhunu ödünç alıp bir geçit açmayı umuyorum!” Bitkinin içindeki yaşlı adam yavaşça gözlerini kapattı.