Bölüm 2085 - Kayıp Kişi
Ebedi Tanrı Alemi neydi?
Bu, Ölümsüz Astral Kıta'daki hemen hemen her yetiştiricinin aklındaki soruydu. Büyük Empyreanlar bile Ebedi Tanrı Alemi'nin ne tür bir varoluş olduğunu veya nereden geldiğini bilmiyordu.
Ebedi Tanrı Alemi'ne birçok kişi girmiş olsa da, ne tür bir yer olduğunu söyleyemiyorlardı.
Wang Lin etrafına baktı, Gökyüzü kırmızıydı. Yıldız, güneş veya ay yoktu, ancak yumuşak bir ışık vardı. Dünya daireseldi.
Burada, ilahi duyusu sınırlıydı ve tüm kıtayı kapsayamıyordu. Sadece yakındaki dağ sıralarını ve uzun hendekleri görebiliyordu.
Wang Lin, dünyada yürürken sessizce düşündü. Sessizce ilerlerken gözleri şaşkınlık ve aşinalıkla doluydu.
Wang Lin bir hendekte durdu ve inceledi, Tamamen düzdü, sanki bir kılıç darbesiyle yaratılmış gibiydi.
Hendekten hafif siyah gaz dalgaları yükseliyordu. Havaya yükseldikten sonra yavaşça kayboldular. Buradan, siperin derinlikleri karanlıktı, sanki orada hiçbir şey yokmuş gibi.
Wang Lin sessizce bir süre düşündü ve sonra öne çıktı. Dev siperi geçti ve uzaklara doğru yürüdü. Zaman yavaşça geçti. Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin daha da fazla siper ve dağ sırası gördü.
Siperlerin hepsi birbirine benziyordu. Sanki bir kılıç darbesiyle yaratılmış gibi düzdüler.
"Dairesel dünya..." Wang Lin gözleri parlayarak mırıldandı ve gökyüzüne doğru uçtu. Gittikçe daha yükseğe uçtukça, dünyanın ana hatları küçülüyormuş gibi görünüyordu. Wang Lin tepedeyken, aşağıdaki dünyaya baktı ve aşinalık hissi daha da güçlendi.
Bu dairesel dünya ve derin siperler düzgün bir düzende düzenlenmişti. Bir araya geldiklerinde, bunların hepsi bir pusula gibi görünüyordu.
Devasa bir pusula. Siperler terazilerdi ve dağ sıraları doğal olarak eski rünlerden oluşuyordu.
"Pusula... İşaretçisi olmayan bir pusula... Aksine, dünya pusuladır. Ama tamamlanmamış - yarısı eksik." Wang Lin dünyaya baktı ve yarısının yanıltıcı göründüğünü gördü.
Sessizce düşünürken bakışları dünyayı taradı ve pusulanın merkezinde durdu. Bulutların içine uzanan bir dağ vardı. Üstüne yedi renkli kar yağıyordu.
Wang Lin dağa baktığında karmaşık bir ifade ortaya çıktı. Bu üç ruh bölünmesinden geçerken Antik Shi ata tapınağında bu gizemli dağı görmüştü.
Burada bir bedeni tutan ve dünyayı sorgulayan figürü gördü. Ancak şimdi yedi renkli karlı dağa baktığında o figürü görmedi, bunun yerine başka bir tanıdık figür orada oturmuş onu bekliyordu.
Bu kişi yaşlı görünüyordu ama yaşlı değildi ve yedi renkli bir ışıkla kaplıydı. Yüzü heyecanla doluydu. O, Her Şeyi Gören, Yedi Renkli Göksel Egemen, Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni gibi olan kişiydi!
Bu figürün arkasında, bu dağın arkasında bir köprü vardı.ucu pusulaya, diğeri ise gökyüzüne bağlıydı ve büyük bir yay oluşturuyordu.
Köprü, Cennet Ezme Köprüleri ile neredeyse birebir aynı görünüyordu. Gökyüzüne bağlandığı noktada, Wang Lin kan rengi gökyüzünün arkasında belirsiz bir illüzyon görebiliyordu.
İllüzyonun içinde iki figür var gibi görünüyordu, ancak bulanıklardı, bu yüzden onları net bir şekilde görmek imkansızdı.
Bu sahne, dokuzuncu köprüden sonra gördüğü illüzyonla aynıydı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Sonunda buradasın!” Her Şeyi Gören Wang Lin'e baktı ve güldü.
Wang Lin bakışlarını köprüden çekti ve Her Şeyi Gören'e baktı. Konuşmadı ve yavaşça yürüdü. Bir an sonra, yedi renkli karın yağdığı dağın üzerinde duruyordu. Çevresindeki yedi renkli kara baktı ve iç çekti.
“Bu yaşlı adam bu günü uzun zamandır bekliyordu. Bunların hepsi senin bir rüyan, ama buraya her geldiğinde rüyanda bir çarpıtma beliriyor!” All-Seer ellerini sallayarak güldü.
Ellerini sallarken dairesel kıta gürlemeye başladı. Gürlerken, birçok siperden yoğun, siyah gaz fışkırdı. Siyah gaz gökyüzüne uçtu ve bu dağa doğru koştu.
Bir anda, siyah gaz kan rengindeki gökyüzünü kapladı. Sonra siyah gaz All-Seer'in arkasında toplanarak dev bir figür oluşturdu.
Figür son derece uzundu ve dünyayı destekliyor gibiydi. Uzaktan, bu figür yüzünü örten siyah bir cübbe giyiyordu, ama Wang Lin bu figürün önündeki All-Seer ile aynı olduğunu hala anlayabiliyordu.
“Wang Lin, önceki hayatında bir Cennet Ezici yetiştirici olsan da, bu yaşlı adam Sınır Pusulası'nda yüce bir varlık. Tüm Ölümsüz Astral Kıta'da, seni yiyip birleştirebileceğim tek yer burası!
"Burada, rüyan çarpıtılacak ve bundan sonra ben sen olacağım!" Devasa figürden bir kükreme geldi, her yöne yankılandı.
"Önceki hayat..." Wang Lin, All-Seeer'a ve All-Seeer'ın arkasındaki figüre baktı. İfadesi sakindi.
"Görünüşe göre hala her şeyi hatırlamamışsın. Unut gitsin. Ölmeden önce, bu yaşlı adam sana her şeyi anlatacak!" All-Seeer ayağa kalktı ve devasa figüre doğru bir adım geri çekildi. Yüzünü örten siyah başlık hareket etti ve şeytani yüzünü ortaya çıkardı.
"Ölümsüz Astral Kıta diye bir şey yok, rüyan tarafından yaratılmış bir şey. Aslında, bu sadece Meydan Okuyan Dünya Aleminin bir parçası olan bir boşluk."
"Boşluk, ha..." Wang Lin sessizce düşündü.
"Bana inanmıyor musun? Hafızanı geri kazanmamış olan sen, bu yaşlı adamın önünde son derece acınası! Wang Lin, bu yaşlı adamın sana söylemesine izin ver, evren dört büyük alemden oluşur. Bu alem, Meydan Okuyan Dünya Alemi'dir! Her alemin bir hazinesi vardır ve Meydan Okuyan Dünya Alemi'nin hazinesi, tek Boşluk Yok Oluşu hazinesi olan Sınır Pusulası'dır!

"Bu Kadim Tanrı Alemi, Sınır Pusulası'dır!" All-Seer'in devasa figürünün gözleri heyecanla dolmuştu.tement.
“Sana gelince, önceki hayatında dünyadaki en güçlü kişiydin ve istediğin her şeyi yapabilirdin. Ancak, bir kadın için, koruyucudan Sınır Pusulası'nı ödünç aldın ve karını canlandırmak için kullandın!
“Kendi yarattığın rüya dao'nu kullanarak gerçek benliğini yaydın ve reenkarnasyon yarattın. Karını diriltme ve göklerin ve yerin değişimini tersine çevirme rüyanı gerçekleştirmek istedin!
“Bu yaşlı adam bile çılgın hareketlerin ve fikirlerin karşısında çok şaşırdı!” Her Şeyi Gören, Wang Lin'in sözleri yankılanırken ona baktı.
Wang Lin gözlerini kapattı ve bir an sonra açtı. Devasa figüre baktı ve yavaşça, “Demek böyle. Peki, sen tam olarak kimsin?” dedi.
Her Şeyi Gören kasvetli bir şekilde, “Bu yaşlı adam Sınır Pusulası'nın koruyucusu. O zamanlar onu elimden aldın! Bir müridim var, onu tanımalısın. Adı Mo Zi!” dedi.
Wang Lin sessizce düşündü.
Her Şeyi Gören'in gözleri sağ elini salladığında parladı ve vücudundaki siyah gazın bir kısmı gökyüzüne dağılarak siyah bir girdap oluşturdu. Siyah girdap dönerken içinde farklı sahneler belirdi.
"Eğer hala inanmıyorsanız, kendiniz görebilirsiniz! Bunun gerçek mi yoksa sahte mi olduğunu kendiniz belirleyebilirsiniz."
Kara girdabın içinde, Wang Lin kendisinin bir başka versiyonunu bir vücudu tutarken ve gökyüzüne doğru kükrerken gördü.
Li Muwan'ı diriltmeyi başaramayan geçmişten bir versiyonunu gördü. Kederli ifade, öfkeli kükreme ve çılgın gözler.
"Cennet senin ölmeni istese bile, seni geri alacağım! Gökleri parçalayacağım, dünyayı paramparça edeceğim. Reenkarnasyona gömüleceğim ve hepinizi sonsuza dek geri getirmek için bulacağım...
"Başaramazsam, o zaman ben, Wang Lin, asla uyanmayacağım. Seninle sonsuza dek reenkarnasyona dalacağım…”
Wang Lin girdaptaki imgelere bakarken, geçmişin anıları zihninde belirdi. Sanki her zaman var olmuşlardı ama o sadece unutmuş gibiydi.
Wang Lin, All-Seer'e bakmadan önce bir an sessizce düşündü ve yavaşça şöyle dedi, “Beni buraya getirmek için, Li Muwan'ı burada diriltebileceğimi söyledin. Bu doğru mu yoksa yalan mıydı?”
“Doğru olabilir, yalan olabilir! Sınır Pusulası, Meydan Okuyan Dünya Alemindeki tek Boşluk Yok Oluş hazinesidir. Her şeyi değiştirebilir ama senin fırsatın olmayacak.” All-Seer, Wang Lin'in ne kadar sakin olduğunu ve en ufak bir bozulma belirtisi olmadığını gördü. Bu, All-Seer'in tereddüt etmesine neden oldu. Wang Lin'in sözlerini duyduğunda, pervasızca davranmadı. Belli belirsiz bir şekilde bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.
“Bu hangi köprü?” Wang Lin elini kaldırdı ve All-Seer'in devasa figürünün arkasındaki gökleri ve yeri birbirine bağlayan köprüyü işaret etti.
"Sınır Pusulasının Cennet Ezme Köprüsü. Ayrıca, Defying Earth Realm'deki tüm yaşamın, yetiştirme seviyeleri belirli bir noktaya ulaştığında hissettiği Cennet Ezme Köprüsü'nün gerçek gövdesidir." Kötü bir şey olacağı hissi daha da belirginleşti.All-Seer, ama bunun nedenini düşünemedi.
Wang Lin, All-Seer'e bakarken gülümsedi ve sakin bir şekilde, "Tereddüt ediyorsun ve uyuyan bir insan uyanmak üzereyken olduğu gibi bir bozulmanın neden olmadığını merak ediyorsun." dedi.
All-Seer'in ifadesi aniden değişti ve kocaman bedeni birkaç adım geri çekildi. Wang Lin'e baktı ve daha yakından baktıktan sonra gözleri inanmazlıkla doldu.
"Sen... Bir şeyler yanlış. Geçmiş hayatını hatırlasan bile, Sınır Pusulasına girdiğinde rüya dao'sundan uyanacaksın!!
"Son birkaç seferde, her zaman bu adımda uyandın. Bu sefer de farklı olmayacak!"
Wang Lin, All-Seer'e baktı ve yavaşça, "Sen koruyucu değilsin, kayıp olansın..." dedi.
Bunu söylediği anda, All-Seer aniden kalbinin düştüğünü hissetti.