Bölüm 1690 - Yanılıyor Olamaz!
Hükümdar çok kesin bir anda belirdi. Wang Lin oku ikinci kez fırlattığında belirdi. Hükümdar, Wang Lin'i öldürmek zorundaymış gibi hissediyordu!
Yetiştirme seviyelerini göz önünde bulundurarak, Arcane Tribulant aşamasına çoktan girmişti, bu yüzden birkaç sınırlı insan dışında, rakibi kimse değildi! Kimlikse, sadece bir köle olmasına rağmen, güçlü insanlar bile ona bir yüz vermek zorundaydı.
Bu mağara dünyasında, Antik Göksel Alemin Beş Efendisinin lideriydi. Sayısız yıl boyunca yüksek statünün tadını çıkarmıştı ve sayısız yetiştirici tarafından bir tanrı olarak görülüyordu. Başkalarının üstünde olmaya alışmıştı.
Ayrıca Hükümdar Konseyi'ne de sahipti. Tek bir kelimeyle, Dış Alemde bir felaketi tetikleyebilirdi! Hatta cariyelerden bazıları bile onun önünde durmaya cesaret edemezdi. O Hükümdardı!
İç Alemde bile adı ünlüydü. İsmini bilen hemen hemen herkes korkuyla dolacaktı. Olan her şey onun ne kadar kurnaz ve kaçamak olduğunu ortaya koydu!
Mühürlü Diyar'ın Efendisi'ni öldürmek için güçlü yetiştiricileri topladığı zamandan, Qing Lin'le uğraşmak için Dövme Klanı'nın gelişine ve ardından dört Göksel Diyar'ın yok edilmesine kadar. Sonunda, İç Diyar'da bir sürü tohum bıraktı. Bulut Denizi'nin Cennet Kırma Tarikatı'nın baş öğrencisi Zhan Xingye ve Taoist Su. Tüm bu insanlar Hükümdar tarafından manipüle edilmişti.
İç ve Dış Diyarlar arasında birden fazla savaş başlatmıştı. Onun elinden ölen yetiştiricilerin sayısı bir yıldız sistemini kaplamaya yetecek kadardı.
Wang Lin ile tanışmadan önce, hayatında sadece üç kez acınası bir durumda kalmıştı. İlki, Yedi Renkli Taoist'in onu öğrencisi olmaya zorlamaya çalıştığı zamandı. Ancak, Yedi Renkli Taoist tarafından zorlanması, onun büyük bir yeteneğe sahip olduğu anlamına geliyordu. İkinci sefer, Yaşlı Hayalet Zhan'ın Joss Alevlerini çalmak için Dış Aleme girdiği zamandı. İkisi savaştı ve Egemen kaybetti. Bu savaş ona "Yaşlı Hayalet Zhan!" adını derinden hatırlattı.
Üçüncü sefere gelince, Egemen Li Guang Okunu aramak için İç Aleme girdiği zamandı. Bir kükremeyle ciddi şekilde yaralandı ve geri çekilmek zorunda kaldı.
Bu üç sefer dışında, istediğini yapmış ve asla yanlış hesaplamamıştı! Ta ki Wang Lin ile tanışana kadar. Wang Lin sanki onun düşmanıydı ve bu onu neredeyse delirtecekti.
Wang Lin'e karşı ilk kez plan yaptığı zaman, Wang Lin ilk kez Antik Yıldız Sistemine girdiği zamandı. Wang Lin'in ruhunu çıkarmak istiyordu, ancak sadece Dao Ustası Mavi Rüya tarafından durdurulmakla kalmadı, aynı zamanda antik mezar nedeniyle Wang Lin'in aurasını da kaybetmişti.
Bu konu bir kaza olarak değerlendirildi ve Egemen bunu ciddiye almadı.
Ancak, kısa süre sonra ikinci bir karşılaşma gerçekleşti. Antik mezarın girişinde, Wang Lin'in Dış Diyar'ın gücünün büyük bir kısmını mühürlediğini izledi. İçerideki üçüncü adım yetiştiricilerini serbest bırakmaya çalıştığı sırada, Wang Lin gücü ödünç alan bir kükreme çıkardı.m mezarın en alt katmanında.
Bu kükreme, Hükümdar'a çarpan keskin bir kılıç gibiydi. Bu, onun kan öksürmesine ve hızla geri çekilmesine neden oldu.
Bu mesele bir kaza olarak kabul edilebilir değildi. Hükümdar kendini depresif hissetse de, en azından sebebini anlamıştı.
Ancak, burada bitmedi. Wang Lin ile aralarında hala üçüncü bir karşılaşma vardı. Öğrencisinin Li Guang Yayını'nı İç Aleme getirmesini ve Yaşlı Hayalet Zhan'ı dışarı çekmesini sağlamıştı. İkisi savaştı, ancak yay Wang Lin'in ellerine düştü. Ancak, onu kasvetli yapan şey, Wang Lin'in daha sonra oku gerçekten ele geçirmeyi başarmasıydı.
Ancak, o anda bile Hükümdar Wang Lin'i umursamıyordu. Hala o birkaç olayın sadece kaza olduğunu düşünüyordu. Wang Lin yay ve oka sahip olsa bile, kan bağı nedeniyle bunları kullanamazdı. Hükümdar, Wang Lin'i öldürmek istediği sürece, avucunu çevirmek kadar kolay olurdu!
Sonra dördüncü karşılaşma geldi, burada o ve Outer Realm'den gelen diğer birçok üçüncü adım uygulayıcısı Wang Lin'i öldürmek için sahte bir dünyaya getirmek için Fishing the Moon in the Well'i kullandı!
Bu sefer, her şeyi kusursuz bir şekilde hesaplamış ve Wang Lin'i her şeyi kullanmaya zorlamıştı. Wang Lin sonunda Ye Mo'nun mühürlediği ruhlardan birini serbest bıraksa da, bu onun nihai ölümünü değiştiremezdi. Hükümdar her şeyi düşündüğünden ve beklenmedik hiçbir şeyin tekrar olamayacağından emindi!
Ancak, Hükümdar rüyalarında bile meydana gelen kazayı bekleyemezdi. Deli adamın ortaya çıkması kalbinde korkunç bir dalganın patlamasına ve yaşam ve ölüm felaketinin tamamen çökmesine neden oldu!
Sadece Wang Lin'i öldürmedi, Wang Lin'in yetiştirme seviyesinin hızla artmasının nedeni oldu. Bu konu Hükümdarı son derece kasvetli yaptı!
Ancak, Wang Lin'i hala tanımıyordu ve Wang Lin'in şanslı olduğuna inanıyordu. Hükümdar, üç can büyüsüyle hayatta kaldıktan sonra ancak beşinci kez, Wang Lin onu okla öldürdüğünde ayık hale geldi.
Bir, iki, üç ve dört kez hepsi kazaydı. Ama beşinci kez hala nasıl kaza olabilirdi? Bu Wang Lin açıkça onun düşmanıydı!!
Wang Lin, Hükümdar'ın kalbinde bir diken gibiydi. Onu her düşündüğünde boğuluyormuş gibi hissediyordu ve bu neredeyse onun delirmesine yetiyordu.
"Bu sefer ters gidemez!!" Hükümdar, Wang Lin'den 100.000 fit uzakta belirdi. Kollarını sallayarak ve ona doğru atılarak Wang Lin'e baktı.
Arcane Tribulant yetiştiriciliği yayıldı ve uzayın kendisi görünmez bir dalga yayılırken titredi. Wang Lin sakin kaldı, ancak geri çekilmek zorunda kaldı.
Hükümdar, Wang Lin'in başa çıkabileceği biri değildi. Hükümdarın yetiştirilmesi patlak verdiğinde, Wang Lin denizin gazabına direnen tek bir yaprak gibiydi. Geri çekilmeye devam etti.
"Bu yaşlı adam sadece iki atış için güce sahip olduğunu hesapladı! Başka bir kaza olmayacak. Zaten ateş ettiiki kez ve şu anda bedeninde herhangi bir göksel kan bağı tespit edemiyorum. Artık Li Guang Yayını çekemez!!” Hükümdarın gözleri güçlü bir öldürme niyetiyle doluydu. Wang Lin'i öldürme niyeti korkunçtu ve Wang Lin'i öldürene kadar durmaya istekli değildi.
Nôv(el)B\\jnn
Hükümdarın böyle olması anlaşılabilirdi, çünkü Wang Lin neredeyse ölümsüz görünüyordu. Hükümdar neredeyse çaresizdi ve hatta neredeyse bilinçaltında Wang Lin'i öldürmenin imkansız olduğuna inanıyordu. Wang Lin her tehlikeyle karşı karşıya kaldığında, durumu tersine çevirmek için son dakikada bir kaza olurdu.
Bu kazalar, her şeyi değiştiren görünmez bir güç varmış gibi görünmesini sağladı. Bunların hepsi biraz çılgınca görünse de, Hükümdar buna neredeyse inanıyordu.
"Bu sefer, bir kaza olabileceğine inanmayı reddediyorum!! Kahretsin, Usta'yı çağırsa bile, yine de Wang Lin'i öldürmem gerekiyor!! Kesinlikle yayı üçüncü kez çekecek güce sahip değil, yanılıyor olamam!” Hükümdarın bu kadar emin olmasının nedeni göksel kan bağıyla olan bağlantısıydı. Sonuçta o, delinin kölesiydi ve göksel kan bağını Wang Lin'in bedeninden zorla çıkarmıştı. İçeride ne kadar güç olduğunu ve yayı çekmek için kaç kez kullanılabileceğini tam olarak biliyordu.
Ondan başkasının bunu doğru bir şekilde hesaplaması çok zor olurdu.
Hükümdarın gözleri öldürme niyetinin ardında kan çanağına dönmüştü. Öne doğru adım attığında, dünya gürledi, yıldızlar titredi ve sonsuz dalgalanmalar her yöne yayıldı.
“Yanılıyor olamam, kesinlikle ölecek. Onu öldüremezsem, bu yaşlı adam adımı kendi soyadına çevirecek!” Hükümdarın Wang Lin'i öldürme isteği neredeyse çıldıracak noktaya kadar bir sınıra ulaşmıştı. Bu anda, Wang Lin'in arkasına geldi ve avucunu ona çarptı. "Bu yaşlı adam için öl!!" Wang Lin ile hiç konuşmadı bile. Saldırdığı anda en güçlü büyüsünü kullandı. Aslında, hata yapmadığından ne kadar emin olsa da, hala belli belirsiz endişeliydi. Wang Lin ile konuşursa, gerçekten bir kaza olabileceğinden korkuyordu. 
Ayrıca, bu avucu sadece Wang Lin'i gözetleme yoluydu. Sonuçta, Hükümdar Wang Lin'in "kazalarını" birkaç kez deneyimlemişti... 
Hükümdar ile geri çekilen Wang Lin arasında dev bir avuç izi belirdi. Belirdiği anda büyümeye başladı, ancak çok da büyük değildi, sadece yaklaşık 1.000 fit büyüklüğündeydi. Ancak, gerçekmiş gibi son derece sağlamdı! 
Göründükten sonra, Wang Lin'e doğru gürledi. 
Wang Lin'in yüzü solgundu, ancak gözleri hiç de telaşlı değildi. Hükümdar'ın görünümü Wang Lin'in beklentilerinin dışında değildi. Aslında, Hükümdar görünmeseydi, Wang Lin her şeyi daha dikkatli düşünmek zorunda kalacaktı.
Avuç izi yaklaşırken, Wang Lin sağ elini kaldırdı. Kaşlarının arasındaki antik tanrı yıldızları, sol ve sağ gözlerindeki yıldızlarla birlikte parladı. Antik güç vücudundan toplandı vesağ işaret parmağında yoğunlaştı!
Ölümsüz Göksel Beden'den ilham alan bu, Wang Lin'in kendi yarattığı büyü, Antik Ölümsüz Parmak'tı!
İleriyi işaret ettiği anda, Wang Lin'in bedeninden yeşil bir ışık patlaması çıktı. Bu, Azure Kalkanı'ydı. Bundan sonra, Wang Lin'in arkasında büyük bir ışık gölgesi belirdi. Ben Işık ve Gölge Kalkanı'ydım!
Işık ve Gölge Kalkanı'nın arkasında, renkli ışık patlamaları yankılandı ve renkli bir kelebek, kanatlarını çırparak Wang Lin'in omzuna kondu. Üzerinden renkli toz döküldü ve son derece güzeldi.
"Hala zaman değil..." Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bunların hepsi bir anda oldu. 1.000 fitlik avuç izi kapandı ve Wang Lin'in sağ işaret parmağıyla çarpıştı.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Tam birbirlerine değdikleri anda, Wang Lin bu bedenin çökeceğini hissetti. Kan öksürdü ve geri çekildi. Wang Lin'in sağ işaret parmağı avuç izi tarafından anında parçalandı, ancak anında yeniden oluştu. Sadece birkaç nefeste, Wang Lin'in işaret parmağı yok edildi ve 1.000'den fazla kez yeniden oluştu!
Yetiştirme seviyelerindeki fark devasa bir çukur gibiydi; Wang Lin'in geçebileceği bir şeyin çok ötesindeydi. Birkaç nefesten sonra, sağ parmağı hala yetişebilse de, vücudu yetişemedi. Vücudunun her yerinde yaralar belirdi ve yoğun bir acı onu kapladı.
Işık ve Gölge Kalkanı parıldarken büküldü ve sonra çöktü!
Mavi Kalkan, çatlama sesleri yankılanırken parlak bir şekilde parladı ve Wang Lin'in vücuduna geri çarptı.
Beş renkli kelebek titredi ve beş renkli ışığa dönüştü.