Bölüm 1773 - Tuzağa Düşmüş Canavarın Mücadelesi!
Wang Lin, Yun Yifeng'in düşüncelerini belirsiz bir şekilde tahmin etti. Bu kişi çok kurnazdı, bu yüzden sebepsiz yere bir şey yapmazdı. Ancak Wang Lin'in buna dikkat edecek vakti yoktu. Sağ elini kaldırdı ve altın baskı eline düştü. Wang Lin'in içinde soğuk bir his dolaştı ve altın baskıyla bir bağ hissetti.
Bu eşya boşluktan yeni yaratılmıştı ve sahibi yoktu. Wang Lin'in yetiştirdiği şey ona damgalanmıştı ve bu hazinenin ilk sahibi oldu.
Bu altın baskı güçlü bir aura yayıyordu ve Hükümdar'ın tanrı yıkım büyüsünü mühürlemişti. Bu büyü Hükümdar tarafından tam güçle kullanılmıştı, bu yüzden gücü Hükümdar'ın büyüyü kendisi kullanmasıyla aynıydı.
Ve Xuan Luo tarafından yaratıldığı için Dokuz Güneş'in gücünün bir ipucunu içeriyordu. Sonuç olarak, bu hazine yok edilemezdi!
Hükümdar, Wang Lin baskıyı yutup onu köken ruhunda rafine etmeye başladığında dehşete kapıldı.
Xuan Luo, Wang Lin'in önünde durdu. Wang Lin'e derin derin baktı ve sonra aniden gülümsedi.
Bu anda, Hükümdar'ın kalbindeki korku bir sınıra ulaştı. Wang Lin'i öldürmekten vazgeçti ve tereddüt etmeden geri çekildi. Aklı başından gitmişti ve zihni vızıldıyordu.
Çok zeki ve kurnazdı, ancak Xuan Luo'nun burada olmasını asla bekleyemezdi. Efendisinin ağabeyinin burayı bulduğuna inanıyordu!
Efendisinin ağabeyinin ne kadar korkunç olduğunu düşünen Hükümdar soğuk terler içinde kaldı. Neredeyse aklını kaybedecekti.
Geri çekilmeye başladığı anda, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Ayağa kalktı ve bir adım öne çıktı. Hükümdar'ın peşinden koşarken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı.
"O zamanlar, beni ölüm kalım felaketiyle öldürmeye çalıştın. Bugün sana da bir ölüm kalım felaketi yaşatacağım! Tuo Sen, çoktan geldin. Benimle dövüşmek mi istiyorsun yoksa bu kişiyle dövüşmeme yardım etmek mi!?” Wang Lin'in sesi kovalarken yankılandı.
Sesi yankılanırken, bir kahkaha tüm dünyada yankılandı. Dünya Hükümdar'ın arkasında çarpıtıldı ve dev bir figür belirdi.
Vücudu yarı çıplaktı ve kadim bir aura yayıyordu. Ayrıca kibirli bir aura yayıyordu. Tuo Sen'di!
Vücudu belirdiğinde, sağ eli bir mühür oluşturdu ve Hükümdar'a doğru yumruk attı. Bu yumrukla dünya gürledi. Sanki bu yumruk buradaki tüm gücü emmiş ve Hükümdar'ın vücuduna inmişti.
Hükümdar aniden döndü. Elleri bir mühür oluşturdu ve güneş ışığı vücudunu çevreledi. Yumruğa çarptığında güneşe dönüşmüş gibiydi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Hükümdar boğuk bir inilti çıkardı ve birkaç adım geri çekildi. Tuo Sen'in bedeni de titredi ve 1.000 fit geri çekildi. Sert bir gülümseme gösterdi.
"Tatmin edici! Wang Lin, bu göksel varlıklar gibi büyülerle savaşma; klanımız güçlü bedenlerimizle savaşmalı. Dünyayı parçala ve göksel varlıklarla savaş!" Tuo Sen konuşurken, bedeninden patlama sesleri yankılandı. Vücudu daha fazlasına genişledi.on binlerce fit boyundaydı, ama durmadı; genişlemeye devam etti. Kısa süre sonra, Antik Mezar'ın sondan ikinci katında yüz binlerce fit boyunda dev bir antik tanrı belirdi!
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bir gülümseme belirdi. Vücudundan uğultular geldi ve ilk kez vücudunu tamamen genişletti. Wang Lin'in vücudu anında Tuo Sen ile aynı boyuta gelene kadar büyüdü!
Uzaktan, iki dev Hükümdar'ın yolunu mühürleyen iki dağ gibi görünüyordu.
Aynı zamanda, Yun Yifeng'in gözleri parladı. Gizemli Xuan Luo'nun etrafta olduğunu biliyordu, bu yüzden kararlı bir şekilde hareket etti. Elleri bir mühür oluşturdu ve sağ eli gökyüzünü işaret etti. Mor bir ışık parlaması oldu ve mor ışık anında mor bir maymun oluşturdu. Maymun Hükümdar'a doğru atılırken vahşi bir bakış ortaya koydu.
"Wang Lin'in mağaranın merkezinde başarısız olma şansı yok. Planım ters gitmeyecek!"
Üçüncü cariye Tang Shan da vardı. Dişlerini sıktı ve bileğindeki altın boncuk parladı. Altın kapılar belirdi ve birbirleriyle örtüştü. Yedi altın kapı birleşti. Kapı, Hükümdar'a doğru koşan altın bir ejderhaya dönüşürken altın ışık parladı.
Dördü aynı anda saldırdı ve güçleri inanılmazdı!
Wang Lin ve Tuo Sen yumruk oluşturdular ve yumrukları iki dev meteor gibi yere çarptı.
Hükümdar'ın yüzü ölümcül derecede solgundu ve savaşma isteği yoktu. Altın baskıya olanlardan tamamen sarsılmıştı. Efendisinin ağabeyinin buralarda saklandığından şüpheleniyordu!
Bu düşünce onu titretti ve tüm gücünü kullanmasını imkansız hale getirdi. Aklındaki tek düşünce kaçmaktı. Wang Lin ve Tuo Sen'in yumrukları inerken Hükümdar sanki vücudundaki tüm korkuyu serbest bırakmak istiyormuş gibi bir kükreme çıkardı. Elini sanki iki koşu tutuyormuş gibi hareket ettirdi ve Wang Lin ve Tuo Sen'in yumruklarıyla çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler dünyanın dört bir yanında yankılandı. Tuo Sen'in kolu titredi ve birkaç adım geri çekildi. Wang Lin de titredi ve birkaç adım geri çekildi.
Aynı anda, Yun Yifeng'in maymunu oluşturan büyüsü geldi ve Hükümdar'a saldırdı. Mor gaza dönüştü ve Hükümdar'ın vücuduna girdi. Hükümdar'ın kaşlarının arasında bir maymun gölgesi belirdi.
Hükümdar titredi. Wang Lin ve Tuo Sen'in saldırıları kanının kaynamasına neden olmuştu bile. Sonra Yun Yifeng'in Ölümsüz Astral Kıta'dan gelen büyüsü, vücudunun parçalanıyormuş gibi hissetmesine neden oldu. Sonra Tang Shan'ın altın ejderhası Hükümdar'ın vücuduna çarptı.
Hükümdar arkasını döndü ve sağ eliyle altın ejderhayı parçaladı. Altın ejderha çökerken, Hükümdar ilk kez bir ağız dolusu kan öksürdü. İfadesi donuklaştı ve gözlerindeki korku daha da güçlendi.
Wang Lin ve Tuo Sen'in kadim tanrı gücü Hükümdar'ın korktuğu bir şeydi. Ancak, yetiştirme seviyeleri arasındaki fark çok büyüktü. Her ne kadarBaşa çıkması zor olmasa da, onu ciddi şekilde yaralamak için büyük bir bedel ödemişlerdi!
En çok korktuğu şey altın baskıya ne olduğuydu. Kendisine sakince bakan beşinci bir çift göz olduğunu hissediyordu.
Bu his çok güçlüydü ve neredeyse onu delirtiyordu. Ayrıca Dao Ustası Mavi Rüya'nın aurasının yaklaştığını hissediyordu. Mavi Rüya gelirse, tehlikede olacaktı!
Kan öksürdükten sonra, Hükümdar'ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Aniden yukarı baktı ve ayrılmaya çalışırken ayaklarının altında dalgalanmalar yankılandı. Ancak, bu anda, Wang Lin'in sağ eli boşluğa doğru uzandı ve depolama adımını açtı. Bir düzine Antik Yaprak uçtu.
Hayalet ışığı titrerken, bu düzine Antik Yaprak Hükümdar'a doğru koştu ve geri çekilme yolunu mühürledi!
Hükümdar mühürlendiğinde, Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme parıltısı oldu ve öne doğru yürüdü. En güçlü büyüsü olan Cennet Parçalama'yı kullanmak için elini kaldırdı. Dünya yırtıldı ve yarık Hükümdar'a doğru uçtu.
Yarık bir anda Hükümdar'a doğru kapandı. Hükümdar bir mühür oluşturdu ve elini yarığa doğru çarptı.
Aynı anda, Tuo Sen'in bedeni hareket etti ve üst üste binen bir gölge belirdi. Bir anda, etrafındaki kibirli aura kayboldu ve yerini sakinlik ve kararlılık aldı.
Sanki başka bir kişiye dönüşmüştü, sanki uyanmış Tu Si olmuştu!
Daha doğrusu, beliren kişi Tu Si'ydi. Sağ elini kaldırdı ve boşluğa doğru uzandı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve elinde dev bir mızrak belirdi. Mızrağı kavrayarak Hükümdar'a doğru sapladı.
Yun Yifeng ve Tang Shan bir kez daha saldırdılar. Hepsi en güçlü büyülerini kullandılar.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Yun Yifeng kan öksürdü ve yere düştü. Tang Shan'ın ağzının köşesinden kan akmaya başladı. 10.000 fitten fazla geriye sendeledi, aşırı derecede zayıf görünüyordu.
Tu Si'nin mızrağı Hükümdar tarafından yakalandı. Hükümdar'ın ifadesi, sağ avucu Tu Si'ye çarptığında sertti.
Tu Si'nin vücudu titredi ve 1.000 fit geri çekildi, ancak yaralanmamıştı!
Tu Si'yi geri ittikten sonra Hükümdar arkasını döndü. Bu anda, Cennet Yırtıcı yarık kapandı ve 10 fitten daha az bir mesafedeydi. Hükümdar'ın saçları karmakarışıktı ve öz kanından biraz tükürmek için tereddüt etmeden dilini ısırdı. Bu kan altındı ve Wang Lin'e doğru yarıktan geçti.
Wang Lin bu kanla vurulursa, tehlikede olurdu!
Kritik anda, Wang Lin hala sakindi. Kan kapandığı anda, Wang Lin tek bir kelime söyledi.
"Dur!"
Cennetleri durdurun, dünyayı durdurun, tüm yasaları durdurun!
n/o/vel/b//in dot c//om
Kan, Wang Lin'in önünde bir an durdu ve sakince bundan kaçındı. Elini salladı ve kan kılıcı uçtu. Ancak, bu anda, geri tepme vücudunda patladı. Geri tepmeyi bastırdı, ancak yüzü hafifçe soldu.
Bir an sonra, Durdurma büyüsü çalışmayı bıraktı ve kan, Wan'ın yanından sıçradıg Lin, yere indi. Yerden cızırtılı sesler geldi ve dünyanın o kısmı batmaya başladı.
Kan kılıcı parladı ve Egemen'den boğuk bir inleme geldi. Kan kılıcı çok hızlıydı ve Egemen kanı tükürdüğü anda ona doğru fırladı. Kılıç Egemen'in sağ omzunu deldi.
Taze kan fışkırdı ve Egemen'in gözleri kan çanağına döndü. Sol elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti.
"Hepiniz ölüme kur yapıyorsunuz! Kuyuda Ay'ı avlıyorsunuz!"
Egemen'in dao büyüsü. Gökyüzündeki her şeyi yansıtan bir kuyu olarak dünyayı kullanmak. Sonra yansımadan ruhu çıkarmak ve öldürmek! Wang Lin bu büyüyü birkaç kez görmüştü ve her seferinde onu çok şaşırtmıştı.