Bölüm 772 - Yao Ailesi (3)
Genç hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Yakında ölecek, ama bu kişi 13 gün dayanacak kadar iyi. Ondan önceki yetiştiriciler sadece sekiz gün dayandı! Çirkin Amca, bir dahaki sefere bana bir Hayali Yin yetiştiricisi bul ki biraz daha uzun süre oynayabileyim. Bu şekilde, sekiz ruh solucanlarım daha hızlı olgunlaşabilir."
Yaşlı adamın ifadesi, "Tamam!" derken nötr kaldı. Çok basit bir kelimeydi, ama özgüvenle doluydu.
Genç kızın yanında, güzel kız gözlerini kırpıştırdı ve gülümsedi. "Kuzen, o kişinin kaç kılıcı daha var?"
Genç güldü ve elini kadının beline doladı. "Unut gitsin, bu dokuz kılıç senin! Bu dokuz kılıçtan bahsetmiyorum bile, istersem Gök Gürültüsü Göksel Aleminde elde edemeyeceğim hiçbir şey yok. Bu kılıçların kaynağını bu kişinin köken ruhundan bulduğumuzda, oraya bir yolculuk yapabiliriz."

Kadın gülümsedi ve büyüleyici bir bakış attı. "Kuzen, Yao ailesinden biri, bu yüzden bunu doğal olarak yapabilirsin." derken sesi baştan çıkarıcıydı.
Genç gurur gösterdi. Yao ailesi, Gök Gürültüsü Tapınağı'nın bile saygı duyması gereken bir isimdi. Yao ailesinin bir üyesi olarak, söylediği gibiydi. Gördüğü sürece elde edemeyeceği hiçbir şey yoktu.
Bu anda boşluğun içinde, Wang Lin önündeki parçayı gördü. Vücudu titredi ve parçanın üzerinde belirdi.
"Acaba Kardeş Li nerede..." Wang Lin'in ilahi hissi bilinçaltında yayıldı, ancak ifadesi hemen kasvetli hale geldi. Kan Atasıyla karşılaştığı zamanki kadar güçlü öldürme niyeti bir kez daha patladı.
Li Yuan'ın gözlerinde pek fazla odaklanma yoktu; dağılmak üzereydi.
"Ölmek üzereyim... her neyse, o zaman ben de öleceğim... Rahatlayacağım. Sadece Kardeş Xu'ya kısıtlama kalbini öğretemeyeceğim..." Li Yuan acı bir şekilde gülümsedi. Zaten etrafında hiçbir şey göremiyordu. Göz bebeklerinin içinde hareket eden birkaç beyaz böcek vardı. Garip olan şey, Li Yuan'ın hiç acı hissetmemesiydi.
"Ölsem bile, Li ailesinden biri olarak, onurlu bir şekilde ölmeliyim!" Li Yuan'ın gözleri bir kez daha odaklandı ve kararlılığını ortaya koydu. Arkasını döndü ve onu rahatça kovalayan üç kişiye baktı.
Li Yuan'ın gözlerinde güçlü bir nefret vardı!
"Üçünüze karşı hiçbir nefretim yok. Eğer büyülü hazinelerimi isteseydiniz, onları alabilirdiniz, ama benimle böyle oynadınız. Öldüğümde, bu nefreti boşaltmak için intikamcı bir hayalete dönüşeceğim!"
Li Yuan, tutma çantasına vurdu ve kalan üç kılıç fırladı, şiddetli kılıç enerjisi yaydı. Parmağının bir ucuyla, üç kılıç gence doğru uçtu!
"Küstah!" Genç, sağ eli uzandığında ve hemen önünde kanlı bir el belirdiğinde alaycı bir şekilde sırıttı. Tek bir kavrayışla, uçan üç kılıcı da yakaladı. Li Yuan'ın ifadesi sertti. Genç uçan kılıçları yakaladığı anda, sağ eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasına bastırdı. Bir kol kadar kalın bir siyah ışık huzmesi kaşlarının arasından çıktı.Siyah ışık hemen sayısız çizgiye bölündü ve elleri mühürler oluştururken, kısıtlamalar oluşturdular.
Bu kısıtlamalar belirdiği anda, 18'e bölündüler. Bir anda, bu kısıtlamalar Li Yuan'ı çevreledi. Kısıtlamalara düşen büyük bir ağız dolusu kan öksürdü.
Ancak, kanın içinde birçok beyaz böcek vardı. Çok şok ediciydi.
Kanını emdikten sonra, bu kısıtlamalar hızla gence doğru uçtu. Bu kısıtlamalar çok hızlıydı ve hızla gence yaklaştı. Bu anda, genç büyüsüyle o üç kılıcı zar zor tutmayı başarmıştı.
Kısıtlamaların gökyüzünden düştüğünü gördüğünde, genç paniklemedi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve gözleri küçümsemeyle doldu. Yanındaki yaşlı adam bir adım öne çıktı ve sağ elini kaldırdı. Yoğun köken enerjisi hemen alanı çevreledi.
"Kırıl!" Yaşlı adam sadece bir kelime söyledi.
Bir anda, kısıtlamalar köken enerjisi tarafından çevrelendi ve sonra çöktü. Ancak patladıktan sonra kaybolmadılar, tekrar siyah çizgilere dönüştüler. Siyah çizgiler, yıkıcı bir aura taşıyarak doğrudan yaşlı adama uçmadan önce bir araya yoğunlaştı.
Yaşlı adam, tutma çantasına vurarak eski bir aynanın belirmesine neden oldu ve onu siyah çizgiye doğru çevirdi. Bir şimşek çaktı. Sanki tüm dünya kararmış ve tüm ışık eski aynanın etrafında yoğunlaşmıştı. Siyah çizgi hemen çöktü.
Li Yuan'ın vücudu titredi ve büyük bir ağız dolusu kan öksürdü. Vücudu ölüm aurasıyla doluydu. "Li ailemin kısıtlamasının eksik olması değil, Kardeş Xu'ya yardım etmek için kısıtlama kalbimin çoğunu kullanmam yüzünden. Ondan sonra onu kurtarmak için zamanım olmadı. Bu kırık ayna kısıtlamaları başka nasıl durdurabilirdi?! Ancak, Kardeş Xu aileme çok yardımcı oldu, bu yüzden pişman değilim! Eğer ölürsem, o zaman ölürüm!"
Li Yuan acınası bir şekilde gülümsedi. Tam bu sırada yaşlı adam öne çıktı ve Li Yuan'a bakmadan bir tekme attı. Li Yuan daha fazla kan öksürürken bir çıtırtı sesi duyuldu ve vücudu yere düştü. Gözleri donuktu. O tekme vücudunun içindeki kalan göksel ruhsal enerjiyi dağıtmıştı ve artık misilleme yapamıyordu.
"Küçük Üstat, bu kişi artık tehlikeli değil. Şimdi saldırabilirsiniz." Yaşlı adam geri çekildi ve ifadesi soğuktu. Yükselen bir gence İllüzyon Yin yetiştiricisi olarak saldırmaktan hiç utanmıyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Genç, üç uçan kılıcı zar zor ele geçirebilmişti ve bunun tek nedeni Li Yuan'ın üç kılıçla olan bağlantısının kaybolmuş olmasıydı. Kılıçları yakaladı ve doğrudan yanındaki kadına verdi.
Genç alaycı bir şekilde öne çıktı ve "Bu göksel kılıçları tam olarak nerede bulduğuna bakayım!" dedi. Genç adam sağ elini kaldırdı ve Li Yuan'a bastırdı.
"Acele et, Kuzen." Kadın tüm bunları izlerken gülümsedi.Gözleri, elindeki göksel kılıçla oynarken baştan çıkarıcı bir çekicilikle doluydu.
Yaşlı adama gelince, ifadesi her zamanki gibi sakindi.
Tam bu anda, Yao adlı gencin eli Li Yuan'a bastırdığı anda, yanında aniden bir dalga belirdi! Başlangıçta sakin olan yaşlı adamın ifadesi bu anda aniden değişti. İleri atıldı ve hemen bağırdı, "Genç Efendi, geri çekil!"
Genç irkildi.
Bir anda, dalganın içinden hayal edilemez bir öldürme niyeti çıktı. Bu öldürme niyeti o kadar güçlüydü ki, tüm dünyanın soğumasına neden oldu. Hatta gökyüzünden buz bile düşüyordu.
Genç adamın ifadesi ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Li Yuan'ın ruhunu aramaya bile vakit bulamadan, hemen geri çekildi. Ancak, tam bu anda, dalganın içinden bir figür çıktı. Figür belirdiği anda, öldürme niyeti zirveye ulaştı.
Gökyüzünde aniden gök gürültüsü yankılandı. Genç geri çekildiği anda, dalganın içindeki figür öne çıktı ve gencin göğsünü işaret etti.
Çatlama sesleri yankılandı ve genç bir ağız dolusu kan öksürdü. Vücudunun içindeki tüm kemikler kırıldı ve fırlatıldı.
Figür bir kez daha yaklaştı ve parmak gencin kaşlarının arasına indi. Zengin köken enerjisi gencin vücuduna girdi ve vücudunun içindeki tüm göksel ruhsal enerjinin bir anda çökmesine neden oldu!
Çatlama sesleri yankılandı ve gencin ifadesi solgunlaştı. Gözlerinde, o parmak dünyayı değiştirmiş ve hayatının kontrolörü olmuştu.
Vücudu havaya fırlatıldı ve bir yay çizerek uçup gitti. Vücudundan hala havada çatlama sesleri geliyordu ve kan sisine dönüşen ağız dolusu kan öksürdü.
Vücudundaki köken enerjisi çılgınca yükseldi. Önce göksel ruhsal enerjisini yok etti, sonra yetiştirme tabanını yok etti ve en sonunda vücudundaki tüm kanı gözeneklerinden dışarı attı.
Şu anki hali havadaki kandan yapılmış bir insan gibiydi. Vücudu yoğun bir kan sisi yayıyordu!
Vücudunun içindeki köken enerjisi durmadı ve vücudunun içinde öfkelenmeye devam etti. Vücudundaki tüm kaslar santim santim yok oldu ve tüm iç organları anında ezildi!
Bu hala bitmedi. Köken enerjisi çok güçlüydü, ölçülmesi imkansız bir noktaya kadar. İç kökenleri yok ettikten sonra, köken enerjisi kafasına hücum etti. Kafatası beyniyle birlikte çöktü. Bu anda, Yao adlı gencin eti tamamen çöktü!
Havanın sadece yarısına kadar yükseldiğinde, tüm vücudu çöktü, parçalandı ve dağıldı.
Köken ruhu kafa karışıklığı ve hayal edilemez bir korkuyla doldu; hatta ağlama dürtüsü bile vardı. Vücudu çöktüğü ve köken ruhu ortaya çıktığı anda, köken enerjisi patladı. Bu köken enerjisi köken ruhunu parçaladı ve tamamen yok etti!
Ancak, köken ruhu dağılmadı. Köken enerjisi, köken ruhunu hızla bir yumruk haline getirdi-Işık büyüklüğünde bir top. Top anında Wang Lin'in eline geri döndü ve Li Yuan'ın dağılan köken ruhunu beslemesine yardımcı olmak için onu Li Yuan'ın kaşlarının arasına bastırdı.
"Arkadaşımı incitmek için sana kim yetki verdi!?" Wang Lin'in ağzından son derece soğuk sözler yavaşça çıktı.
Bütün bunlar bir anda oldu; hayal edilemeyecek kadar hızlıydı. Yaşlı adam daha yeni ileri doğru hareket etmişti ve yaklaşamadan her şey çoktan bitmişti.
Yaşlı adamın alnında soğuk ter belirdi. Sakinliği gitmişti ve kayıtsızlığı çoktan çökmüştü. Sakinliği ve kayıtsızlığı tamamen dağılmıştı. Gözleri dehşet ve hatta bir korku iziyle doluydu. Daha önce diğer kişiyi net bir şekilde göremiyordu. Özellikle, dalgalanmayla birlikte ortaya çıkan zengin köken enerjisi, soğuk havayı içine çekmesine neden oldu.
Onu daha da korkutan şey, dalgalanmanın içinden gelen auraydı. Dışarı çıkan gençliğin aurası aslında dünyayla mükemmel bir şekilde birleşmişti. "Çok korkutucu... Tüm Bedensel Yang yetiştiricilerini tanıyorum ama o kim?!" Yüzü solgundu ve alnından ter damlıyordu. Diğer kişiden gelen öldürme niyeti o kadar yoğundu ki zihninin titremesine neden oldu. Bilinçaltında birkaç adım geri çekildi ve hatta hemen kaçma dürtüsü bile hissetti.
Çok uzakta olmayan kadın tamamen sersemlemişti. Karşısındaki sahne beyninin geçici olarak boş kalmasına neden oldu.
"Xu... Kardeş Xu..." Yerde, Li Yuan konuşmak için çabalarken gözleri heyecanla doluydu. "Bana yardım et... Onları öldür!!"