Bölüm 1757 - Oyunun Durumu!
"Yasayı sen koydun... Peki ya ben girersem?" Wang Lin'in ilahi hissi çoktan yayılmış ve gezegenden bazı ipuçları toplamıştı.
Buradaki yasa büyük ihtimalle satranç gibi bir şeydi, birinin ilahi hissinin bir kısmını aşağıdaki askere ayırmak ve milyonlarca askerin katledilmesiyle yüzleşmek için bir ölümlünün bedenini kullanmak!
Yetiştirmeleri tamamen bastırılmış ve kullanılması imkansız olurdu.
"Beyaz Kaplan Generali bir general oldu ve Beş Element Gezegeni'nden gelen kişi bir asker oldu. Beyaz Kaplan Generali'nin sahip olduğunu düşündüğü avantaj bu! Yok edilen 300 dünya kan hatlarını mühürleyemez, ancak sadece iki veya üç kişiye odaklanırsa, kan hatlarını bastırabilir. Kan hattı bastırılırsa, yetiştirme hakkında konuşmaya gerek kalmaz. Beyaz Kaplan Generali sadece bir göksel değil, aynı zamanda güçlü bir vücuda sahiptir. Göksel kan hattı bastırılmış olsa da, vücudu hala güçlüdür. Bastırma bedenini etkilese de, hala onun bir general olabilmesi için yeterince güçlü!
“Beş Element Gezegeni'nden gelen kişiye gelince, bedenini geliştirmiyor ve bir bilgin gibi. Sonuç olarak, bir general ile bir asker arasındaki fark ortaya çıkıyor!”
Wang Lin bilgelikle parlayan gözlerini kıstı.
“Buradaki yasa geliştirmeyi engelliyor ve Beyaz Kaplan General bir göksel varlık. Li Guang Yayını kullandığımı gördüğünde, göksel kan bağım olmadığı sonucuna varmış olmalı. Li Guang Yayını kullanabilmemin sebebi Ölümsüz Göksel Beden'den gelen kan!
“Göksel kan bağım olmayan biri olarak, geliştirmem tamamen bastırılabilir. Hatta ayırdığım ilahi duyum bile sadece sıradan bir askerinki gibi olurdu. Ancak, onlar için, kan bağlarıyla, hala biraz güç gösterebilirler.
“Bu onun sahip olduğunu düşündüğü avantaj! Ayrıca, göksel kan bağım olmadığını düşündüğü için, kan bağına sahip başka bir kişiyi bastırmak zorunda kalmanın dünyanın yükünü artıracağını düşünmüyor.
“Belki de Antik Dao mirasına ve antik bir tanrının bedenine sahip olduğumu düşünüyor, ancak Antik Dao kan bağına sahip olduğumu bilmiyor. Kan bağım bastırılacak olsa da, yetiştirilmem sayesinde, Beyaz Kaplan Generalinden daha zayıf olmayacağım, hatta daha da güçlü olacağım!” Wang Lin kararlı bir şekilde bir adım öne çıktı.
Bir adımla, diyara girdi ve yıkılmış dünyada yankılanan gür bir gümbürtü. Aynı anda, dünyayı parçalayacak ve Beyaz Kaplan Generali tarafından konulan yasayı zayıflatacakmış gibi güçlü bir güç girdi!
Wang Lin'in beklediği gibi, tüm dünya iki kişiyi bastırdığında, bastırma yaklaşık %90 etkili olurdu. Ancak, kan bağına sahip üçüncü bir kişi girerse, bastırmanın etkisi yayılabilir ve azaltılabilir. Wang Lin dünyaya girdiği anda, Beş Element Gezegeni'nden gelen orta yaşlı adam, kan hattındaki baskının zayıfladığını hissetti. Aynı zamanda, askerAşağıdaki ilahi hissiyle parlak bir şekilde parladı!
Bu altın ışık çok sönüktü, ancak askerin canlanmasını sağladı. Elindeki mızrak bile daha keskin görünüyordu. Gelen düşman askerleri hemen onun tarafından öldürüldü.
Beyaz Kaplan General'in ifadesi değişti ve gözleri inanmazlıkla doldu. Wang Lin'in düşündüğü gibi, Wang Lin'in herhangi bir kan bağı gücüne sahip olduğunu düşünmüyordu. Ancak, buradaki yasadaki değişiklik zihninin titremesine neden oldu.
"Kan bağı gücüne sahip!! İmkansız, kesinlikle ondan herhangi bir göksel kan hissetmedim. Eğer varsa bile, Li Guang Yayına kaynaşmıştı!"
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in bedeni yok olmuş dünyaya girdi, çarpıtıldı ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, üçüncü gezegenin üzerindeki gökyüzündeydi. Beyaz Kaplan General ve Beş Element Gezegeninden gelen kişiyle bir üçgen oluşturdu!
Wang Lin geldiği anda, ilahi duyusunun bir kısmı kontrolünden çıktı ve gezegene doğru uçtu. Beyaz Kaplan General'in karşı tarafındaki bir askerle birleşti.
Bu asker bir bıçak tutuyordu ve bir düşmanı kesiyordu, ancak Beyaz Kaplan General'in bir at üzerinde kendisine doğru koştuğunu fark etmemişti. Beyaz Kaplan General bir kükreme çıkardı ve mızrağını Wang Lin'in ilahi duyusunun birleştiği askere fırlattı.
Bu asker, Wang Lin'in ilahi duyusu devreye girdiğinde bir an durakladı. Gözleri parladı ve saçları beyazladı. Yüzü bulanıklaştı ve Wang Lin'in yüzüne dönüştü.
Birden arkasını döndü ve kükreyerek kılıcını kesti. Bıçak gelen mızrakla çarpıştı.
Mızrak Wang Lin tarafından ikiye bölündü ve onun yanından uçarak arkasındaki düşman askerine saplandı.
Mızrağı böldükten sonra, Wang Lin'in birleştiği asker yukarı baktı. Uzaktaki beyaz atlı generale baktı!
Bu anda, Wang Lin'in orijinal bedeni çoktan gökyüzüne oturmuştu. Yüzünde bir alay vardı.
Buradaki yasa satranç gibiydi ve satranç tahtası iki ordu arasındaki mücadeleydi. Satranç taşlarına gelince, onlar ilahi duyularının oluşturacağı askerler veya generallerdi!
Beyaz Kaplan General, Wang Lin'e bakarken kasvetli bir ifadeye sahipti. Gözlerini kapattı ve ilahi duyusunun oluşturduğu generale odaklandı.
Beyaz zırhlı generalin gözleri soğuklukla doluydu. Uzaktaki Wang Lin'i işaret etti ve siyah gaz belirdi. Siyah gaz 10 siyah zırhlı askere dönüştü ve Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin güldü. Bu savaş alanında, katliam sesi dünyayı doldurdu. Çığlıklar, kükremeler ve tüm bu çeşitli sesler bir araya gelerek bu dünyadaki en muhteşem müziği oluşturdu!
Bu müziğin varlığında, kişinin kanı kaynardı. Wang Lin bu kılıca kan ekledi ve ileri doğru hücum etti. Sıradan bir askerin zırhını giyiyordu, ancak ilerledikçe düşman askerlerini tek vuruşta biçti!
Her birini öldürdüğünde, gazdan oluşan bir ipliğe dönüşüyorlardı.Wang Lin'e girerdi. Yavaşça, etrafı siyah gaz yığınlarıyla çevriliydi ve bu onu kötü bir tanrı gibi gösteriyordu.
Wang Lin, buradaki tüm askerlerin sahte olduğunu, Beyaz Kaplan General'in koyduğu yasaya göre yaratıldığını biliyordu. Hepsi, üçü arasındaki satranç oyununun satranç tahtasının bir parçasıydı!
Öldür, öldür öldür! Wang Lin ileri atıldı, demir bıçağı kavradı ve kendisine doğru gelen askerlere doğru savruldu. Wang Lin bir kükreme çıkardı ve birinin başının üzerinden havaya sıçradı. Alçalan gücü kullanarak bıçağı ilk siyah zırhlı askere çarptı!
Siyah zırhlı asker dehşete kapıldı ve yukarı baktı. Gözlerinde, kanlı ay Wang Lin'in arkasında asılıydı ve Wang Lin kanlı ayın yerini almıştı!
Siyah zırhlı asker, Wang Lin'in korkunç bıçağını engellemek için elindeki kalkanı hızla kaldırdı!
Bıçak parladı ve acınası bir çığlık yankılandı. Bu, etraftaki herkesin irkilmesine ve bakmasına neden oldu. Wang Lin'in kılıcı aşağı indi ve kalkanı keserek çökmesine neden oldu. Sonra Wang Lin'in kılıcı siyah zırhlı askeri ikiye böldü!
Siyah zırhlı askerden büyük miktarda siyah gaz geldi ve Wang Lin'in etrafında toplandı. 100 kişiyi ve Beyaz Kaplan Generali tarafından yaratılan siyah zırhlı askerlerden birini öldürdükten sonra, Wang Lin'in etrafındaki siyah gaz korkunçtu.
Tam bu sırada çatırdama sesleri duyuldu. Wang Lin'in etrafındaki siyah gaz, siyah bir zırh seti oluşturmak için yoğunlaştı. Wang Lin'in beyaz saçlarıyla tezat oluşturarak, şok edici bir görüntüydü!
Elindeki kılıç da siyah oldu ve biraz daha uzadı, hilal gibi!
Wang Lin kılıcını kaldırdı ve güldü. Siyah zırhını giyerek, kılıcını sallayarak ileri atıldı ve daha fazlasını öldürdü. Yarım tütsü zaman içinde, 10 siyah zırhlı asker Wang Lin tarafından öldürüldü!
Bu 10 kişiyi öldürdükten sonra, Wang Lin'in zırhı neredeyse tüm vücudunu sardı; sadece bir miğferi eksikti. Asker grubu arasında aşırı güçlü görünüyordu!
Beş Element Gezegeni'nden orta yaşlı adam, kendisini altın ışıkla çevreledikten sonra birkaç kişiyi öldürebildi. Altın ışık, altın bir zırh takımı oluşturmak için vücudunu kapladı, ancak zırh çok basitti ve Wang Lin'in zırhıyla hiç karşılaştırılamazdı.
Bu, gökyüzündeki Beyaz Kaplan General'in gözlerini açmasına ve aşırı derecede kasvetli görünmesine neden oldu. Yüzündeki damarlar patlıyordu! Derin bir nefes aldı ve gözlerini kapattı.
İlahi duyusunun oluşturduğu generale odaklandı ve başka bir mızrak belirdi. Wang Lin'den uzaklaşmak için geri çekildi.
Ancak Wang Lin, onun istediğini yapmasına nasıl izin verebilirdi? Wang Lin, zamanının kısa olduğunu anlamıştı; bu savaşı mümkün olan en kısa sürede bitirmeliydi. Beyaz zırhlı generalin geri çekildiğini gören Wang Lin, bir kükreme çıkardı ve kılıcı yere çarptı. Havaya atlamak için gücü ödünç aldı ve beyaz zırhlı generali kovalarken askerlerin kafasına bastı!
Her adımda üzerine bastığı kişinin etrafını saran siyah gaza dönüşmesine neden oluyordu. 100 adımda, etrafındaki siyah gaz yoğunlaştı ve bir atın ağlama sesi duyuldu. Siyah bir at oluştu ve Wang Lin atı bir fırtına gibi sürdü. İleriye doğru hücum ederken kimse hayatta kalmadı!
Beyaz zırhlı generale doğru hücum etti!
Geri çekilen beyaz zırhlı generalin ifadesi büyük ölçüde değişti. Siyah ata yaklaşan Wang Lin'e baktı ve elindeki mızrağı daha da sıkı sıktı!
Bu anda, diğer yıkılmış dünyada, Yedi Renkli Taoist kasvetliydi. Yaklaşık 100 dünyayı geçmişti ve hala Wang Lin'i bulamamıştı. Uzayda endişeyle bir delik açtı ve içinden yürüdü.
Vücudu aniden titredi ve gözleri neşeyle doldu. Wang Lin'in aurasını hissetmişti! Bu arua bu dünyada olmasa da çiftlik değildi. Başka bir delik açtı ve içeri girdi.
"Yaklaştı! Çok uzakta olmadığını hissediyorum!" Yedi Renkli Taoist heyecanla dolmuştu.