Bölüm 235 - Çünkü Adı Teng
Heng Yue Dağı.
Xuan Dao Tarikatı, gök gürültüsü eşliğinde çakan şimşeklerle yağmur ve sisle örtülmüştü. Yağmur yağarken yapraklar patırtı sesleri çıkarıyordu.
Bu yağmurlu gecede, beyaz saçlı bir genç ormanda yavaşça yürüyordu. Islak yapraklarda attığı her adım hışırtı sesi çıkarıyordu.
Bu kişi uzaktan, Heng Yue Dağı'nın tepesindeki Xuan Dao Tarikatı'na baktı. Uzun bir süre sonra bakışlarını geri çekti. Bu seferki hedefi yüzlerce kilometre uzaklıktaki küçük bir köydü.
Gecenin bir yarısı dağ köyünde, kükreyen gök gürültüsünün yanı sıra, sadece yere çarpan yağmur sesi vardı. Elbette, köylüler tarafından yetiştirilen bazı köpeklerden birkaç uluma duyulacaktı. Sanki bu havaya meydan okumak istiyorlardı. Ancak, tek tepki daha da yüksek bir gök gürültüsüydü. Beyaz saçlı genç ana yol boyunca yürürken, tanıdık sahneye yabancı unsurlarla karışmış bir şekilde bakarken tüm köy karanlıktı. Gözleri artık soğuklukla değil, melankoliyle doluydu. Bu melankoli, hayal edilemeyecek miktarda aile sevgisiyle dolu olduğu için buzları bile eritebilirdi.
400 yıl bir anda geçmişti. Çiftçiler için uzun görünmese de, sıradan insanlar için birçok nesil geçmişti. Köydeki tüm evler torunları tarafından yeniden inşa edilmişti ve şimdi eskisinden farklı görünüyordu.
Bu kişi Wang Lin'di.
Köydeki evlere baktı. Bakışları bir evde durdu, orada eskiden büyük bir ağaç olduğunu hatırladı. Sık sık kitap okur ve o ağacın altında arkadaşlarıyla oynardı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bunların hepsi kaybolmuştu.
Wang Lin gizlice iç çekti ve yavaşça ilerledi. Kısa bir süre sonra, çok tanıdık bir eve bakarken durdu. Eve bakarken vücudu titremeye başladı. Köydeki diğer tüm evler değişmişti, ancak bu ev hala o zamankiyle aynıydı.
Wang Lin alt dudağını ısırdı ve ana kapıyı açtı. Kapı açılırken gıcırdadı. İçeri girdikten sonra kapattı.
Bahçede, bir çıkıntının altında birkaç küçük ahşap sandalye bulunan ahşap bir masa vardı. Wang Lin, gözlerinden yaşlar dökülürken sessizce sahneyi izledi.
Uzun bir süre sonra Wang Lin eve yürüdü, kapıyı açtı ve içeri adım attı. Her şey hatırladığı gibi kalmıştı, sanki hiçbir şey değişmemiş gibi.
O anda Wang Lin, son 400 yılda olan her şeyin bir rüya olduğunu ve yeni uyandığını hissetti. Ebeveynleri artık ölmemişti ve ruhları cennete meydan okuyan boncuğun içinde değildi. Evinin içindeydiler ve bu yağmurlu gecede yatağa girmişlerdi.
Ancak ilahi duyusuyla, yaymadan bile bu odada kimsenin olmadığını biliyordu.
Wang Lin, ana odanın ortasında, üst üste iki anıt tablet gördü. Yukarıdaki tablette şunlar yazıyordu:
“Wang Tianshui, Zhou Tingsu”
Alttaki tablette şunlar yazıyordu: “Eldest oğlu: Wang Lin”
İki anıt tabletin altında, yanında kullanılmamış birkaç tütsü çubuğu bulunan bir tütsülük vardı.
Wang Lin, üç tütsü çubuğunu yakıp tütsülüğe yerleştirdiğinde gözleri hüzünle doldu. Yavaşça yere diz çöktü. Birkaç kez acımasızca eğildi ve mırıldandı, “Bu vefasız oğul bu sefer tütsü sunmak için burada. Bir dahaki sefere, ailem için Teng ailesinin başlarından bir kule inşa edeceğim.” Wang Lin’den bir öldürme niyeti havası yayıldı. Oda, dışarıdaki yağmurlu geceden bile daha soğuk oldu.
Bitirdikten sonra bir süre düşündü, sonra aniden hareket etti ve oradan kayboldu.
Bir süre sonra, dağ köyünden eve doğru koşan bir at arabası görülebiliyordu. Arabayı süren beyaz cübbeli yaşlı bir adamdı. Ölümlü dünyada bir dövüş sanatçısı olduğu açıktı. Elindeki kırbacı şaklattı ve bir çıtırtı sesiyle at daha da hızlı hareket etti.
Zemin engebeliydi, bu da arabanın sürekli yukarı aşağı sallanmasına neden oldu, ancak yaşlı adam arabaya yapışmış gibiydi. Hiç etkilenmedi ve bazen "Hadi!" diye bağırıyordu.
Kısa süre sonra araba eve yaklaştı. Yaşlı adam bir çığlık attı ve dizginleri daha sıkı tuttu. Atlar ön ayakları havaya kalkarken bir çığlık attı ve araba Wang Lin'in evinin önünde durdu.
Yaşlı adam arabadan atladı ve saygıyla kapıyı açtı. Kapı açılır açılmaz, arabadan bir kız atladı. Yeşil bir gömlek giymişti, saçları topuz yapılmıştı ve çok güzel görünüyordu.
Kız arabadan indikten sonra vücudu titredi. Açıkça, havanın soğuğu onu etkilemişti. Ancak aldırmadı. Bir şemsiye açtı ve canlı bir sesle, "Hanımefendi, geldik." dedi.
Arabadan muhteşem bir figür çıktı ve şemsiyenin altında durdu. Bu kızın yüzü solgundu. Hasta bir güzelliğe sahipti.
Dışarı çıktığı anda vücudu titredi. Hizmetçi kız hızla bir eliyle şemsiyeyi tuttu ve diğer eliyle arabadan büyük mor bir palto aldı. Yaşlı adamın yardımıyla paltoyu genç kadına giydirdiler.
Aynı anda hizmetçi kız memnuniyetsizlikle, "Hanımefendi, neden bu gece yağmurda buraya gelmek zorunda kaldık? Bunun yerine yarın gelebilirdik. Ya üşütürsen?" dedi.
Yaşlı adamın gözlerinde bile sıcak bakışlarında bir pişmanlık belirtisi vardı.
Genç kadın gülümsedi. Yürürken, "Siz bunu bilmiyorsunuz ama büyükbabam ölmeden önce, ne olursa olsun, bir soyundan gelenin bu günü burayı ziyaret etmek için buraya gelmesi gerektiğini söyledi. Bu bir aile geleneği." dedi.
Hizmetçi hala mutlu değildi ve, "Hanımefendi, burası başkentten çok uzak. Neden her gün buraya gelmek zorundayız? Burada gizli önemli bir şey olabilir mi? Diğer hizmetçiden, bu yerin eskiden Wang ailesinin şubelerinden biri olduğunu duydum.”
Genç kadın, yaşlı adamın kapıyı açmasını engelledi.yedi ve kendi yeşim taşı benzeri elini kaldırıp açtı. Hizmetçi kıza gülümsedi ve "Bu benimle ilk kez geliyorsun, bu yüzden bilmiyorsun. Zamanımız olduğunda sana söyleyeceğim." dedi.
Avluya girdikten sonra, üçü de tereddüt etmedi ve hemen eve girdi. Hizmetçi kız şemsiyeyi kapattı, suyunu silkeledi, sonra merakla odaya baktı.
Yaşlı adama gelince, sessizce kapının önünde durdu.
Genç kadın derin bir nefes aldı. Hizmetçi kız tam yukarı çıkmak üzereyken, genç kadın durdu ve "Sen büyükbaba Li ile burada bekle. Ben kendim içeri gireceğim." dedi.
Hizmetçi surat astı, ama itaatkar bir şekilde başını salladı.
Genç kadın gülümsedi, birkaç kez öksürdü, sonra yavaşça ana salona doğru yürüdü. Ana salona girdikten sonra, genç kadın iki tablete baktı. Tabletlerin önüne biraz yatak örtüsü koydu ve yere diz çöktü. Birkaç kez secde ettikten sonra, birkaç tütsü çubuğu çıkarmak üzereydi, ancak gözleri aniden neredeyse yanmış olan üç tütsü çubuğuna kilitlendi. Tam bağırmak üzereyken, odada soğuk bir hava akımı hissetti. Donup kaldı ve alnı soğuk terle kaplandı. Hareket ederse anında öleceğini hissetti.
Beyaz saçlı genç bir adamın yavaşça odaya girdiğini gördü.
Wang Lin genç kadına baktı ve yumuşak bir şekilde sordu, "Kimin soyundan geliyorsun?"
Genç kadının yüzü dehşetle doluydu.
Soğuk hava vücuduna nüfuz ettikçe sürekli titriyordu. "Sen kimsin? Ve neden Wang ailesinin atalarının evindesin..." diye sorduğunda sesi bile titriyordu.
Wang Lin genç kadına baktı. Elini salladı. Etrafındaki soğuk hava kayboldu ve yerini bir sıcaklık hissi aldı. Genç kadının vücudu, şok olmuş bir ifade ortaya koyduğunda ve Wang Lin'e baktığında ısındı. Ancak gizlice sağ elini hareket ettirdi ve beline dokundu.
Birdenbire, kuvvet avucunun yarattığı şiddetli bir rüzgar esintisi yaşlı adamla birlikte odaya girdi. Ancak yaşlı adam odaya girdiği anda, yere yığıldı ve uykuya daldı.
Genç hanımın yüzü soldu
Wang Lin bayılmış olan yaşlı adama bile bakmadı ve yumuşak bir şekilde, "Sana tekrar soracağım: sen kimin soyundan geliyorsun?" dedi. Gerçekte, evini gördüğü anda, zaten bir şüphesi vardı. Evin, birisi onunla ilgilenmeden aynı kalması imkansızdı. Ev aynı görünse de, eskisi gibi görünmesi için yeniden inşa edilmişti.
Genç hanım kararlı bir bakış sergiledi. Dişlerini sıktı ve, "Babam Wang Yun. Madem beni buraya kadar takip ettin, neden bu soruları sorma zahmetine girdin?" dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı ve sordu, "Bu tabletlere isimleri kazınmış olan insanların seninle ne alakası var?"
"... burası atalarımın kardeşinin atalarının evi." Genç hanım çok kafası karışıktı. Eğer babasının düşmanlarından biri tarafından gönderilmiş biriyse, neden bu soruları soruyordu?
Wang Lin'in kalbi titriyordu. Sesio artık yavan. Bunun yerine, "Atanızın adı nedir?" diye sorduğunda biraz titredi.
Genç hanım biraz tereddüt etti ve "Atanızın adı Tian Tu..." diye cevapladı. Bu kişinin çok garip olduğunu hissetti.
Wang Lin ismi duyduktan sonra, vücudu hemen sarsıldı. "Dördüncü amca..." diye mırıldandı. Wang ailesinden bahsetmişken, Wang Lin'in kendi anne ve babasının dışında, en çok önemsediği kişi dördüncü amcaydı. Dördüncü amca haberini duyduktan sonra, heyecanlanmaktan kendini alamadı.
Wang Lin'in kafasında dördüncü amca sahneleri tekrar canlandı. Uzun bir süre sonra iç çekti ve genç hanıma baktı. Bakışları karmaşık bir duyguyla doluydu, birinin kendi soyundan gelen birine bakarken sahip olacağı bir bakış. Yavaşça, "Atanız... kaç yaşında öldü?" dedi.
Genç hanımın yüzündeki garip ifade, "Ata 98 ​​yaşında öldü. Orta yaşlıyken, Piao Miao tarikatından bir ölümsüzün dikkatini çekti. Dağdan indikten sonra, başkentte hayatına başladı ve kraliyet ailesinin vasallarından biri oldu. Wang ailesinin temelleri de o zaman atıldı." diye sorduğunda gözlerinde bir rahatlama izi vardı. "Dördüncüsü... atanızın oğlu Wang Hu da öldü mü?" diye mırıldanırken genç hanımın gözleri şaşkınlıkla açıldı. "Atanızın oğlu Wang Hu'yu nasıl... nereden biliyorsunuz? Atanız öldükten üç yıl sonra o da öldü." diye mırıldandı.
Zaman geçiyor ve insanlar gelip gidiyor. Wang Lin, dördüncü amcayı duyduktan sonra, zihniyetinde bir değişiklik oldu. Uzun bir süre sonra genç hanıma baktı ve yavaşça, "Vücudunuzun içinde zararlı Yin enerjisi var. Anneniz size hamileyken yaralandı mı?" dedi.
Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra genç hanımın zihni tamamen kaos içindeydi. Wang Lin onu dikkatlice incelemiş ve bazı ipuçlarına sahip olsaydı, sırlarından bazılarını tahmin etmeyi başarması mantıklı olurdu. Ancak, çok az kişi onun bedenindeki Yin enerjisini biliyordu ve çoğu sadece zayıf bir bedenle doğduğunu düşünüyordu.
Genç hanım Wang Lin'e baktı. Titreyen bir sesle sordu, "Sen... sen kimsin?" Genç hanım, onun babasının düşmanları tarafından gönderilen bir suikastçı olduğu fikrini çoktan aklından çıkarmıştı. Eğer öyleyse, neden bu kadar çok şey biliyordu?
Wang Lin sağ elini salladı ve genç hanımın alnında yeşil bir sis bulutu toplanmaya başladı. Bulutun rengi, Wang Lin sonunda elini sallayana ve gaz iz bırakmadan kaybolana kadar giderek daha da koyulaştı.
Genç hanım aniden vücudunun ısındığını hissetti. 20 yıldan fazla süredir onu rahatsız eden soğukluk, sadece elini sallamasıyla kayboldu. Bu, ona aniden mitlerdeki bir insan tipini hatırlattı.
Genç kadın alt dudağını ısırdı ve sordu, "Sen... sen ölümsüz müsün?"
Wang Lin kıkırdadı, "Ölümsüz... bir nevi." Dördüncü amcanın torunları olduğunu ve başkentte iyi durumda olduklarını gören Wang Lin rahatlamaktan kendini alamadı.
Wang Lin biraz düşündü.ung hanımı ve dedi ki, "Bu arada, ben de senin atan sayılırım. Dördüncü amcamla, eğer başarılı bir şekilde ölümsüz olursam, bana ölümsüz olma şansı verdiği için ailesini koruyacağıma dair bir anlaşma yaptım." Bunu söyledikten sonra, tutma çantasına vurdu ve hap şişeleri çıkardı ve devam etti, "Burada 72 hap var. Her torun bir hap alabilir. Açgözlü olmamalılar, ancak 3 tane almana izin veriliyor." Şişeyi genç hanıma verdikten sonra biraz düşündü ve parmağını onun kaşlarının arasına doğrulttu. Bir damla kan çıkardıktan sonra tutma çantasına vurdu ve bir parça yeşim taşı çıkardı. Ji Diyarı'nın bir parçasını yeşim taşının içine bıraktı, sonra genç hanıma döndü. İfadesi ciddi ve soğuktu, "Bu yeşim taşı parçasının içine ilahi duyumun küçük bir parçasını bıraktım. Zhao'daki hiçbir yetiştirici onun gücü altında bir an bile dayanamaz. Ancak bu yeşim taşı sadece üç kez kullanılabilir. Şimdilik onu sakla. Sadece Wang ailesinin torunları kullanabilir. Dikkatli ol ve akıllıca kullan.”
Yeşim taşını genç hanıma fırlattıktan sonra Wang Lin kollarını salladı ve odadan kayboldu.
Genç hanım elindeki haplara ve yeşim taşına şaşkınlıkla baktı, hala rüya görüyormuş gibi hissediyordu. Yere düşen yaşlı adam yavaşça uyandı. Ayağa kalkarken gözleri aniden parladı, genç hanımın yanına yürüdü ve “Hanımefendi, tam olarak ne oldu?” diye sordu.
Bu noktada hizmetçi kız da içeri girdi. Genç hanımın iyi olduğunu gördükten sonra nefes verdi. “Hanımefendi, Cui Er çok yorgundu ve yanlışlıkla uyuyakaldı.” derken yüzü kızardı.
Yaşlı adam bu sözleri duyduğu anda yüzü çirkinleşti. Genç hanımın ona bir sinyal gönderdiğini açıkça hatırlıyordu, ancak odaya girdiği anda tüm kontrolünü kaybetti ve uykuya daldı.
“Her şey yolunda. Bunların hepsini fazla düşünme. Başkente geri dönelim.” Genç kadın derin bir nefes aldı ve ayağa kalktı. Yüzündeki hastalıklı ifade kaybolmuş ve yerine sağlıklı, kırmızı bir ışıltı gelmişti.
Yaşlı adam anormalliği ilk fark eden kişi oldu. Şok olmuş bir sesle, “Hanımefendi, siz…” dedi.
O anda, hizmetçi kız da farkı fark etti ve inanmaz bir ifade takındı.
Genç kadın gülümsedi. Açıklamadı. Arkasını döndü ve odadaki iki tablete, özellikle de Wang Lin yazana baktı. Sonra arkasını döndü ve odadan çıktı.
Zekasıyla, ne olduğunu zaten tahmin ediyordu, ancak tahminini doğrulamak için başkentteki aile ağacını kontrol etmeliydi. Bu sefer babasının yoğun programından zaman ayırıp aile ağacını onunla birlikte kontrol edeceğine inanıyordu.
Köyden ayrıldıktan sonra, Wang Lin'in yüzündeki sıcaklık, daha ciddi hale gelerek kayboldu. Tüm vücudu güçlü bir katil aurası yayıyordu. Hızla tek bir yöne doğru uçtu. Kalbi intikamını tamamlamaya kararlıydı. Eğer doğrudan Teng Huayuan'ı öldürdüyse, o zamanTüm torunlar dağılacak ve Wang Lin'in Teng ailesini yok etme hayalini gerçekleştirmesini engelleyecekti.
En önemlisi, eğer sadece Teng Huayuan'ı öldürürse, bu kalbindeki öfkeyi yatıştırmayacaktı. Teng Huayuan'ın tüm torunlarını öldürdüğünü izlemesini, ailesinin öldürülmesinin acısını çekmesini istiyordu. Ancak bundan sonra Wang Lin sonunda Teng Huayuan'ı öldürecekti.
İlahi duyusunu yaydı ve kolayca tüm Zhao ülkesini kapladı. Teng Huayuan'ın olduğu Teng Aile Şehri'ni kolayca buldu ve şimşek gibi ona doğru uçtu.
Wang Lin, Teng Aile Şehri'nden 10.000 kilometre uzakta durdu. Yere bir formasyon bayrağı sapladı ve elini sallayarak bayrak kayboldu.
Sonra, Wang Lin Teng aile şehrinin etrafında uçtu ve 16 formasyon bayrağı yerleştirdi. Kan arzusuyla dolu gözlerle Teng Aile Şehri'ne baktı, acımasız bir gülümseme bıraktı ve fısıldadı, "Bugünden itibaren Teng Aile Şehri'ne girilebilir, ancak çıkılamaz. Teng Huayuan, intikamım daha yeni başladı."
Gözleri soğuktu ve eliyle hızla mühürler oluşturdu. Havaya doğru süzüldü. Kükrerken, kendi vücudundaki basınç noktalarına hızla çarptı. Kısa süre sonra, vücudundan yeşil bir gaz çıktı ve onu sardı. Arkasında, eski bir iblis tanrısına benzeyen bir figür belirdi.
Wang Lin bir dizini yere koydu. Sağ parmağını dürttü ve bir damla kan belirdi. "Teng Li'nin ruhu, ortaya çık!" diye bağırdı.
Aniden, yanıltıcı iblis tanrı ağzını açtı ve kan damlasını yuttu. Sonra, zayıf, yeşil bir ışık tükürdü.
Yeşil ışık yavaşça indi. Wang Lin yeşil ışığı yakaladı ve yanıltıcı iblis tanrı yavaşça kayboldu.
Bu, eski tanrıdan miras aldığı anılardan öğrendiği küçük bir teknikti. Bu teknik, öldürdüğü herhangi birinin ruhunu geri kazanmasını sağladı. Ancak, ruh sadece yarım saat dayanacaktı.
Geri dönen ruhun hiçbir anısı yoktu, sadece bazı temel içgüdüleri vardı. Antik Tanrı'ya göre, bu sadece büyülü hazinelerin gücünü geçici olarak artırmak için kullanılabilecek işe yaramaz bir teknikti.
Ancak Wang Lin bu tekniği bulduğu anda, bir dizi intikam planı yaptı.
Teng Li'nin ruhunu tutan Wang Lin, hiç düşünmeden onu yuttu ve tüm Zhao ülkesini ilahi duyusuyla tekrar kapladı. Yavaşça, Teng Li'nin ruhunun yardımıyla Wang Lin'in ilahi duyusunda birbiri ardına parlak noktalar belirdi. Bu parlak noktaların her biri, bedeninde Teng ailesi kanı olan birini temsil ediyordu. Bu insanlar, ana daldan, alt daldan veya Teng ailesinden evlenen kadınların soyundan geliyor olsunlar, hepsi Wang Lin'in ilahi duyusuyla beliriyordu. İçlerinde Teng ailesi kanı olduğu sürece Wang Lin'in onları bulduğu söylenebilirdi. Bir aileyi yok etmek, Teng ailesinin tüm üyelerini öldürmek kadar basit bir şey değildi. Wang Lin, Teng ailesinin tüm soyundan gelenleri yok etmek için Teng ailesinin kanına sahip olan herkesi öldürmeliydi. Benim için gerçek olan buve bir aileyi yok etmek için.
Yavaş yavaş, Wang Lin'in ilahi duygusunda daha fazla parlak nokta belirdi ve gülümsemesi daha da acımasız hale geldi. Yıllar boyunca, Teng ailesinin soyundan gelenlerin sayısı hayal edilemez bir dereceye ulaşmıştı ve onların ruh imzalarının her biri Wang Lin tarafından ezberlenmişti.
Yarım saat bir anda geçti ve Wang Lin tarafından yutulan Teng Li'nin ruhu dağıldı.
Wang Lin'in sağ eli tutma çantasına çarptı ve sivrisinek canavarı aniden belirdi. Sivrisinek canavarının üzerinde durdu ve en yakın tarikata doğru uçtu. Orada toplam yedi Teng ailesi üyesi vardı.
Teng Xuan, Teng ailesinin 6. nesil müritlerinden biriydi. Çekirdek Oluşumunun erken aşamasına çoktan ulaşmıştı. Bu kadar ileri gelmesinin nedenlerinden biri Teng ailesinden olmasıydı. Diğer neden ise tarikata Tian Dao Tarikatı'nın Yeni Doğan Ruh atalarından birinin müridi olarak girmesiydi. Teng ailesinin Tian Dao tarikatında toplam altı aile üyesi vardı ve hepsinin tarikat içinde hatırı sayılır bir statüsü vardı. Elbette, en yüksek pozisyona sahip olan kişi hala Teng Xuan'dı. Sonuçta, diğer beşi sadece Temel Kuruluş aşamasındaydı.
Teng Xuan, ister yetiştirme ortağı ister mevcut pozisyonu olsun, sahip olduklarından çok memnundu. Elbette, tüm bunlar Teng ailesinin çekirdek üyeleriyle karşılaştırıldığında hiçbir şeydi, ancak kendi sınırlarını biliyordu ve onlarla rekabet edebileceği insanlar değildi.
Sayısız Teng ailesi üyesi arasında bile, kaç kişi bu dahilerle gerçekten rekabet edebilirdi? Teng Xuan, ölmeden önce sadece Çekirdek Oluşumunun son aşamasına ulaşmak istiyordu.
Bugün, küçük kız kardeşi Teng You onu ziyaret edecekti. Küçük kız kardeşini düşündüğünde, alt yarısı kızardı. O ve küçük kız kardeşinin büyük bir sırrı vardı.
Küçükken birlikte yatmışlardı ve bunu gizlice yapmaya devam ettiler. Teng Xuan, küçük kız kardeşinin çok müstehcen olduğunu biliyordu. Büyüdükçe, Teng ailesinin diğer birçok üyesi onun tadına baktı ve hatta önceki neslin bazı aile üyeleri bile onunla bazı ilişkiler yaşadı. Ama umursamadı. Küçük kız kardeşinin He Huan Tarikatı'nda öğrendiği yatak odası tekniklerini her düşündüğünde, sadece bekleyemedi.
Kafasında o hararetli düşüncelerle hızla arka dağdaki çatı katına ulaştı. Kapıyı açtı ve aniden, yumuşak bir koku yayan çok baştan çıkarıcı bir vücut kollarına indi.
Wang Lin hızla ilerledi ve kısa süre sonra tarikatı dağ zirvesinin tepesinde gördü. Ana girişin üzerindeki üç kelime şöyleydi: "Tian Dao Tarikatı".
Wang Lin hiç durmadı ve tarikata doğru hücum etti. Aniden, tarikatı koruyan büyük oluşum Wang Lin'i engellemek için harekete geçtiğinde bir ışık perdesi belirdi. Wang Lin tutma çantasını tokatladı ve elinde kısıtlama bayrağı belirdi. Wang Lin bayrağı salladı ve düzinelerce kısıtlama ışık perdesine doğru fırladı.
Hiç tereddüt etmeden, ışık perdesi kırıldı ve gürleyen bir ses yayıldıTian Dao Tarikatı'nın her yerinde kayalar ve tozlar uçuşurken reklam.
Neredeyse anında, birkaç Nascent Soul atası kapalı kapı eğitimlerinden çıktı ve gökyüzüne şaşkınlıkla baktı.
Wang Lin'in ayaklarının altındaki sivrisinek canavarı, efendisinin öldürme niyetini fark etti ve hızla Nascent Soul yetiştiricilerine doğru hücum etti. Bu Nascent Soul yetiştiricileri gizlice küfür ettiler. Tam da savaşmak için sihirli hazinelerini çıkarmak üzereyken, Wang Lin tüm tarikata ilahi bir ceza gibi inen bir mesaj gönderdi.
"Teng ailesinin torunlarına karşı kişisel bir kinim var. Yoluma çıkan herkes ölecek!"
Wang Lin mesajına biraz ilahi duygusunu kattı. Bu mesaj gökyüzünden geldi ve ne kadar alçalırsa o kadar alçaldı. Mesaj Tian Dao Tarikatı'nda yankılandı. Bunu duyan Nascent Soul yetiştiricileri kan öksürdü ve hepsinin dehşete kapılmış ifadeler sergilemesine neden oldu.
Aynı anda, Wang Lin sivrisinek canavarından atladı. Bakışları hızla ana salonun dışındaki meydanda bulunan Tian Dao tarikatının müritlerinden birine kaydı. Genç dehşete kapılmıştı.
Wang Lin acımasız bir şekilde gülümsedi. Elini salladı ve genç ona doğru uçtu. Genç, mücadele ederken ve bir şeyler söylemeye çalışırken eli kendi boynundaydı. Talihsizdi ama adı Teng olmamalıydı.
Wang Lin sağ elini sıktı ve çatlama sesiyle gencin gözleri dışarı fırladı ve hemen öldü. Wang Lin'in sol eli tutma çantasına vurdu ve bu Teng aile üyesinin ruhunu emen bir ruh bayrağı çıkardı.
Wang Lin gencin cesedini arkasına fırlattı. Aynı anda tutma çantasından uzun bir ejderha sancağı uçtu. Sancak cesedin etrafına sarıldı. Sancak sivrisinek canavarı tarafından tutuluyordu.
Tüm bunlar tüm Tian Dao Tarikatı'nın açıkça görebileceği şekilde gerçekleşti. Wang Lin bu kişiyi hızlı ve temiz bir şekilde öldürdü. Sonra, ana salona başka bir gence doğru hücum etti. Genç öfkeli bir ifadeye sahipti ve yumrukları sıkılıydı. Bundan sonra, onları açma şansı asla olmayacaktı.
Tüm bunlar isminin Teng olmasındandı!
Wang Lin'in sağ avucu gencin başına çarptı. Gencin iç organları yok edildi ve ruhu ruh bayrağı tarafından alındı. Wang Lin'in vücudu tekrar hareket ederken gözlerinde hiçbir acıma yoktu. O anda, tarikatın Nascent Soul yetiştiricileri yetişmişti. Wang Lin'in önünde hızla kırmızı yüzlü bir adam belirdi. Korkmuş olmasına rağmen, hemen "Arkadaş yetiştirici, lütfen durun. Herhangi bir sorun varsa, bunun hakkında konuşabiliriz." dedi.
Wang Lin, kişiye bakmadı bile. Ji Diyarı hemen hareket etti ve bir anda, kırmızı yüzlü adamın gözleri söndü. Wang Lin yanından geçerken ona vurdu, vücudunun ve Nascent Soul'un parçalara ayrılmasına ve yere düşmesine neden oldu.
Wang Lin'in ağzından kış kadar soğuk bir ses çıktı. "Beni durdurmaya çalışan herkes Teng ailesiyle aynı suçu işlemiştir!"
Çevredeki Nascent Soul yetiştiricilerinin kalpleri aniden titredi. Onlardondu ve tekrar hareket etmeye cesaret edemedi.
Wang Lin ana salondan ayrıldı ve tarikatın içine uçtu. Nascent Soul yetiştiricilerinin hepsi tereddüt etti. İçlerinden biri bir parça yeşim taşı çıkardı, üzerine bir mesaj yazdırdı ve sonra onu dışarı attı. Yeşim taşı hızla uçup uzaklaştı ve uzaklara kayboldu.
Sonra, Nascent Soul yetiştiricilerinin hepsi birbirlerine baktı. Alt dudaklarını ısırdılar ve Wang Lin'i takip etmeye karar verdiler. Wang Lin'i durdurmaya cesaret edemeseler de, onu takip etmeye bile cesaret edemiyorlarsa, o zaman gerçekten Nascent Soul ataları olmaya uygun değillerdi.
Çok güzel bir kadın paniklemiş bir ifadeyle Tian Dao Tarikatı'na doğru uçuyordu. Ölmek istemiyordu.
Gözleri korkuyla doluydu. Ölmek istemiyordu, ama adı Teng'di!
Wang Lin acımasızca kadının omurgasını ezdi. Ruhunu topladıktan sonra, vücudunu geriye doğru fırlattı. Ejderha sancağı bir kez daha uçtu ve vücudun etrafına dolandı. O anda ejderha sancağının üzerinde üç ceset vardı.
Wang Lin durmadı. Geriye kalan dört kişiden ikisi arka dağdaydı ve diğer ikisi kaçıyordu. Bunlardan biri neredeyse Tian Dao Tarikatı'nın oluşumunun menzilinin dışındaydı.
Wang Lin'in gözleri buz kadar soğuktu. Hareket etti ve anında Tian Dao Tarikatı'nın dışında belirdi. Çılgınca uçan ve sürekli geriye bakan bir genç gördü.
Ancak gencin geri çevirdiği başın bir daha asla geri dönme şansı olmayacaktı çünkü adı Teng'di!
Wang Lin parmağını gencin göğsüne doğru şıklattı. Gencin vücudu sarsıldı ve hemen öldü. Wang Lin gencin ruhunu tuzağa düşürdü, vücudu ejderha sancağına doğru fırlattı, sonra bir sonraki hedefine doğru uçtu.
Onu yakından takip eden Nascent Soul yetiştiricileri dehşete düşmüştü. Hepsinin aklından aynı şey geçti: Teng ailesi ne zaman böyle bir şeytanı kızdırmıştı?
Bu iblisin yetiştirilmesi akıl almaz bir seviyedeydi, ancak Teng Huayuan ile savaşmaya gitmedi. Bunun yerine, burada Teng ailesinin soyundan gelenleri öldürüyordu. Açıkça, Teng ailesine karşı çok derin bir kin besliyordu ve tüm aileyi yok etmek istiyordu.
Bu Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri kalplerinde bir ürperti hissettiler ve adımları bilinçsizce yavaşladı.
Wang Lin'in gözleri hala soğuktu, öldürme niyeti yavaşça vücudunu sarıyordu. 5. kişiye kilitlenirken acımasız bir gülümseme bıraktı. Bu kişi buradaki herkes arasında en yaşlısıydı. Saçları zaten tamamen beyazdı, ancak yetiştirilme seviyesi çok yüksek değildi, sadece Temel Kuruluşunun zirvesindeydi.
Yaşlı adamın yüzünde herhangi bir panik veya keder belirtisi yoktu, bunun yerine çok ciddi bir ifade vardı. Uçarken, tekrar tekrar mesaj iletim yeşimlerini çıkardı, onları biraz ilahi duyusuyla doldurdu, sonra onları dışarı attı. n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, kaderi çoktan belirlenmişti çünkü adı Teng'di!
Wang Lin karşısına çıktığında, uçmayı bıraktı ve Wang Lin'e somurtkan bir şekilde baktı ve "Kıdemli, Teng ailemizle ne gibi bir husumetiniz var? Bir yanlış anlaşılma olmalı..." dedi.
Wang Lintek kelime etmedi. Yaşlı adamın sözünü bitirmesine izin vermeden elini salladı ve çantasından siyah bir uçan kılıç fırladı. Siyah kılıç yaşlı adamın göğsünü deldi. Yaşlı adamın bedeni siyaha döndü. Konuşmasını bitiremeden öldü.
Wang Lin ruhu mühürledi, bedeni bağladı ve arka dağa doğru uçtu.
Teng Xuan, Teng You ile her karşılaştığında, varlıklarının tüm izlerini gizlemek için arka dağdaki çatı katının oluşumunu açardı. Ancak bu aynı zamanda dışarıyı hissedemeyeceği anlamına geliyordu, ancak güvenlik açısından bu en iyi yoldu.
Ne de olsa o ve Teng You kardeşti. Eğer ortaya çıkarsa, itibarı mahvolurdu. Teng You, Teng aile üyeleri de dahil olmak üzere birçok insanla yatmış olsa da, insanlar bunu kalplerinde saklıyor ve asla bundan bahsetmiyordu. Onunla yatakta yakalanırsa, o zaman tamamen farklı bir konu olurdu.
Sonuç olarak, dışarıda olan hiçbir şeyden haberi yoktu. Gördüğü tek şey Teng You'nun baştan çıkarıcı gözleri ve narin vücuduydu.
Birkaç delici homurtudan sonra Teng Xuan, sanki onu parçalamaya çalışıyormuş gibi Teng You'yu şiddetle dövdü. Teng You, He Huan Tarikatı'nın tekniğini hızla harekete geçirdi ve o anda ikisi de bedensel zevkin zirvesine ulaştı.
Teng Xuan ve Teng You'nun şanslı olduğu söylenmelidir. İkisi de ölecek olsa da, birlikte ölmeden önce en azından büyük bir zevk yaşadılar.
Teng Xuan birkaç derin nefes aldı ve Teng You'nun bedeninden indi. Ancak, hemen bir şeylerin ters gittiğini fark etti, sonra odada fazladan bir kişi olduğunu fark etti.
Yüreği sarsıldı. Tam konuşmak üzereyken, kişi bir anda hareket etti. Bu, gördüğü son sahneydi.
Teng You'ya gelince, gözlerini açtığı anda Teng Xuan'ın başının yere düştüğünü gördü. Hemen bir çığlık attı, ancak bu çığlık daha önceki çığlıklar kadar baştan çıkarıcı değildi ve hayatının son çığlığı olacaktı.
Bu iki kardeşin adı Teng olduğu için ölmeleri kaçınılmazdı!
İkisini de öldürdükten sonra ruhlarını mühürledi, bedenlerini bağladı ve çatı katından ayrıldı. Tarikatın Nascent Soul yetiştiricileri çatı katının dışında sessizce durdular. Wang Lin sivrisinek canavarının sırtına atlayıp ejderha sancağı arkasında sürüklenirken onlara bakmaya bile zahmet etmedi. Ejderha sancağında yedi ceset vardı.
Wang Lin sivrisinek canavarı Tian Dao Tarikatı'ndan uçup giderken hareket etmeyi bırakmadı. Uzaktan bakıldığında ejderha sancağıyla bağlı yedi ceset kanlı bir ışık yayan bir tavus kuşunun kuyrukları gibi görünüyordu.
Wang Lin ufukta kaybolana kadar hepsi sonunda nefes vermedi. İçlerinden biri fısıldadı, "Teng ailesi bitti..."
Başka biri mırıldandı, "Sadece Teng ailesi değil, Zhao'nun tüm ülkesi kargaşaya girecek." Sonra derin bir nefes aldı ve kendisine doğru bakan Tian Dao tarikatının ileri gelenlerine, "Emri gönderin,Dışarıda eğitim gören tüm müritleri destekleyeceğim. Teng ailesiyle ilgili tüm ticari ilişkileri keseceğim. Dışarıda eğitim gören ve Teng ailesi kadınlarıyla yetiştirme ortağı olan müritlerden herhangi biri tarikattan atılacak. Bugünden itibaren Teng ailesiyle hiçbir bağlantımız olmayacak.”
Teng ailesinin yedi üyesini öldürdükten sonra, Wang Lin'in gözleri hala soğuktu. Bir kan hattını tamamen yok etmek için sağlam bir kalbe sahip olmak gerekir. Birinin bir anlık zayıflığı varsa, gerektiğinde kararlı bir şekilde hareket edemez ve her şeyi başaramaz. Sonuçta, bir kan hattını yok etmek herkesin başarabileceği bir şey değildi.
Wang Lin'in bir sonraki hedefi, on binlerce kilometre uzaktaki başka bir tarikattı. Orada çok sayıda Teng ailesi üyesi vardı, toplamda 93 kişi.
Wang Lin acele etmiyordu. Teng Huayuan'ın ailesinin ölmesini izlemenin acısıyla mücadele etmesine izin vermek için onları yavaşça öldürmek istiyordu, ancak hiçbir şey yapamıyordu. Teng Huayuan'ın kendi göğsünü parçalayıp kalbinin kırılıp kırılmadığını görmek istemesinin acısını hissetmesini istiyordu.