Bölüm 2048 - 108 Ruhun Yalvarışı!
Birinci ve ikinci köprüler birbirine çok yakın görünüyordu, ancak Wang Lin ikinci köprüye varmadan önce birkaç gün uçtu.
Bu köprü birinci köprüden birkaç kat daha büyüktü. Wang Lin ikinci köprüye adım atmakta tereddüt etmedi. Ayağı yere değdiği anda, ruh bedeni çökecekmiş gibi titredi. Sanki yetiştirdiği kültür bu köprüye adım atmaya uygun değilmiş gibiydi.
Bir uğultu yankılandı ve Wang Lin zihninin patladığını ve dünyanın döndüğünü hissetti. İlahi duygusu ve ruhu ayrılmış gibiydi. Sisin altında bir kıta olduğunu belli belirsiz gördü ve çok tanıdıktı. Sol tarafta 72 kıta, sağ tarafta ise 36 ülke vardı. Ortada denizin hızla döndüğü geniş bir havza vardı.
Denizin derinliklerinde, bir kapı şekli oluşturmak için birbirine bağlı dokuz büyük sütun gördü.
Kapı kapalıydı ve açılmamıştı. "Cennet Ayaklar Altında... Şu anda cennet ayaklar altında mı duruyorum..." Wang Lin aşağıdaki dünyaya bakarken kendi varlığını hissedemiyordu. Göksel klanın yönüne bakarken sessizce düşündü. 72 kıta aniden gökyüzüne kükreyen 72 ruha dönüştü.
Bunlara Göksel Boğa, Yeşil Şeytan Akrep ve okuduğu mühürlü canavarların çoğu dahildi. Canavarlar Wang Lin'in bakışlarını fark etmiş gibiydi ve hepsi kükredi. Wang Lin korkularını açıkça hissedebiliyordu, ancak korkunun ardındaki diğer niyeti de hissedebiliyordu.
Wang Lin, Void Tribulant'tan sonra efsanevi aleme girdiğinde, göksel klandaki 72 kıta titremeye başladı. Bu titreme arttı ve tüm yetiştiriciler tarafından hissedilebiliyordu. Hepsi kafası karışmıştı ve ne olduğunu bilmiyorlardı.
Ancak, baskı tapınağı olan herhangi bir kıtada, tapınak titremenin merkeziydi!
Titreme daha da yoğunlaştı ve göksel klanın güçlü insanlarının dikkatini çekti. Şok içinde havaya uçtular ve kıtalarının ilgili ruhlarının istikrarsızlık belirtileri gösterdiğini görmek için dünyaya baktılar. Dünya şiddetle titredi ve onların ortaya çıktığı inanılmaz sahne gerçekleşti.
Göksel Boğa Kıtası'nda dev bir Göksel Boğa belirdi ve tüm kıtayı sardı, göğe doğru kükredi. Gözleri heyecan ve korkuyla doluydu, ama daha da fazlası bir yalvarıştı!!
Gökyüzünde hissettiği garip varoluşa yalvarıyordu, böylece özgür olacaktı!
Göksel Boğa ile birlikte, göksel klanda bastırılmış 72 ruhtan daha fazlası birbiri ardına ortaya çıktı. Ölü ruhlar olduğu söylenenlerden bazıları bile ortaya çıktı. Figürleri mavi olsa da, gökyüzüne doğru korku dolu yalvarışları aynı derecede şok ediciydi.
Göksel klandaki hemen hemen tüm yetiştiriciler bu gökleri parçalayan sahneyi gördü. Dans ediyorlardı ve panik içindeydiler. Ortaya çıkan ruhlar kükremeye devam ettikçe dünya daha da şiddetli bir şekilde titredi ve bir felaketin ineceği gibi görünüyordu!
"Ne oldu!?" Dao Yi S'nin içindevb., Büyük Empyrean Dao Yi gökyüzüne uçtu ve ifadesi kasvetliydi. Yüzünde bir panik izi bile vardı. Yetiştirme seviyesiyle, göksel klandaki 72 kıtanın hepsinde gerçekleşen bu şok edici olayları açıkça hissedebiliyordu.
Dağ Denizi Kıtası'ndan gelen yükselen ağaca baktı. Ağaç hareket etti ve keskin kükremeler çıkardı.
Dao Yi dev ağaca baktı ve nefesini tuttu. "Kahretsin, o yabancı canavar ağaç ölmemiş miydi!? Ruh neden hala orada?! Ne oldu? Sarayın altında onları bastıran Lian Daofei ile ilgili bir sorun olabilir mi!?"
Aynı anda, Kuzey Kıtası'nda, Wu Feng buz devine kasvetli bir ifade ve bir korku iziyle baktı.
Mor Yang Tarikatı'nın Büyük Empyrean Gemini'si uçtu, dünyaya baktı ve kaşlarını çattı.
Atalar Şehri'nde, Büyük Empyrean Jiu Di İmparator Dağı'nın tepesinde duruyordu. Dünyaya baktı ve ifadesi aynı kaldı, ancak göz bebeklerinin daralması şokunu ortaya koydu.
Jiu Di'nin arkasında, Hai Zi gözlerini açtı. "Yeraltı sarayında bir sorun yok ve Lian Daofei hala uyuyor. 72 ruhu bastırmaya devam ediyor."
"Sonucu tahmin ettin mi? Tam olarak ne oldu? Ölü taklidi yapanlar bile bir şey hissetmiş gibi uludu!" Jiu Di'nin sesi soğuktu, ancak kalbinde bir korku izi vardı. Gökyüzüne baktı ama hiçbir şey göremedi.
Ancak, 72 ruh açıkça gökyüzüne yalvarıyordu...
Hai Zi sessizce düşündü ve elleri mühürler oluşturdu. Sağ avucunda küçük bir kişi belirdi ve ona doğru eğilmeye başladı. Ancak, Hai Zi'nin kaşları kilitlendi ve hiçbir şey bulamadı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Dilinin ucunu ısırdığında ve bir ağız dolusu kan tükürdüğünde gözleri parladı. Kan küçük kişinin üzerine düştü ve küçük kişi hemen kanla kaplandı. Hai Zi'ye doğru eğilmeye devam ederken acınası bir çığlık attı.
Bu sefer Hai Zi'nin vücudu titredi ve yüzü solgunlaşırken sendeledi. Gözleri inanmazlıkla doluydu.
"Ölümsüz Astral Kıta'nın üstünden onlara bakan cenneti çiğneyen bir bakış hissettiler!!"
"Ne!?!" Jiu Di'nin ifadesi değişti ve artık duygularını saklayamadı. Gökyüzüne keskin bir şekilde baktı ve saçlarının dikildiğini hissetti. Gökyüzü dışında hiçbir şey göremiyordu, ancak bu anda Ölümsüz Astral Kıta'ya bakan, hatta belki de ona bakan bir bakış hayal edebiliyordu.
"Cennet Çiğnedi... Bu... Bu..." Jiu Di'nin vücudu titredi ve gelişimi kontrolden çıkmış gibiydi. Yaşlı bir adamdan orta yaşlıya, sonra tekrar yaşlı bir adama dönüştü. Bu, kalbindeki şoku göstermeye yetiyordu. Wang Lin göksel klana baktı, korkuyla dolu ama yalvararak ağlayan 72 ruha, ayrıca Dao Yi'nin şokunu, Wu Feng'in dehşetini, Gemini'nin karmaşasını ve Jiu Di'nin bakışını gördü.
Onları gördü, ama onlar onun varlığını hissedemediler. Wang Lin Atalar Şehri'ne baktığında, bakışları Jiu Di tarafından tarandı. Jiu Di aynı zamanda yukarı baktığında ve saçlarının dikildiğini hissettiğindeydi.
Hai Zi'yi gördü... Sarayın altında bir dağa dönüşmüş olan Lian Daofei'yi gördü.
İmparator Dağı'nın tepesinde, Jiu Di'nin ifadesi solgunlaştı, sonra gökyüzüne uçtu ve eğildi. "Küçük Zhou Luojiu, Kıdemli'yi selamlıyor. Kıdemli'nin herhangi bir isteği varsa, Küçük Kıdemli'nin emirlerini yerine getirecektir!"
Büyük Empyrean olduğundan beri, hiç kimseye böyle eğilmemişti. Ancak, bu anda korkuyla doldu ve saygıyla gökyüzüne eğildi.
Ancak, 72 ruhun çığlıkları umutsuzluğa dönüşene kadar herhangi bir yanıt alamadı. Yalvarışları güçlendi, sonunda dağıldılar. Dünya artık titremiyordu ve Hai Zi yumuşak bir şekilde konuştu. “O kişi… Gitti…”
Jiu Di bunu duyduğunda, ayağa kalkıp soluk bir ifadeyle aşağı inmeden önce hala başka bir tütsü çubuğu için eğiliyordu.
Wang Lin bakışlarını göksel klandan çekti. Göksel Boğa ve Lian Daofei'yi görünce onları kurtarmak istedi ama yapamadı.
Sessizce düşünürken, Antik klana doğru baktı. Baktığında, Antik klanda göksel klana benzer bir kargaşa meydana geliyordu.
36 ülkedeki 36 ruh ortaya çıktığında dünya titredi. Buna ruhunun bir kısmı Wang Lin tarafından yutulmuş olan Luo Huo da dahildi.
Luo Huo tamamen ortaya çıktı. Başı bir yetiştirme gezegeni şeklinde dev bir köfteydi. Kuyruğu bir ejderhanın kuyruğu gibiydi ve sadece bir tane değil, dokuz tane vardı. Yardım için yalvarırken gökyüzüne uluyordu.
Xuan Luo kapalı kapıdaki yetiştiriciliğinden uyandı. Olanlara baktı ve nefesi kesildi.
Antik Shi'nin Song Tian'ı 36 ülkedeki değişikliklere baktı ve şaşkına döndü.
"Bu... Bu Wang Lin ile ilgili olabilir mi?! İmkansız. Böylesine şok edici bir sahnenin o kişiyle ilgisi olamaz!"
Antik Ji'de, gizemli Büyük Empyrean kapalı kapılı yetiştirme yerindeydi ve bu değişikliği kasvetli bir şekilde hissetti.
Wang Lin tüm bunları gördü ve bakışları sonunda Gu Dao Dağı'na düştü. Kulenin tepesine ve sisle kaplı figüre baktı.
Figürden bir iç çekiş geldi. Tamamen sakin olan gözlerini açtı. Gökyüzüne baktığında, Wang Lin'in bakışını görmüş gibiydi.
Bakışları buluştuğu anda, Wang Lin Ölümsüz Astral Kıta'daki bu en güçlü kişinin onu gerçekten gördüğünü hissetti.
Sisin içindeki figür yavaşça, "Sonunda bu seviyeye ulaştın... Şu anda hangi köprüdesin?" dedi.
Wang Lin sessizce düşündü ve sonra ilahi bir his gönderdi. "İkinci köprü. Peki ya sen?” Mevcut yetiştirme seviyesiyle, hala Büyük Empyrean Gu Dao’nun görünümünü göremiyordu.
“Yıllar önce, beşinci köprüyü geçtim ve altıncı köprüde durduruldum…”
Wang Lin sakince sordu, “Dördüncü adım dokuzuncu köprünün ötesinde mi?”
Sisin içindeki figür fısıldadı, “Bilmiyorum… Çağlar boyunca, hiç kimse dokuzuncu köprüyü geçmedi…”
“Hiç kimse? Peki ya Antik Ata ve Cel“Esrarengiz Atalar?”
“Hepsi sekizinci köprüyü geçtiler ve… dokuzuncu köprüde durdular.”
“Bu Cennet Ezme Köprüsü ne tür bir yer?” diye sordu Wang Lin şüphesi hakkında.
“Ölümsüz Astral Kıta çok büyük… Ama Ölümsüz Astral Kıtanın dışında çok daha fazla kıta var. Anladığım kadarıyla Cennet Ezme Köprüsü tüm canlılar için ortak bir yol.” Büyük Empyrean Gu Dao içini çekti. Sözlerinde bir karışıklık izi vardı; belki de kendisi bile bundan emin değildi.
Wang Lin sessizce düşündü ve bakışlarını yavaşça geri çekti.