Bölüm 1536 - Hepiniz bekleyin, bu kral önce dinlenecek
Wang Lin'in kadim tanrı gücü her iyileşme anına ulaştığında, bu deli adamın kanı tarafından engelleniyor. Bu, Wang Lin'in yarasını daha da kötüleştiriyordu ve vücudu azgın deniz gibiydi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu yoğun acı birini delirtmeye yeterdi. Wang Lin bilinçsiz olmasaydı, çok kötü olmazdı, ancak Wang Lin uzun zaman önce bilincini geri kazanmıştı. Ancak uyandığında, vücudu bu deli adamın kanıyla doluydu.
Bu kan son derece saf bir güçle doluydu. Wang Lin hayatında hiç böyle bir güç görmemişti. Sadece Antik Düzen Mezarı'ndaki tahtta oturduğunda gördüğü No Celestial büyüsü güçte onunla eşleşebilirdi.
Ancak, bu güç Wang Lin tarafından kullanılamazdı. Wang Lin'in kanının içinde saklıydı ve vücudundan akıyordu. Antik tanrı gücüyle savaşırken, Wang Lin'in kemikleri ve kanıyla yavaşça birleşti.
Kemikler kan yaratmanın kaynağıydı. Deli adamın kanı Wang Lin'in kemik iliğine girmeye ve kan hattını değiştirmeye devam etti!
Birinin kan hattı kemik iliğindeydi! Kemik iliğini değiştirmek, birinin kan hattını değiştirmekti. Başarılı olursa, Wang Lin'in içinden akacak kan deli adamınki gibi asil ve saf olacaktı!
Wang Lin bu asalet duygusundan tarif edilemez bir his hissedebiliyordu; insanın aklını karıştırmaya yetiyordu! Wang Lin, kan vücuduna aktıkça, köken ruhunun sanki bu kan akıl almaz derecede asil bir varoluşmuş gibi titrediğini görünce şok oldu!
Yetiştiricilerin zirvesinde olan bir varoluş!
Zaman geçtikçe ve bu saf kan Wang Lin'in vücudundan aktıkça, vücudu bir ölümlünün göksel bir varlığa dönüşmesi gibi bir başkalaşım geçirecekti!
Ayılan Wang Lin bu kandan dehşete kapılmıştı, ama aynı zamanda delinin ona yaptığı tüm büyüleri de görüyordu. Sanki zihninde milyonlarca gök gürültüsü patlamış ve uzun süre kendine gelememiş gibiydi.
Delinin mırıldanması Wang Lin'in zihninde korkunç dalgaların yükselmesine neden oldu.
Ancak Wang Lin, vücudundaki yoğun acı nedeniyle bunu ayrıntılı olarak düşünemiyordu. Şimdi hissettiği acı, Antik Düzen davasıyla karşılaştığı zamandan birkaç kat daha güçlüydü!
Vücudunu hareket ettiremiyor, hatta gözlerini bile açamıyordu. Köken ruhu kan tarafından kilitleniyordu, bu yüzden hiç hareket edemiyordu.
Neyse ki, bu yoğun acı sırasında yaydan gelen tezahüratlar vardı. Bu tezahürat Wang Lin'in acısını hafifleten bir sıcaklık hissi veriyordu.
Elindeki yay onunla kaynaşmış ve kanının bir parçası olmuş gibi çok garip bir his vardı!
Ayrıca, sahibini hiç tanımamış olan yayın onu değil, yavaş yavaş değişen kan hattını tanıdığını gördü!
Sanki sadece bu kan hattıyla birini sahibi olarak tanıyabilecekmiş gibi!
"Bu kralın kanı çok, çok, çok, çok... Eh, Fei Fei adında benden bir şey ödünç alan küçük bir cadı olduğunu hatırlıyorum..." diye mırıldandı deli adam Wang Lin'in yanına otururken, kafası karışmış bir şekilde.gözlerini doldurdu.
Uzun bir süre sonra başını salladı ve parmağını Wang Lin'in ağzından çıkardı. Sonra kendi ağzına koydu ve yaladıktan sonra sarhoş bir ifade ortaya çıktı.
“Bu kral bile bu kralın kanından hoşlanıyor… Ancak, bunu umursamadan veremem. Abim bu kanın sadece bir damlasının, yapabileceğini söyledi… Ne işe yarayabilir ki?
“Küçük Kırmızı, nereye gittin? Bu kral uzun yıllardır burada ve sen hala bu kralı bulmaya gelmedin. Sadece bekle, bu kral eve geldiğinde, bu kral seni yiyecek!”
Deli adam kendi kendine mırıldanırken, öfkelenmeye başlamış gibiydi. Ayağa kalktı ve sonunda durmadan önce Wang Lin'in etrafında birkaç kez dolaştı. İçinde öfke var gibiydi. Wang Lin'in hala iyileşmediğini ve onu bulduğu zamanki haline döndüğünü görünce daha da öfkelendi.
“Bir beden büyütmek neden bu kadar zor? Zor mu? "Bu kral senin devletinde olsaydı çoktan iyileşmiş olurdum! Kaç yıl oldu? Neden bu kadar aptal olmalısın!?"
Deli adam konuştukça daha da sinirlendi. Biraz tekmeledikten sonra yüzü daha da sinirlendi ve Wang Lin'in vücuduna atlamaya başladı. Deli gibi zıplamaya ve bağırmaya devam etti... "Ağabeyim ailemin kanının dünyadaki tüm yaraları iyileştirebileceğini söyledi. Bu kral sana çok şey verdi ama vücudun hala iyileşmedi, sen, sen, sen, sen!!!" Deli adam yana atladı ve Wang Lin'e baktı. Ağzı hiç susmadı. "Bu kral bunun işe yaramayacağına inanmayı reddediyor! Sadece bekle!" diye mırıldandı deli adam sağ elini kaldırıp göğsüne vururken. Göğsüne vurduğu anda üzerinde garip bir iz belirdi.
Deli adamın vücudu titredi ve yüzü kızardı. Sonra Wang Lin'in vücuduna düşen bir ağız dolusu kan öksürdü.
"Bu kralın bolca kanı var. Çabuk vücudunu toparla ve bu kralla oyna!”
O ağız dolusu kan, parmağından akan kanla kıyaslanamazdı. Bir dere ile güçlü bir nehir arasındaki fark gibiydi. Bu kan altın rengiydi ve saf bir enerjiyle doluydu. Wang Lin'in vücuduna indiğinde Wang Lin titredi.
Vücudundaki tüm gözenekler bu kanı hızla emmek için açıldı. Sadece bir anda, tüm kan temiz bir şekilde emildi.
Büyük miktardaki kan vücuduna girdi ve bir fırtınaya dönüştü. Wang Lin'in kadim tanrı gücüyle bir katliam başlattı ve bir kısmı doğrudan kemik iliğiyle birleşerek onun başkalaşımını başlattı!
Bir ağız dolusu kanı tükürdükten sonra, deli adamın yüzü solgunlaştı ve nefes almak için çırpındı. Wang Lin'e baktı, ancak gözlerindeki öfke daha da güçlendi.
“Hala bir etki yok mu?? Sen, sen, sen… Bu kralın bir mola vermesini bekle, sadece bekle!” Deli adam öfkeyle dolu bir şekilde oturdu. Çalışmak için oturmadı, sadece orada oturdu. Sonra aniden ayağa kalktı ve Wang Lin'in önünde durdu.
"Kahretsin, eğer bu kral kanımı gönüllü olarak vermezse, biri tüm kanımı akıtsa bile, hiçbir işe yaramayacak."Vücudunu yeniden büyütemeyeceğine inanmayı reddediyorum!" diye kükredi deli adam ve sağ eli bir kez daha göğsüne çarptı. Bu sefer kendine üç kez vurdu!
Bir ağız dolusu kan fışkırdı, sonra deli adamın yüzü soldu ve iki adım geri çekildi. Sonra ikinci ağız dolusu kanı öksürdü ve ardından üçüncü ağız dolusu kan geldi.
Üç ağız dolusu kan, Wang Lin'in üzerine düşen bir kan yağmuruna dönüştü!
"Kahretsin..." Deli adamın gözleri kıpkırmızıydı ve ağabeyi burada olsa bile onu durduramazdı. Bir kükreme çıkardı, dilinin ucunu ısırdı ve Wang Lin'e bir kan oku tükürdü.
Bu kan, normal kanından çok daha değerli olan yaşam özüydü. Sonra gözleri kaydı ve yere düştü, aşırı kan kaybından dolayı bayıldı.
Bayılmadan önce hala kendi kendine mırıldanıyordu. "Bu kralın kanı çok değerli... Bu sefer biraz abarttım sanırım... Çok başım dönüyor. Küçük Kırmızı, gel ve bu efendiye masaj yap..."
Wang Lin'in vücudu kanla kaplıydı. Bu kan canlı gibi görünüyordu. Üzerine düştüğünde gözeneklerinden geçerek vücuduna girdi.
Büyük miktardaki kan, özellikle de yaşam özü kanı, Wang Lin'in vücudunun içinde tarif edilemez bir basınç oluşmasına neden oldu. Wang Lin'in Antik Düzen gücü çöktü ve bastırıldı, ancak büyük ölçekte birleşmediler.
Yine de Antik Düzen gücü bastırıldığı için vücuduna dökülen kan doğrudan kemiklerine girdi ve kemik iliğiyle birleşti.
Bu birleşme daha önceki gibi sadece küçük alanlarda gerçekleşmedi, anında birleşti. Wang Lin'in vücudu titredi ve vücudunun her yerinde büyük miktarda kırmızı nokta belirdi. Kendi kanından büyük miktarda hareket ettiriliyordu!
Kan kemik iliğiyle birleştikçe yeni kan yaratıldı. Yeni kan doğarken, Wang Lin'in bedeninden asil bir aura fışkırdı.
Bu asil aura, dünyanın hükümdarına ait bir şey gibiydi; hatta dünyanın kendisi bile önünde eğilmek zorundaydı!
Sol gözündeki dokuz renkli ateş parlak bir şekilde yanıyordu ve göz kapaklarından belli belirsiz görülebiliyordu. Ancak, yanarken, kemik iliğinden gelen asil aura dokuz renkli ateşin sayısız aleve dönüşmesine neden oldu, ancak hepsi kısa sürede tekrar birleşti.
Birdenbire altın bir ateş belirdi!
Bu altın ateş, göklerin dao'sunu içeriyordu, ancak bu dao ateşi değildi! Altın ateşin ortaya çıkmasıyla, Wang Lin'in sağ gözündeki gök gürültüsü gürledi. Kandan gelen aura, gök gürültüsünün çökmesine ve ona eşlik eden dokuz gök gürültüsünün de çökmesine neden oldu!
Gök gürültüsü ve ona eşlik eden gök gürültülerinin hepsi çöktüğü anda, Wang Lin'in kapalı sağ gözünde altın bir gök gürültüsü belirdi!
Altın, her şey altındı! Ancak, bu altın çok derin değildi, çok hafifti. Ancak, bu altın renginin sırrını bilen herkesi korkutmaya yetecek kadardı!
Altın, göksel varlıkların rengi! Gerçek göksel varlıklar!
Sol gözünde altın rengi bir ateş belirmiş ve sağ gözünde altın rengi bir gök gürültüsü parlamıştı.evet. Wang Lin gözlerini açsaydı, gözlerini gören tüm yetiştiriciler şok olurdu!
Wang Lin'in gözlerinden tarif edilemez bir baskı fışkırdığını hissederlerdi!