Bölüm 1612 - Kendinizle Bir Buluşma
Bu, Wang Lin'in Zhao'dan ayrılmasının 35. yılının sonbaharıydı.
Hou Fen'de, sonbahar rüzgarı denizden Zhao'ya doğru eserken, çoktan kış olmuştu. Zhao'nun tüm ülkesi, üzerine beyaz bir yeşim taşı konmuş gibi karla kaplıydı.
Sadece geçen arabanın oluşturduğu iki hat görülebiliyordu. Arabanın gıcırdamasının sesi yavaşça uzaklaştı.
Yol boyunca bir han görebiliyordunuz. Bu han yoğun, beyaz karla kaplıydı; kasvetliydi ve içeride kimse yoktu.
Hanın yarısından fazlası 10 yıldan fazla bir süre önce çökmüş ve orada kalan birçok insanı yaralamıştı. Sahibi yetkililerle başı derde girmiş ve hapiste ölmüştü. Garson ise gitmişti. Nerede olduğu veya hala hayatta olup olmadığı bilinmiyordu.
Zamanla, bir zamanlar Zhao'nun büyük bilginini sarhoş eden han bir harabeye dönüştü.
Araba, hanın önünde bir an durdu. Arabanın perdesi yukarı kalktı ve bir sıcaklık dalgası yayıldı. Bu soğuk havada, sıcaklık dağılmadan önce çok uzağa dağılmadı.
Beyazlar giymiş yaşlı bir adam, beyaz karla kaplı terk edilmiş hana baktı. İzlerken gözleri anılarla doluydu. Uzun bir süre sonra iç çekti ve perdeyi indirdi.
"Wan Er, daha önce burada bir han vardı ve ben burada uyandım." Araba yavaşça uzaklaşırken yaşlı bir ses geldi.
Araba uzaklaştıkça, arabadan gelen ses zayıfladı ve kar her şeyi örttü. Sadece soğuk rüzgar, sanki hiç yorulmayacakmış gibi esmeye devam etti.
Yaşlı bir adamın zamanı kısaydı. Sessizce mavi gökyüzüne, beyaz bulutlara ve yağan kara bakarken kendi sonlarını sayabilirlerdi. Aynı zamanda, yaşlı bir adamın zamanı sonsuzdu; sonsuz olan şey hafızalarıydı. Hafızalarında ölümlerini unutabilirlerdi. Arabanın hızı hızlı değildi ve Heng Yue Dağı'nın altındaki küçük köye doğru yol boyunca ilerlerken zıplıyordu. İkinci günün alacakaranlığıydı ama kar durma belirtisi göstermeden yağmaya devam etti.
Yalnız araba yavaşça dağ köyüne yaklaşırken kar toprağı mühürledi.
Dağ köyü ancak gece olunca gözlerinin önünde belirdi. Karlı dağ köyü çok sessizdi. Büyük, kurnaz köpekler bile evlerinde saklanıyordu. Arabanın gıcırtısını duysalar da havlamak için başlarını kaldırmaya yanaşmıyorlardı.
Her ev halkı yanan sobalarının yanında oturuyordu. Soğuk gecede aileleriyle birlikte ateşin başında oturup bedenlerini ve ruhlarını ısıtıyorlardı. Beden ve ruhlarının sıcaklığı bu dünyadaki ölümlülerin soğuk kışı tekrar tekrar atlatmalarını sağlıyordu.
Köydeki birçok evin arasında, avluda ısınmak için birbirlerine sarılmış iki büyük köpeğin olduğu bir ev vardı. Diğer her yer beyaz karla kaplıydı. Evin içindeki ateşten gelen hafif bir ışık pencereden içeri sızıyordu.Sarı pencere kağıdı ve avluya dağılmış. Işık karın üzerine düştü, yorgun bir gün batımı gibi görünüyordu. Mücadele ediyordu ve kaybolmadan önce başını yavaşça indiriyordu.
Ateşte, pencere kağıdının arkasında eğilmiş bir figür görülebiliyordu. Küçülen figür ince bir ateş çubuğu tutuyordu ve ateşi daha parlak yakmaya çalışarak onu dürtüyordu.
Yaşlı bir adamdı, o kadar çok kırışıklıkla kaplıydı ki gözleri bile artık tam olarak açılamıyordu. Orada oturmuş ateşe bakıyordu ve uzun bir süre sonra pamuklu ceketini sıkılaştırdı. Sonra sağ bileğine baktı.
O Büyük Servet'ti.
"Uzun yıllar oldu... Yakında geri dönecek..." Büyük Servet, hafifçe parlayan altın bir avuç izi olan bu sağ bileğe baktı. Bileğini nazikçe okşadı ve geçmişi hatırladı.
35 yıldır burada beklemişti. Wang Lin'in geri dönene kadar burada beklemesini söylediği günü hala hatırlıyor. “İkinci bir 38. yıl olmayacağını söyledi, bu yüzden yakında geri dönmeli…” Büyük Servet yorgun görünüyordu ve sopanın yardımıyla ayağa kalktı. Tam dinlenmek üzereyken, hareket edemeyecek kadar tembel olan iki büyük köpek sızlanmaya başladı.
Bir arabanın karı ezme sesi uzaktan geldi ve avlunun dışında durdu. Arabanın kapısı açıldı ve Wang Lin rüzgara ve kara doğru yürüdü.
Arkasında, yaşlı bir kadına dönüşmüş olan Li Muwan nazik bir gülümsemeyle dışarı çıktı. Wang Lin ile birlikte durdu ve avluya ve avludan gelen hafif ışığa baktı.
Bir gıcırtıyla, evin kapısı içeriden itilerek açıldı. Büyük Servet orada, şaşkın bir şekilde, avlunun dışına baktı. Wang Lin'i kar fırtınasının içinden gördü ve sırıttı.
“Geri döndüm.” Wang Lin, kendisi kadar yaşlı olan Büyük Servet'e baktı ve gülümsedi.
Kar fırtınası daha da güçlendi.
Ancak, karda evin içinde, ateş daha da parlak hale geldi. Bu evde, 35 yıldır ayrı olan efendi ve hizmetçi yeniden bir araya geldi.
Bu gece, uluyan rüzgar çok soğuktu. Ancak, evin içindeki üç kişi üşümedi, bunun yerine sıcaklık hissetti.
Sadece sabahın erken saatlerinde kar seyrekleşti ve daha seyrek yağdı. Güneş ışığı kara düştü ve karı eritmese de, insanın kendini daha ferah hissetmesini sağladı.
Güneş ışığı yere düştüğünde, ışık kardan yansıyor ve kişinin gözlerini açık tutmasını zorlaştırıyordu. Sabah, Wang Lin, Li Muwan ve Big Fortune'u köyün yanındaki anne ve babasının mezarına getirdi.
Mezarın önünde diz çöken Li Muwan da onun yanına diz çöktü. İkisi mezarın önünde çok uzun bir süre sessiz kaldılar.
"Baba, Anne, adı Li Muwan. O sizin gelininiz... Onu sizi görmesi için buraya getirdim." Wang Lin ağlamadı. Mezara doğru eğilirken Li Muwan'ın elini çekti.
Birkaç gün sonra, bir kar fırtınası sırasında, araba dağ köyünden ayrıldı ve Su şehrine doğru yöneldi.
Vang Lin, arabada perdeyi kaldırdı ve baktıEvi karla kaplıydı. Gözlerinde, 73 yıl önce evden ayrılırken, ebeveynlerinin nazik bakışları altında bambu sırt çantasını taşıyarak kendini gördü. Her birkaç adımda, ebeveynlerinin figürlerini artık göremeyecek hale gelene kadar geriye bakıyordu. Sonunda, geri dönmeyi bıraktı ve geleceğe doğru adım attı.
O zamanlar, hala cahil; yolunun nerede olduğunu bilmiyordu. Sadece, ebeveynlerinin iyi bir hayat yaşamasına izin vermesi gerektiğini, akrabalarının ailesine bakmasını sağlaması gerektiğini biliyordu.
Arabadan geriye baktığında, her şey karda bulanıklaştı. İç çekti ve perdeyi indirdi.
Araba daha da uzaklaştı.
74. yılın baharında, araba Su şehrine vardı.
n/o/vel/b//in dot c//om
İlkbaharda, Su şehrinde her şey canlandı. Kar eridikten sonra, çimenlerin ve çiçeklerin aroması insanın kalbine girdi ve unutulmazdı.
Wang Lin bu kokuya çok aşinaydı. Tıpkı Su şehrine ilk geldiğinde olduğu gibi, bir tekne kiraladı ve osmanthus şarabı satın aldı. Şarap içerken, gün batımını ve gün doğumunu izlerken ve hayatı deneyimlerken Li Muwan ile teknede oturdu.
Büyük Servet eskisi gibiydi. Wang Lin'e mutlu bir gülümsemeyle bakarken bir kenara oturdu.
"Bu bir buluşma, kesinlikle gelecek." Wang Lin şarap sürahisini kaldırdı. Zaten alacakaranlık yıllarına girmişti. Elinde daha da yaşlı adam lekeleri vardı ve daha da koyulaşmışlardı. Şarap sürahisini ağzına yaklaştırdı ve bir yudum içti.
Zither müziği yankılanıyordu. Zither'i çalan Li Muwan'dı.
Günler gün gün geçiyordu. Birkaç ay sonra, Su'nun baharı geçti ve şimdi başka bir yılın Haziran ayıydı.
Bu 75. yılın Haziran ayıydı. Wang Lin geminin pruvasına oturup osmanthus şarabı içerken söğüt yaprakları tekrar uçuştu. “Dünya tüm canlılar için bir handır… Zaman çağların bir konuğudur… Yaşam ile ölüm arasındaki fark, bir rüyadan uyanmak gibidir…” Wang Lin, tekne nehirde yüzerken güldü. Önünde bir taş köprü vardı ama taş köprüde kimse yoktu. Ancak köprünün üzerinde uçan beyaz bir kuş vardı.
Bu beyaz kuş çok uzun zamandır görünmemişti. Şimdi göründüğünde, taş köprünün etrafında daireler çiziyordu. Köprünün etrafındaki sokaklar bulanıklaştı; sanki bu dünyadaki her şey şu anda bulanıklaşmıştı.
Sadece taş köprü ve tekne son derece netti.
Tekne yaklaşırken, Wang Lin’in gözleri bu 70 yılı aşkın süredir en parlak parıltıyı gösterdi. Ayağa kalktı ve taş köprüye baktı.
Wang Lin mırıldandı, “O geldi…”
Tam bu anda, beyaz kuş yaklaştı ve taş köprüye kondu. Kuştan beyaz bir ışık yayıldı. Uzaktan, beyaz bir girdap gibi görünüyordu.
Girdabın içinde, bir kişi yavaşça dışarı çıktı.
Bu, beyaz saçlı genç bir adamdı. Soğuk gözlerinde şaşkınlıkla etrafına bakarken bir şaşkınlık vardı. Tekne yaklaştığında, genç adamın gözleri aniden tekneye baktıve teknedeki Wang Lin'e.
Bakışları birleştiğinde, dünya bulanıklaştı. O anda, zaman durmuş gibiydi. Daha doğrusu, bu dünyadaki zaman gerçekten durmuştu.
Li Muwan'ın elleri zither'in üzerinde dondu ve müzik durdu. Big Fortune kenarda oturmuş, sağ bileğine bakıyordu. Nehir hareket etmeyi bıraktı ve söğüt yaprakları gökyüzünde dondu.
Bu dünyadaki her şey o anda tamamen durdu.
Sadece taş köprüdeki genç adam ve teknedeki Wang Lin eskisi gibi kaldı.
"Neden gelip kendinle içmiyorsun?" Wang Lin gülümsedi ve kenara oturdu.
Taş köprüdeki beyaz saçlı genç adam, pruvaya atlamadan önce bir an sessizce düşündü. Oturdu ve bir sürahi şarap aldı. Bir yudum aldıktan sonra, yaşlı haline değil, uzun zamandır yaşlı bir kadın olan Li Muwan'a baktı.