Bölüm 226 - Chu Ülkesinden Ayrıl
Yaşlı adamlardan biri tek kelime etmeden kollarını salladı. Aniden gökyüzünde sayısız kara bulut belirdi. Bulutlara yakından bakıldığında, başparmak büyüklüğünde böceklerden yapılmış oldukları fark edilirdi. Hepsi bir araya toplandığında rüzgarda balık kokusu duyulurdu.
Diğer mezheplerin Nascent Soul yetiştiricileri, bu kara bulutu hemen Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın atalarından biri olan Cheng Bailiang'ın ünlü hazinesi olan Mor Mürekkep Böceği olarak tanıdılar.
Mor Mürekkep Böcekleri yalnızca çok ölümcül bir zehir içermiyordu, aynı zamanda derileri de çok kalındı. Normal hazineler onlara zarar veremezdi. Onlar tarafından çevrelendiğinizde, sizi tamamen yutmaları sadece birkaç nefes zaman alırdı. Kemikleriniz bile geride kalmazdı.
Ayrıca, bir yetiştirici onlardan kaçınabilse bile, bir böcek onları ısırmayı başardığı sürece, ölümden kaçınmak zor olurdu. Bu böceklerin zehri, yetiştirme dünyasında bilinen tüm zehirler arasında 184. sırada yer alıyordu.
En iyi 100 zehrin neredeyse tamamının soyu tükenmiş olduğu söylenmelidir, bu yüzden sadece Mor Mürekkep Böceği hakkında konuşmak bile insanları solgunlaştırmaya yeterdi.
4. sıradaki ülkeler Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı ziyaret ettiğinde, Mor Mürekkep Böceklerinden bazılarını yalvarırlardı. Bu böcekler 4. sıradaki ülkelerde bile nadir bulunan hazinelerdi.
Kara bulutlar belirdiği anda, Wang Lin Liu Fei'yi bir kenara fırlattı. Tutma çantasını tokatladı ve elinde kısıtlama bayrağını tuttu. Wang Lin'in kontrolü altında, kısıtlama bayrağı büyüdü ve onu ve Li Muwan'ı çevreledi.
Aynı anda, Wang Lin'in Ji Alemi hareket etti. Güçlü baskı tekrar geri döndü ve beş Bulut Gökyüzü Tarikatı atasının ifadelerinin aniden değişmesine neden oldu. Kendilerini korumak için hızla çeşitli hazineleri çıkardılar.
Ji Alemi, kara bulutları delerek Chen Bailiang'ın alnına doğru hücum ederken kırmızı bir şimşek çakması oluşturdu. Chen Bailiang geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisiydi, bu yüzden bu kırmızı şimşeğin çarptığı her şeyi yok edecek güce sahip olduğunu hissedebiliyordu. O kriz anında, vücudu hızla geriye doğru hareket etti. Eli mühürler oluştururken gözleri aniden büyüdü ve Nascent Soul başının üstünde belirdi ve o da mühürler oluşturmaya başladı.
Kırmızı şimşeği engellemek için savunma katmanları oluşturuldu, ancak kırmızı şimşek her katmanı kolayca aştı.
Cheng Bailiang tereddüt etmedi. Dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Nascent Soul, "Kan Kalkanı!" diye bağırırken Nascent Soul özünü tükürdü.
Bir anda, kan ve Nascent Soul özü bir kan boncuğu oluşturmak için birleşti. Kırmızı şimşek bir anda geldi ve kan boncuğuna girdi.
Chen Bailiang, "İllüzyon Kırıldı!" diye bağırdı. Beyaz saçları rüzgarsız hareket etti ve kan boncuğunun yanında uzayda bir yarık belirdi. Kan boncuğu ve içindeki kırmızı şimşek içeri çekilirken yarıktan siyah ışık fışkırdı. Kan boncuğu yarığa girdiği anda yarık kapandı.
Chen Bailiang'ın alnı cSoğuk ter içindeydi. Cehennemin kapısına yeni varmıştı ve 180 derece döndü. Daha yavaş olsaydı, ölürdü.
Arkasındaki dört Nascent Soul yetiştiricisinin hepsi korku belirtileri gösteriyordu.
Wang Lin, Cheng Bailiang'ı izlerken hala tek kelime etmemişti. Wang Lin gizlice iç çekti. Geç aşamadaki Nascent Soul yetiştiricileri, bu yetiştiricilerin geri kalanı gibi değildi. Ji Diyarı'nın birisi tarafından ilk kez durdurulmasıydı.
Chen Bailiang derin bir nefes aldı. Ciddi bir ifadeyle, "Ne kadar güçlü bir hazine! Ama şimdi hazine boyutsal yarığa gönderildiğine göre, başka hangi tekniklere sahip olduğunuzu görmek istiyorum! Mor Mürekkep Böcekleri, o kişiyi o kaltak ile birlikte yutun!" dedi. Chen Bailiang sağ elini salladı ve kara bulut hemen Wang Lin ve Li Muwan'a doğru hücum etti.
Li Muwan şaşkın bir ifade gösterdi. Tutma çantasına dokundu ve Wang Lin "Gerek yok." dediğinde karşı saldırıya geçmek üzereydi. Bununla birlikte, sağ elini salladı. Aniden, önündeki alan yırtıldı. Alanın yırtılma sesinin ardından, içinden kırmızı bir şimşek fırladı ve Wang Lin'in elinde kayboldu.
Aynı anda, Wang Lin'in etrafındaki kısıtlama bayrağı, tüm Mor Mürekkep Böceklerini içine hapsedene kadar genişledi.
Kısıtlama ışığı ışınları içeride parlamaya devam etti. Mor Mürekkep Böcekleri ne kadar mücadele etseler de, kısıtlama bayrağından kaçamadılar.
Chen Bailiang'ın yüzü solgundu. Wang Lin'e baktı ve kelimesi kelimesine, "Sen kimsin? Bu yeteneğinle, bunu sıradan bir simyacı için yaptığını sanmıyorum. Lütfen bize amacını söyle." dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı istiyorum!" dedi.
Cheng Bailiang histerik bir kahkaha attı. Alaycı bir tonda, "Çok kibirlisin." dedi. Beşimiz kırmızı şimşek hazinenize karşı savunma yapamasak bile, bir araya gelirsek sizi yine de ciddi şekilde yaralayabiliriz…”
Konuşmasını bitirmeden önce Wang Lin elini kaldırdı ve elinde kırmızı bir çizgi belirdi. Kırmızı ışık belirdiği anda gökyüzü aniden değişti ve kırmızı bulutlar toplanmış gibi görünüyordu. Bu sahne Şeytanlar Denizi'ndeki ilahi intikam şimşeğine çok benziyordu.
Cheng Bailiang hemen konuşmayı bıraktı. Soğuk bir nefes alırken kırmızı çizgiye baktı. O anda arkasındaki dört Nascent Soul yetiştiricisi yukarı çıktı ve kırmızı ışığa baktı. Atalardan biri, peri gibi yaşlı bir adam, aniden “Bu… bu o…” dedi. Bunun üzerine gökyüzündeki kırmızı bulutlara baktı. Yüzünde dehşet ifadesi belirdi.
Wang Lin sakin bir ifadeyle yavaşça “Doğru. Benim yetiştirme seviyemle bile, beşiniz birden bana aynı anda saldırsa bile, birkaçınızı öldürmeyi başarsam bile, yine de ciddi şekilde yaralanırım. Ama bu hazineyi kullanırsam sonuç farklı olacak. Bu ilahi intikam yıldırımı. Beşinizin birlikte bu ilahi intikam yıldırımına karşı savunma yapıp yapamayacağınızı gerçekten merak ediyorum.”
Wang Lin sonunda sliv'i itmeyi başardıNascent Soul aşamasına ulaştığında bedeninden ilahi intikam yıldırımı çaktı. Bunu bir hazineye dönüştüremese de, onu ası olarak ilahi intikam yıldırımını çağırmak için kullanabilirdi.
Beş kişi aniden sessizleşti. Bunun gerçek olduğundan şüphe etmediler çünkü verdiği baskı ve yavaşça toplanan kırmızı bulutlar, ilahi intikam gücüne sahip olduğunu gösteriyordu.
Yaşlı adam kırmızı çizgiye korkuyla baktı ve yavaşça, "Önce bu konuyu tartışmalıyız. Lütfen bekleyin." dedi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve yavaşça, "Yapabilirsin, ama..." dedi. Bunu söylediğinde, kırmızı çizgiyi gökyüzüne fırlattı. Kırmızı bulutlar hızla etrafında toplandı.
Beşi gökyüzüne baktı ve panik ifadeleri ortaya çıktı.
Kırmızı ipliği yukarı fırlattığında, Wang Lin'in bedeni Ji Alemi tekrar parlayarak ileri doğru hücum etti. Hemen arkasından kısıtlama bayrağı geldi.
Beş Nascent Soul yetiştiricisinin ifadeleri aniden değişti. Geri çekilebildiler, ancak bir adım geç kalmışlardı. Ji Diyarı Chen Bailiang'a indi ve bu sefer direnmek için zamanı yoktu. Her zaman tetikte olan o, Wang Lin o ilahi intikam şimşeğini fırlattığında savunmasında bir boşluk gösterdi.
Chen Bailiang'ın yüzü soldu ve gözleri odaklanmamaya başladı, ancak hala geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisiydi ve Ji Diyarı'nın yıkımını bilincine yönlendirmek için yetiştiriciliğini kullanabiliyordu. Vücudu aniden yere düştü ve yetiştirmeye başladı. Artık başka hiçbir şeyle uğraşamıyordu. Daha yavaş olsaydı, ölmüş olurdu. Şimdi bile, ruhundaki kırmızı şimşeğin yıkımını durdurabileceğinden emin değildi.
Song Qing ve diğer büyükler, onu korumak için hızla Chen Bailiang'ın yanına geldiler.
Ji diyarını yakından takip eden kısıtlama bayrağı, başka bir Nascent Soul yetiştiricisinin önüne geldi ve onu çevreledi.
Yetiştiricinin ifadesi kasvetliydi, ancak kırmızı şimşeğe karşı olmadığı sürece çok korkmuyordu. Ama tam karanlıktan çıkmak üzereyken, her şey aniden karardı. Bir tür kısıtlamaya girmiş olması gerektiğini fark etti.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Wang Lin neredeyse aynı anda ilahi intikam şimşeğini fırlattı, Ji Diyarı ile Chen Bailiang'a saldırdı ve kısıtlama bayrağıyla başka bir yetiştiriciyi tuzağa düşürdü.
Sonuç olarak, sadece üç kişi kalmıştı.
Wang Lin gökyüzüne uzanan kırmızı çizgiye doğru elini salladı. Bir kez daha eline geri döndü. Wang Lin, geç aşamadaki üç Nascent Soul yetiştiricisine baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Artık sadece üçünüz kaldı, takım olsanız bile, hepinizi tek tek öldürebileceğimden eminim."
Üç atanın yüzleri kasvetli bir hal aldı. Biri orada oturmuş yetiştirme yapan Chen Bailiang'a ve kısıtlama bayrağında sıkışmış olan diğerine baktı. Kalbi çökmeden edemedi.
Wang Lin'in gözleri soğudu, soğuk bir şekilde şöyle dedid, "Bana ruh kanını ver, yoksa!"
Peri gibi yaşlı adam derin bir nefes aldı ve yavaşça şöyle dedi, "1300 yıldan uzun süredir xiulian uyguluyorum ve hiç kimseye ruh kanımı vermedim."
Wang Lin'in gözleri parladı ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Sana karşı hiçbir kinim yok, ama bana ruh kanını vermek istemediğin için, acımasız olduğum için beni suçlama."
Bunun üzerine Wang Lin alnına işaret etti ve şeytan Xu Liguo ve ikinci şeytan çıktı. İki şeytan çıktıktan sonra etrafa baktılar ve bakışlarını üç Nascent Soul yetiştiricisine çevirdiler.
Aynı anda, yerde xiulian uygulayan Chen Bailiang düştü. Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın bir atası ölmüştü.
Öldüğü anda, üç Nascent Soul yetiştiricisinin ifadeleri battı. Atalardan biri biraz tereddüt etti, sonra somurtkan bir şekilde, "Ruh kanımı sana verirsem, bu ölümle aynı şey olur. Riske girip seninle dövüşebilirim. Bu şekilde, ölsem bile, pişman olmayacağım." dedi.
Wang Lin, "Ruh kanını bana ver. 500 yıl sonra sana geri vereceğim." derken ifadesi sakinliğini korudu.
Yaşlı adam mücadeleci bir ifade sergiledi. Uzun bir süre sonra iç çekti ve "Umarım sözünü bozmazsın." dedi. Bunun üzerine, arkadaşlarına pişmanlıkla baktı ve alnını işaret etti ve bir damla altın kan belirdi. Wang Lin kanı aldıktan sonra yere indi ve sessiz kaldı.
Peri gibi yaşlı adam acı bir gülümsemeyle diğer atalara baktı. Diğer atalardan biri Chen Bailiang'ın bedenine baktı ve iç çekti. "Tamam! Tamam!" Bunun üzerine, parmağını alnına doğru işaret etti ve ruh kanını teslim etti. Yere oturdu ve gözleri kapalı bir şekilde çalışmaya başladı ve artık başka hiçbir şeyle ilgilenmiyordu.
Bu noktada, sadece peri benzeri yaşlı adam kaldı. Bir süre düşündü, sonra kısıtlama bayrağında sıkışmış kişiyi işaret etti. Acı bir gülümsemeyle, "Lütfen Yun Tianzi'yi öldürmez misin?" dedi.
Wang Lin sağ elini salladı. Kısıtlama bayrağında hemen bir çatlak belirdi ve Yun Tianzi hızla dışarı uçtu. Yun Tianzi'nin yüzü karanlıktı. Konuşma yeteneğini yeniden kazandığı anda, bir şeylerin ters gittiğini fark etti. Etrafına baktıktan sonra ifadesi büyük ölçüde değişti.
Peri benzeri yaşlı adam iç çekti ve Yun Tianzi'ye hızla bir ses iletimi gönderdi. Yun Tianzi'nin ifadesi peri benzeri yaşlı adama bakarken huzursuzlaştı.
İkisi bir süre düşündü. İkisinin de yüzleri Wang Lin'e ruh kanlarını verirken kasvetliydi.
Sonuç olarak, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın beş atasından biri öldü ve dördü teslim oldu.
Song Qing soğuk ter içindeydi. Zihni tamamen boştu ve ne yapacağını hiç bilmiyordu. Liu Fei'ye gelince, gözleri şaşkınlıkla doluydu. Atalarının bile Wang Lin'le baş edemeyeceğini beklemiyordu. Bulut Gökyüzü Tarikatı gerçekten usta mı değiştirecekti?
Wang Lin ruh kanını aldıktan sonra bakışları Song Qing ve Liu Fei'ye kaydı. Güçlü bir tonla şöyle dedi,"Tüm Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları ruh kanlarını teslim etmeli! Hiçbir istisna yok!"
Song Qing'in bedeni titredi. Hemen başını salladı ve kendi ruh kanını teslim etti. Liu Fei ve diğer iki büyüğüne gelince, onlar da hemen ruh kanlarını teslim ettiler.
Sonunda, Wang Lin'in bakışları diğer tarikatlardan uygulayıcılara indi. Gözleri buz gibi soğuktu ve "Hepinizi uğurlamayacağım." dedi.
Herkes rahat bir nefes aldı. Hemen vedalaşıp Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndan ayrıldılar. Kısa süre sonra, sadece birkaç kişi kalmıştı.
Wang Lin'in ifadesi normaldi. Li Muwan'a sarıldı ve hızla güney avlusuna doğru ilerledi. Birkaç nefeste, güney avlusuna vardılar ve Li Muwan'ın evine girdiler. Li Muwan konuşmak üzereyken, Wang Lin'in yüzü aniden soldu ve vücudu kontrolsüzce titrerken büyük bir ağız dolusu kan öksürdü.
Li Muwan şok olmuştu. Wang Lin derin nefesler aldı ve hemen, "Birkaç gün kapalı kapılar ardında eğitim almam gerek. Wan Er, lütfen beni koru." dedi.
Bununla birlikte, Wang Lin'in bedeni aniden kayboldu ve Li Muwan'ın odasında yeniden belirdi. Odaya girdikten sonra, parmağını bu kaşına doğrulttu ve cennete meydan okuyan boncuğa girdi.
İçeri girdiğinde, bacak bacak üstüne attı. Gözleri kapalı bir şekilde orada otururken yüzü kan izi olmadan soluktu.
Gerçekte, Wang Lin, Nascent Soul aşamasına başarılı bir şekilde giremedi.
Aksi takdirde, kişiliğiyle, yoluna çıkan herkesi öldürür, tüm hapları alır ve herkesin ruh kanını alma zahmetine girmek yerine Li Muwan ile birlikte Cloud Sky Sect'ten ayrılırdı.
Geçtiğimiz 20 gün içinde, avatarı rütbe 6 hapını tükettikten sonra, Nascent Soul aşamasına ulaşmayı başardı ve hatta erken aşama Nascent Soul'un zirvesine ulaştı. Bu noktaya kadar, herhangi bir sorun yoktu.
Ancak, avatarı ana bedeniyle birleştiğinde bir sorun oluştu.
Her şey planladığı gibi başladı. Avatarı ana bedeniyle birleşti ve ana bedeninin Nascent Soul aşamasına geçmesine yardımcı olmaya başladı.
Ancak, Ji Realm'in darboğazını aşmanın zorluklarını gerçekten hafife aldı. Ji Realm'in sınırlamaları tarafından tuzağa düşürülen ve aşamayan kaç tane başka dahi var?
Ji Realm'in bir atılım yapmasının imkansız bir görev olduğu söylenebilir çünkü Ji Realm aslında ilahi bir cezanın başka bir biçimidir. Sıradan bir ölümlü cennetlerin gücünü nasıl etkileyebilir? Yetiştiriciler bile bu güce sahip değildir. Bu güç cennetlere aittir.
Birleşme sürecinin son aşamalarında, Wang Lin ana bedeninin Nascent Soul aşamasına ulaşmasını sağlayamadı. Çaresizlik içinde, avatarını küçülmeye zorladı ve ana bedeninin dantaininde bir Nascent Soul yedeği olarak oturdu. Bu yöntem, ana bedeninin yetiştirme seviyesini geçici olarak Nascent Soul'a yükseltmesine ve Ji Realm'inin Nascent Soul seviyesi gücüne ulaşmasına olanak sağlasa da, bu uzun süre devam edemedi.Ji Realm'ini her kullandığında, avatarının yeni doğan enerjisinin ve kendi ilahi duyusunun gücünün çoğunu tüketiyordu.
Ji Realm artık kendi gücü değildi ve artık daha çok bir hazine gibi davranıyordu. Bir hazineyi kullanmak için ruhsal güç kullanması gerekiyordu. Ancak, Ji Realm'ini kullanmak için sadece çok fazla ruhsal güç kullanması gerekmiyordu, aynı zamanda ilahi duyusunu ve Yeni Doğan Ruh enerjisini de kullanması gerekiyordu.
Durum sinir bozucu olsa da, faydaları da yoktu. Avatarı ana bedeniyle birleştiğinde, avatarın 30 yıllık yaşam süresi doğal olarak ortadan kalktı. Şimdi, bu ana beden ile avatar arasında gerçek bir fark yoktu. Gerçekten bir ayrım olması gerekiyorsa, o zaman Yeni Doğan Ruhu avatarıydı ve bedeni ana bedendi.
Daha kesin olmak gerekirse, yetiştirme seviyesi şu anda erken aşama Yeni Doğan Ruhunun zirvesindeydi ve Ji Realm onun son çaresiydi.
Öyle olmasaydı, Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın bir yarını olmazdı. Ji alemini üst üste birkaç kez kullanmak, yaralanmalarının nedeni olan çok sayıda Nascent Soul enerjisini tüketti. Vücudundaki ruhsal enerjiyi düzenleyip çok miktarda hap tükettikten sonra sonunda kendini dengeledi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu iyileşme tam yedi gün sürdü, ancak gerçek dünyada yalnızca bir gün geçmişti.
Cennet meydan okuyan boncuğun alanından çıktıktan sonra Wang Lin'in gözleri parladı. Ji Alemi sihirli bir hazine benzeri varoluşa dönüşmüş olsa da, en azından sonunda Çekirdek Oluşumu aşamasını geçti ve Nascent Soul'a ulaştı.
İntikam için Zhao ülkesine geri dönme zamanı gelmişti!
Odanın içinde yeniden belirdiği anda, Li Muwan kapıyı açtı ve içeri girdi. Yanında durdu ve fısıldadı, "Daha iyi hissediyor musun?"
Wang Lin, Li Muwan'a şefkatli bir bakışla baktı. Eli, Li Muwan'ın saçlarını okşarken, "Ciddi bir şey değildi." dedi.
“Nascent Soul aşamasına ulaştığında bir şeyler ters mi gitti?” Li Muwan, Wang Lin’e endişeli bir bakışla baktı ve devam etti, “Wang Lin, gerçeği istiyorum. Senin hakkında her şeyi bilmek istiyorum. Umarım bana anlatabilirsin. Bu sorun olur mu?”
Wang Lin biraz düşündü. Li Muwan’a baktı ve gözlerindeki ciddiyeti gördü, bu yüzden yavaşça şöyle dedi, “Tamam, bunu er ya da geç öğrenmiş olurdun. Ben Huo Fen ülkesinden değilim. Aslında, buradan çok uzakta, Zhao adında 3. sıradaki bir yetiştirme ülkesinde doğdum…”
Wang Lin, sakin bir sesle, Zhao ülkesinde olan her şeyi ve kendi bedeninin şu anki durumunu anlattı. Her şeyi çok sakin bir şekilde, sanki başka biriyle ilgili bir hikaye anlatıyormuş gibi söyledi.
Li Muwan’ın gözleri farkında olmadan kızardı. Wang Lin’in arkasında böyle bir hikaye olduğunu asla tahmin edemezdi. Uzun bir süre sonra, Li Muwan alt dudağını ısırdı ve fısıldadı, "Şimdi Zhao ülkesine mi döneceksin?"
Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parladı. Başını salladı ve şöyle dedi, "Bu sefer, döndüğümde, nehirleri Teng ailesinin kanıyla akıtacağım. Benimle gelmelisin, well.”
Li Muwan’ın kaşları çatıldı. Bir süre düşündükten sonra, “Ji Realm’ini her kullandığında, Nascent Soul enerjinin çoğunu tüketiyor. Bu uzun vadeli bir çözüm değil…” dedi. Başını kaldırdı ve Wang Lin’e baktı. Kararlı bir ifade ortaya koydu ve “Bulut Gökyüzü Tarikatı’nda kalmak istiyorum. Sadece burada simya uygulamak için gerekli malzemelere ve koşullara sahip olacağım. 6. seviye bir hap yapabilirsem, mevcut durumuna çok yardımcı olabilir.” dedi.
Wang Lin sessizleşti. Li Muwan’a baktı ve “Emin misin?” diye sordu.
Li Muwan ciddi bir şekilde başını salladı. Gülümsedi ve “Sadece bana o Nascent Soul yetiştiricilerinin ruh kanını ver, o zaman benim güvenliğim konusunda endişelenmene gerek kalmaz. Endişelenme. Wan Er uzun zamandır Bulut Gökyüzü Tarikatı’nda ve bu işlerle kendim ilgilenebilirim. Bulut Gökyüzü Tarikatı’nı sadece senin için haplar üreten bir tarikata dönüştürmek istiyorum!” dedi.

Wang Lin, Li Muwan'a baktı. Kaşlarını çattı ve "Eğer 4. seviye yetiştirme ülkeleri gelirse, ne yapacaksın?" diye sordu.
Li Muwan küçümseme dolu bir gülümsemeyle, "Bu 4. seviye ülkeler Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın kime ait olduğunu umursamıyor. Onlara hapları verdiğimiz sürece hiçbir sorun olmayacak. Wang Lin, bunu kendi başıma halledebileceğime seni temin ederim." dedi.
Wang Lin derin bir nefes aldı. Asla kararsız biri olmamıştı. Li Muwan çoktan karar verdiğinden, artık fikrini değiştirmeye çalışmadı. Bir süre düşündükten sonra parmağını alnına doğrulttu ve ikinci şeytan çıktı. İkinci şeytan saygıyla Wang Lin'e eğildi. Gözleri hayranlıkla doluydu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve "Bundan sonra, her zaman Li Muwan'ın yanında kalmalısın. Bunu unutma." dedi.
İkinci şeytan Li Muwan'a baktı ve başını salladı. Siyah bir ışık huzmesine dönüştü ve Li Muwan'ın alnında kayboldu.
Li Muwan şaşkına dönmüştü. Wang Lin'in daha önce bahsettiği şeytanları aniden hatırladı ve meraklanmaktan kendini alamadı. İkinci şeytanı düşündü ve kaşlarından çıktı. Bu canavar şeklindeki şeytana gerçekten hayrandı.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin hala endişeliydi, bu yüzden elini salladı ve en güçlü kısıtlama bayrağını çıkardı. Bayrağı Li Muwan'a uzattı ve şöyle dedi, "Bu hazineyi doğru kullanırsan, bir Ruh Kesme yetiştiricisiyle karşılaşsan bile, kendini hala koruyabilirsin! Herhangi bir tehlike varsa, şeytanla olan bağlantım sayesinde bunu bileceğim. Bir şey olursa, mümkün olan en kısa sürede geri döneceğim."
Li Muwan Wang Lin'e baktı. Wang Lin onu reddetmedi, ancak itaatkar bir şekilde kısıtlama bayrağını aldı ve dikkatlice kaldırdı.
Tüm bunlardan sonra, Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve anında tüm Bulut Gökyüzü Tarikatı'nı süpürdü. Song Qing'i ve dört atasını bulduktan sonra, onlara burada toplanmalarını söyleyen bir mesaj gönderdi.
Çok geçmeden, Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndaki tüm Nascent Soul yetiştiricileri ortaya çıktı. Bazıları ruh kanlarını doğrudan Wang Lin'e vermişti ve bazıları da Wang Lin kapalı alandayken Li Muwan'ın kendi kanlarını almasını sağlamıştı.veya yetiştirme.
Tüm Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın Wang Lin'in elinde olduğu söylenebilirdi. Tek bir düşünceyle hepsini öldürebilirdi.
Tüm o insanların önünde, ruh kanlarını çıkardı ve Li Muwan'a verdi.
Dört ata şaşkın ifadeler sergiledi. Li Muwan'a baktıktan sonra tek kelime etmediler. Song Qing ve büyüklere gelince, biraz rahatladılar. Wang Lin'e kıyasla, Li Muwan'ı kabul etmeleri daha kolaydı. Sonuçta, Li Muwan başlangıçta bir büyüktü.
Li Muwan ruh kanlarını aldı ve Bulut Gökyüzü Tarikatı'nın insanlarına baktı. Tatlı bir gülümseme bıraktı ve nazikçe şöyle dedi, "Bu küçük kız, kocası için Bulut Gökyüzü Tarikatı'na bakacak. Umarım büyükler benimle ilgilenir. Dört ata, statünüz çok asil, bu yüzden lütfen ruh kanı meselesini kalbe almayın. 500 yıl sonra, Wan Er kesinlikle geri verecektir. Umarım atalar bu 500 yılı umursamazlar. Hatta özür olarak ömrünüzü uzatacak haplar bile yapacağım. Rafine etme süreci zor ve malzemeleri bulmak zor olsa da, her 50 yılda bir her biriniz için bir tane yapacağım. Her hap ile ömrünüz 50 yıl artacak."
Peri gibi yaşlı adamın ifadesi değişti. Derin bir sesle sordu, "Ömrü uzatmak mı?"
Diğer üçü de kaşlarını kaldırdı. Ömür süresinin onlar için çok önemli bir konu olduğu söylenmelidir. Yetiştirme dünyasında ömrü uzatabilecek haplar bulunsa da, hepsi 6. seviye haplardı ve bunların fiyatı çok ağırdı.
"Burada beş tane var. Dördünüz de kontrol edebilirsiniz." Li Muwan gülümsedi ve bir şişe çıkardı. Hapları döktü ve yaşlılara uzattı.
Peri gibi yaşlı adam haplara baktı, sonra bakışları Yun Tianzi'ye düşmeden önce diğer iki ataya baktı. Yun Tianzi hapı ciddiye aldı. Li Muwan'a baktı ve "Bu hapı sen mi rafine ettin?" diye sordu.
Li Muwan hafifçe gülümsedi, "Bu hapı ben rafine ettim, ancak malzemeleri kocam sağladı." Bu haplar ruh sıvısından rafine edilmişti.
Yun Tianzi bir süre düşündü. Wang Lin'e baktı ve haykırdı, "Tamam! Ruh kanlarımızı yaşlı Li'ye vermen, gitmek üzere olduğun anlamına geliyor. Bu hapları aldığımız sürece, ona 500 yıl boyunca güvenlik sözü veriyoruz!"
Wang Lin başını salladı ve "Çok iyi!" dedi.
Li Muwan'ın güzel gözleri döndü ve Song Qing ve Liu Fei'ye indi. Gülümsedi ve "Savaşçı kardeş Ouyang Zi neden gelmedi?" dedi.
Song Qing, Wang Lin'e baktı ve hemen "Şu anda bir hap rafine ediyor. Ona fedakarlık rafine etmede kullanması için tüm 5. seviye hapları verebilirsen, o zaman ruh kanını teslim etmenin ne önemi var?" dedi.

Li Muwan kıkırdadı ve şöyle dedi, "Kardeş Ouyang Zi benim gibi 5. seviye bir simyacı. Eğer isterse, alabilir. Bunlar sadece 5. seviye haplar."
Bununla birlikte, Li Muwan Wang Lin'e baktı ve açıkladı, "Bulut Gökyüzü Tarikatı'ndaki üç 5. seviye simyacıdan, Wan Er ve Ouyang Zi'nin yanı sıra, üçüncüsü kıdemli Yun Tianzi.”
Wang Lin başını salladı. Li Muwan'ın her şeyle başa çıkmasını izlerken tek kelime etmedi.
Li Muwan'ın Bulut Gökyüzü Tarikatı hakkındaki bilgisiyle, tüm Nascent Soul yetiştiricilerini rahatlatmayı başardı. Çok güzeldi ve sesi çok nazikti, bu yüzden rahatlatıcı sözleri ve hediye olarak hapları ile, ruh kanlarını teslim etmek zorunda kalmaları nedeniyle kalplerindeki kızgınlık çok azaldı.
Elbette, bunlar ana nedenler değildi. Ana neden, ruh kanlarının zaten onun ellerinde olmasıydı, bu yüzden direnmenin bir anlamı yoktu. Şimdi Li Muwan onlara geri dönmenin bir yolunu verdiğine göre, inatçı olmaya devam etmeyeceklerdi. Sonuçta, Wang Lin'in soğuk bakışları sürekli olarak onları süpürüyordu.
Kısa bir süre sonra, herkes dağıldı.
Herkes gittikten sonra, Wang Lin derin bir nefes aldı ve "Otur ve yetiştir. O zamanlar, özünüz hasar aldı ve Nascent Soul aşamasına ulaşmanızı imkansız hale getirdi. Size yardım eli uzatacağım." dedi.

Li Muwan alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'in önünde bacak bacak üstüne atarak otururken başını salladı. Wang Lin'in sağ eli tutma çantasına vurdu ve kalan altı şişe ruh sıvısı dışarı fırladı. Altı şişe kırıldı ve içindeki ruh sıvısı bir araya toplandı.
Wang Lin sağ eliyle yakaladı ve ruh sıvısı yavaşça alnından Li Muwan'ın vücuduna girdi. Wang Lin'in gözleri parladı ve Li Muwan'ın o zamanlar aldığı yaradan kurtulmasına yardımcı olmak için Nascent Soul yetiştiriciliğini hızla kullandı.
Bunu yalnızca Wang Lin yapabilirdi. Onun dışında, başka hiç kimse bu kadar değerli ruh sıvısına sahip olamazdı. Ayrıca, ondan başka hiç kimse birinin vücudunu iyileştirmek için bu kadar değerli bir şeyi kullanmazdı.
İki saat sonra Wang Lin işini bitirmişti.
Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda birkaç ay daha geçirdikten sonra Wang Lin ruh sıvısını toplamaya devam etti. Kendi stoklarını yenilerken, Li Muwan için de biraz bıraktı.
Ayrıca, Cheng Bailiang'ın Mor Mürekkep Böcekleri gelecekte kullanması gerekirse diye bir tutma çantasına kaldırıldı. Ayrıca, kısıtlama bayrağını Li Muwan'a verdiği için, kalan iki mürekkep taşından biriyle başka bir kısıtlama bayrağı yapmak için bu birkaç ayı harcamaya karar verdi. Bu sefer, saf bir saldırı kısıtlama bayrağı yapmaya karar verdi.
Ancak, tek bir mülk kısıtlama bayrağı yapmak çok uzun zaman alır. Genellikle bayrağa yerleştirilecek farklı kısıtlamaları düşünmek uzun zaman alır.
Birkaç ay sonra, kısıtlama bayrağı tamamlanmaya yakındı, ancak Wang Lin tamamlandığında ilahi bir intikam çekeceğinden korktu, bu yüzden tereddüt etti ve son kısıtlamayı koymadı. Sonuç olarak, tam gücünü gösteremedi, ancak tek bir mülk kısıtlama bayrağı olduğu için, ilk seviyeye ulaşmamış olmasına rağmen, saldırı gücü Wang Lin'in önceki kısıtlama bayrağından sadece biraz daha zayıftı.
Sabahın erken saatlerinde, Wang Lin rüzgarda yürüdü, Li Muwan'ın Cloud Sky Sect'in stokta bulunan tüm hapları kontrol ettikten sonra ona verdiği hapları tuttu ve Cloud Sky Sect'ten ayrıldı.Ana salonun p'sinde bir kadın duruyordu. Wang Lin'in figürünün kaybolmasını izlerken bakışları şefkatle doluydu
Tekrar buluştukları ayın ve yılın hangisi olacağını bilmiyordu. Aslında Li Muwan, Wang Lin ile birlikte gidecekti ama o çok düşünceli bir kadındı. Wang Lin'in yanında olursa ona yük olacağını biliyordu, bu yüzden simya uygulamak için Bulut Gökyüzü Tarikatı'nda kalmaya karar verdi. Sonuç olarak, onun kalbindeki konumu daha da artacaktı.