Bölüm 423 - Bilge ve Kederli Kral
Ancak, geri çekilmek istese de, bulut insanın oluşturduğu kılıçlar şimşekten bile hızlıydı, bu yüzden hızla ona yaklaştılar.
Zhuque Zi'nin gözleri kasvetliydi, eli önünde bir mühür oluşturdu. Bu mühür belirdiği anda, Zhuque Zi'yi güçlü bir aura sardı.
Bu anda, uçan kılıçlar geldi.
Güm!
Tüm kıtayı sarsan bir ses patladı.
Zhuque Zi bir meteor gibi geri uçtu ve bir süre durmadı.
Önündeki mühür çökmüştü. Yaralanmamış olmasına rağmen, yüzü ölümcül derecede solgundu ve yaydığı üstünlük havası kaybolmuştu.
Dokuz uçan kılıç kayboldu ve ruh parçalarına geri döndü.
Du Tian önündeki sahneye baktı ve acı bir şekilde, "Gizemli Suzaku Mührü!" dedi.
Gizemli Suzaku Mührü, yalnızca her neslin Suzaku'sunun öğrenebileceği bir büyüdür. Yetiştirilemez ve önceki Suzaku'dan miras alınmıştır.
Nôv(el)B\\jnn
Bu mühür ilk nesil Suzaku tarafından yaratılmamıştır; onlara Yetiştirme Birliği tarafından verilen bir büyüdür.
Bu Gizemli Suzaku Mührü birinin yetiştirme seviyesini artırmaz, ancak çok güçlüdür. Bunun için sadece iki kullanım alanı vardır: saldırmak ve savunmak.
Saldırısı her şeyi yok edebilir ve savunması sadece bir kişiyi koruduğunda bile tüm Suzaku oluşumundan daha güçlüdür.
Yetiştirme Birliği'nin bu büyüyü nasıl yaratmayı başardığını kimse bilmiyor. 6. seviye bir yetiştirme gezegeninde, aynı anda sadece bir kişi büyüyü bilebilir. O kişi ölmediği sürece, başka hiç kimse onu kullanamaz. Önceki Suzaku bir şekilde hala hayatta olsa bile, mevcut Suzaku Gizemli Suzaku Mührü'nü öğrendiğinde, önceki Suzaku mührün gücünü kaybeder. Gizemli Suzaku Mührü'nü kullanmanın bir bedeli olduğu söylentisi var, ancak yalnızca büyüyü öğrenen kişiler bedelini biliyor. Zhuque Zi'nin az önce kullandığı mühür o mühürdü.
Bulut insan paramparça oldu. Du Tian, ​​Zhuque Zi'ye bakarken yüzü ölümcül derecede solgundu, sonra aniden gülmeye başladı. "Yaşam sürem neredeyse tamamen bitti. Senin gibi yaşlı bir hırsızı bu halde görebilmek oldukça tatmin edici!"
Zhuque Zi'nin ifadesi çirkindi ve nefes nefese kalmıştı. Gizemli Suzaku Mührü'nü, özellikle de mührü saldırmak için kullanacaksa, kullanmazdı. Bunu, Forsaken Immortal Klanı'na karşı savaşta kendini en iyi durumda tutmak için kullandı.
"Du Tian, ​​Ruh Arıtma Tarikatınız bir zamanlar Suzaku'nun bir koluydu ve atalarınız ilk nesil Suzaku ile birlikte Forsaken Immortal Klanı'na karşı savaştı. Bugün neden bu kadar inatçı olmalısınız? Ruh bayrağını teslim edersen, tarikatı yeniden inşa etmene, mürit toplamana ve hatta Ruh Arındırma Tarikatı'nı tekrar kendi ülkesi yapmana yardım edeceğim."
Du Tian'ın gözleri parladı ve sonra yaramaz bir şekilde gülümsedi. "Yaşlı hırsız Zhuque, şimdi seni anlıyorum. Yaralanmaktan korkuyorsun; aksi takdirde, böyle utanç verici bir duruma düşmezdin. Savaş zekasıh Forsaken Immortal Klanı çoktan başladı; korkarım burada uzun süre kalamayacaksın.”
Zhuque Zi kaşlarını çattı ve soğuk bir şekilde şöyle dedi, “Forsaken Immortal Klanının on bir yapraklı atası güçlü olsa da, elimde bir koz var. Bu ortaya çıktığında, Forsaken Immortal Klanı kesinlikle ölecek! Du Tian, ​​sana son kez soracağım: ruh bayrağını teslim edecek misin?”
Du Tian’ın gözleri buz kesti. Soğuk bir nefes aldı ve elini salladı. Bayrakta altın-mor bir ışık parlamaya başladı, ancak dengesizdi.
“Yaşlı hırsız Zhuque, şimdi gitmeni ve beni dördüncü ruhu çıkarmaya zorlamamanı tavsiye ediyorum!” Du Tian’ın sesi kararlılıkla doluydu.
Zhuque Zi’nin ifadesi çirkindi, ancak içten içe alaycıydı. Dördüncü ruhun ortaya çıkmasını bekliyordu. Aslında, aslında en başından beri gerçekten istediği şey dördüncü ruhtu. Suzaku'nun her nesli, bir milyar ruh bayrağını yenmenin bir yolunu bulma umuduyla dördüncü ruhu incelemiştir. Zhuque Zi onu yenebileceğinden %80 emindi; bu yüzden bugün geldi.
Biraz düşündükten sonra Zhuque Zi yavaşça şöyle dedi: "Kayıtlarda dördüncü ruhun gücü hakkında okudum ama onu şahsen görmedim. Bu şansı ödünç alarak, bu dördüncü ruhun ne kadar özel olduğunu gerçekten görmek istiyorum!"
Du Tian dişlerini sıktı ve sol eliyle alnını işaret etti. Altın bir ışık topu çıkardı ve hızla ruh bayrağına bastırdı. Ruh bayrağındaki altın-mor nokta hızla dışarı fırladı.
"Dünya, birbirini nötrleştiren ve farklı türde ruh kökleri yaratan beş elemente bölünmüştür. Bir elemente sahip olmak, kendinizi geliştirebileceğiniz anlamına gelir, iki elemente sahip olmak, zeki olduğunuz anlamına gelir, üç elemente sahip olmak, yetenekli olduğunuz anlamına gelir, dört elemente sahip olmak, göksel yeteneğe sahip olduğunuz anlamına gelir ve beş elemente sahip olmak, tamamlanmış olduğunuz anlamına gelir.
"Beş element metal, odun, su, ateş ve topraktır. İki tane olması nadirdir, üç tane olması daha da nadirdir, dört tane olması neredeyse duyulmamıştır ve hiç kimse beşine de sahip olan birini duymamıştır.
“Dördüncü ruh, üç elemente sahip olan nadir bir kişiydi, ancak bu yetenek hayattayken ortaya çıkmadı. Çoğu kişi gibi yaşadı ve Ruh Dönüşümü aşamasındayken öldü, ancak Ruh Arıtma Tarikatı ruhunu, geç aşama Yükselen yetiştiricileri bile tehdit edebilecek bir şeye dönüştüren özel bir teknikle arıttı!
“Bu ruhu ele geçirmek için çok fazla kararlılık gerekir ve kişinin ömrü neredeyse dolduğunda Yetiştirme Gezegeni Kristalini açması gerekir.” Kaydın bu kısmı Zhuque'nin kafasından geçti.
Zhuque Zi ciddi bir tonda, “Üç Metal Ruh!” dedi.
Du Tian boğuk bir kahkaha attı. Gözleri donuktu çünkü ömrünün son kısmı dördüncü ruhu etkinleştirmek için kullanılmıştı.
Dördüncü ruh normal yollarla çıkarılamazdı; onu ruh bayrağından çağırmak için yaşam gücünden vazgeçmek gerekir. Dördüncü ruh belirdiği anda, kör edici, altın-mor bir parıltı yaydı. Parıltının içinde yalnızca bir şey vardı: ince bir iğne.
Bu iğne büyük değildi; yalnızcabir başparmak. Çok güçlü bir aura yayıyordu, Suzaku Kılıcı'nın yaydığı auradan çok daha güçlüydü.
Üç Metal Ruh, tüm maddelere nüfuz edebilen ve ruh gücü köken ruhlarına bile zarar verebilen göksel bir hazineydi.
Du Tian'ın gözleri parladı ve "Dördüncü ruh, öldür!" dedi.
Altın-mor iğne parladı ve kayboldu.
Zhuque Zi hızla geri çekilirken ifadesi değişti. Aynı anda elini salladı ve Suzaku Kılıcı'nın önünde bloke olmasına neden oldu. Bir ding sesiyle, Suzaku Kılıcı'nda iğne büyüklüğünde bir delik belirdi.
Aynı anda, Zhuque Zi işaret parmağıyla havayı işaret ederken bir kükreme çıkardı. Göksel ruhsal enerji vücudundan geçti ve işaret parmağıyla bastırdı.
Bir patlamayla, Zhuque Zi üç adım geri çekildi. Altın-mor ışık bir kez daha iz bırakmadan kaybolmuştu, ancak Zhuque Zi dördüncü ruhun hala etrafta olduğunu biliyordu.
Dördüncü ruh gerçekten güçlü! derken ifadesi soğuktu. Ama Du Tian, ​​Yükselişin erken aşamasındaysan ve Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin yapabileceğinin ötesinde göksel ruhsal enerji kullanmış olsaydın, onu daha da hızlı ve daha güçlü hale getirebilirdin. Eğer durum buysa bugün kaçmam gerekirdi. Ancak, beni öldürmek istiyorsan, dördüncü ruh yeterince hızlı değil!”
Zhuque Zi'nin sözlerinin bir amacı vardı. Yakalamak istediği dördüncü ruh şu anki gibi değildi. Dördüncü ruhu çok daha güçlü bir durumda istiyordu. Daha güçlü bir duruma gelmesinin tek yolu, çok miktarda ruh parçası ve birincil ruhları yutmasıydı.
Şunu söylemek gerekir ki, entrika açısından Du Tian Zhuque Zi ile boy ölçüşemezdi!
Du Tian, ​​Zhuque Zi'ye baktı ve havayı işaret etti ve ruh parçaları çöktü.
Çöküş şekilleri çok garipti. Her mor ışık parlaması olduğunda, bir ruh parçası çöküyordu. Bu çok hızlı oluyordu ve kısa süre sonra ruh parçalarının bir kısmı çökmüştü. Mor ışık, yalnızca mor bir çizgi görülebilene kadar giderek daha da hızlandı.
Dördüncü ruh tarafından sayısız ruh parçası emildi. Du Tian, ​​ruh parçaları hakkında endişelenecek bir konumda değildi.
Zhuque Zi'nin gözleri parladı. Yukarı doğru hareket etmek üzereyken aniden geri çekildi. Elinde iğne büyüklüğünde bir delik aniden belirdi ve yaradan taze kan damladı.
Bu anda, daha fazla ruh çöktü. Dördüncü ruh tarafından on birincil ruh yutulduğu için hızı hayal edilemez bir hıza ulaşmıştı.
Du Tian'ın kalbi sızladı çünkü bir milyar ruhluk ruh bayrağı, on birincil ruhla birlikte bir anda dördüncü ruh tarafından yutuldu. Bir milyar ruhluk ruh bayrağı uzun zamandır böyle bir kayıp yaşamamıştı. Du Tian derin bir nefes aldı ve bağırdı, "Dördüncü ruh, dur!"
Altın-mor ışık uğuldayarak durdu ve sonra Zhuque Zhi'ye doğru hücum etti.
Zhuque Zi iç çekti. Önceki Suzakuların onu yakalamak için düşündükleri yöntemi kullanmadan önce dördüncü ruhun tüm ruhları yutmasını beklemek istiyordu. Ne yazık ki, DuTian onu yutmaktan alıkoymuştu. Zhuque Zi daha fazla konuşamazdı yoksa amacı açığa çıkardı.
Zhuque Zi önündeki havaya işaret etmeye devam ederken gerilemeye devam etti. Bir dizi parçalanma sesi duyulabiliyordu ve Zhuque Zi'nin daha da hızlı geri çekilmesine neden oldu. Üzerinde iğne büyüklüğünde birçok yara belirdi ve onlardan kan aktı.
Her delik belirdiğinde ifadesi daha da çirkinleşti ve aurası zayıfladı.
Ancak kanı dördüncü ruhu örtmeye başladı.
Zhuque Zi'nin gözleri buz kesti ve tutma çantasına vurarak küçük, kırmızı bir kabak çıkardı. Eli bir mühür oluşturdu ve "İncelt!" dedi.
Tek bir kelimeyle küçük kabaktan beyaz bir alev ipliği çıktı. Çevredeki 1.000 fitlik alan anında bir ateş denizine dönüştü. Bu ateş Kutsal Suzaku Alevi'nden bile daha güçlüydü!
"Üç Metal Ruhunun Göksel Alev Kabağı'ndan daha güçlü olup olmadığına bakalım! Bu dördüncü ruhu incelteceğim!"
Alev denizinin içinde, altın-mor iğne belirdi ve kırmızıya döndü. Erimese de, Zhuque Zi'nin kanı bu arıtma sırasında yavaşça dördüncü ruhla birleşti.
Bu anda, dördüncü ruh hızla dönmeye başladı ve ateş denizinde bir açıklık oluşturan bir rüzgar esintisine neden oldu.
"Ruh, kaç!" diye bağırdı Du Tian. Altın-mor iğne kayboldu ve Zhuque Zi'ye doğru uçtu.
Zhuque Zi'nin gözleri parladı. Yüzünde bir sevinç ifadesi belirdi ve güldü. "Du Tian, ​​ruh bayrağını teslim etmek istemediğin için, onu almakta ısrar etmeyeceğim, ama bu dördüncü ruhu alacağım!"
Zhuque Zi, tutma çantasına vurdu ve küçük bir parça siyah çamur çıkardı. Siyah çamura biraz kan tükürdü ve sonra ondan bir parça siyah gaz çıktı.
Zhuque Zi'nin eli, siyah gaz ipliğini birkaç kez yönlendirerek garip bir sembol oluşturdu. "Bu yaşlı adam şu anki Suzaku statüsünü kullanıyor ve kalan ömrümün %90'ını Yetiştirme Yetiştirme Gezegeni Kristalini açmak için veriyor. Yetiştirme Birliği'nin bize hediye ettiği 'dur' alanını kullanmak istiyorum!" Sağ eli sembole işaret etti ve sonra hızla dışarı fırladı ve Zhuque Zi'nin üç fit önünde kayboldu.
Bu anda, 1000 fit içindeki her şey durdu.
Sembol kaybolduğu anda, altın-mor bir ışık parlaması oldu ve sonra altın-mor iğne belirdi.
Zhuque Zi uzandı ve dördüncü ruhu yakaladı. Bu anda, zaman tekrar hareket etmeye başladı.
Zhuque Zi öne çıktı. Yüzünde sert bir ifade belirdi ve Du Tian'a doğru uzandı.
Du Tian iç çekti. Alev tarafından yok edilen mağaraya bakmak için arkasını döndü ve gözlerini kapattı.
Ancak Zhuque Zi uzandığı anda, Wang Lin'in içinde bulunduğu mağaradan karanlık bir kahkaha geldi.
"Bu yaşlı adamı defolup gidin!"
Zhuque Zi'nin ifadesi değişti. Suzaku olduktan sonra hiç hissetmediği bir korkuyu ve köken ruhundan gelen acıyı hissetti.