Bölüm 584 - Xu Liguo (Bölüm 2)
“Bu kişi çok güçlü!” Karanlık bir aura yayan iblis generaller arasında bir kişi Wang Lin'e baktı ve gözleri savaş niyetiyle doluydu. Katliam yolunu geliştiren iblis generali Yu Sen'di.
“İlginç. Mo Lihai'nin bu kadar inanılmaz bir desteğe sahip olmasını beklemiyordum... Yedi İblis Büyüsü'nü kullanırsam kaç kişiye dayanabileceğini bilmiyorum…” İblis generaller arasında siyah saçlı bir adam vardı. Parmağındaki yüzüğe dokundu ve belli belirsiz bir gülümseme gösterdi.
“Acımasız!” Xuan Başkomutan Yardımcısı kol dayanağını sıktı ve kalbi çalkantı içindeydi.
Sekiz başkomutan dikkatlerini Wang Lin'e odakladı. İçlerinden biri yeşil bir gömlek giymişti. Çok zarif görünüyordu ve Wang Lin'e hayranlıkla baktı. "Çok temiz ve etkili bir şekilde hiç vakit kaybetmeden hareket ediyor; bu çocuk oldukça iyi!"
Chen Tao, Shi Xiao'nun yanında duruyordu ve Wang Lin'e bakıyordu. Bu genç çırak kardeşi eskisinden çok farklıydı. Çok daha güçlüydü; korkutucu derecede güçlü olduğu söylenebilirdi!
Ao Di'yi boşa harcamak sadece ikincildi. Chen Tao'yu en çok şaşırtan şey, Wang Lin'in altın mızrağa gönderdiği avuç içiydi. Chen Tao, o altın mızrağın ne olduğu konusunda çok netti. Daha önce All-Seer'den güneşin gücünü toplayıp onu sıvıya yoğunlaştırabilen bir büyü olduğunu duymuştu. All-Seer bu büyüyü çok övdü.
Altın zırhlı adam güneşten gelen enerjiyi sıvıya dönüştürecek gelişim seviyesine ulaşmamış olsa da, bu saldırı gerçekten de güneşin gücünü içeriyordu!
Chen Tao, avucunu kullanarak biraz hareket ettirebilmesine rağmen, Wang Lin'in yaptığı gibi sadece iki avuçla yönünü tamamen değiştirmenin son derece zor olduğuna inanıyordu! Bu bir yetiştirme seviyesi veya göksel ruhsal enerji meselesi değildi, bu bir tür hesaplama, bir tür çıkarımdı!
“Gerçek mürit pozisyonu için savaştığımızda bu durumda olsaydı… Kazansam bile, ciddi şekilde yaralanırdım ve 100 yıl boyunca kapalı kapılar ardında yetiştirici olarak kalırdım. Yetiştirme seviyemin düşme ihtimali bile var!” Chen Tao derin bir nefes aldı ve Wang Lin'e karmaşık bir ifadeyle baktı.
Herkes arasında en mutlu olan kişi elbette Mo Lihai'ydi. Yüzündeki gülümsemeyi saklayamıyordu ve o zamanki kararının gerçekten akıllıca olduğunu hissediyordu!
“Şu anki ilişkimizle gelecekte düşman olmayacağız. Bu Wang Lin ne kadar güçlü olursa, benim şansım o kadar yüksek! Ancak, Altın Şef şu anda zorba davranıyor. Eğer bir gün başkomutan olursam, ona kesinlikle bir ders vereceğim!”
Meydanda soğuk bir homurtu yankılandı. Bu homurtu, meydanda bir şimşek çakması gibi yankılandı. Bu gürleyen yankı, insanların çoğunun bakışlarını soğuk bir homurtu çıkaran kişiye odaklamasına neden oldu.
Altın zırhlı adam Wang Lin'i işaret etti ve bağırdı, "SenBil ki bir iblis generali öldüren herkes öldürülecektir! İblis General Ao Di'nin ölmediğini görünce seni bir kez bağışlayacağım. Ao Di'nin yardımcısı, dışarı çık!"
İki taraftaki iki kalabalık, zayıf bir ses "Pes ediyorum!" demeden önce tamamen sessizdi.
Altın zırhlı adamın gözleri kasvetliydi ve Wang Lin'e baktı ve "Bu raundu kazandın. Geri çekil!" dedi.
Wang Lin konuşmadı ve iblis generallerinin arasından yürüdü. Yürürken, önündeki iblis generallerinden bazıları bilinçsizce geri çekilerek ona yol açtı.
Wang Lin, Mo Lihai'nin yanına geldiğinde, Mo Lihai'nin gözleri parladı ve yumuşak bir şekilde "Kardeş Wang Lin, bu altın şef için endişelenme; o sadece bir hadım. Eğer İblis İmparatoru gerçekten seni kayırıyorsa, o ne?!" dedi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ama konuşmadı. Tam bu sırada, imparatorluk kılıç köşkünün içindeki sarayın derinliklerinde, İmparator'un kılıcı oluşumun içinde kılıç ilahileri patlamaları yayıyordu. Wang Lin saldırdığı anda imparatorluk şehrinde olduğu için, onu öfkelendiren aynı hissi hissetti.
n/o/vel/b//in dot c//om
Öfkesiyle yerden fırladı ve Hong Hapishanesi'ni sayısız kez yok ettiği gibi içeri hücum edip o kişiyi yok etmek üzereydi. Ancak, havaya uçtuğu anda tereddüt etmeye başladı.
Sonuçta, İblis İmparatoru ona birkaç gün sessiz kalmasını ve iblis genel yarışması sırasında görünmemesini söylemişti, aksi takdirde ejderha gölüne gönderilecekti.
Bunu düşünen İmparator'un kılıcı birkaç sinirli kılıç ilahisi çıkardı ve bıçağın ucu Gökyüzü İblis Kapısı'na doğrultuldu. Uzun bir süre mücadele ettikten sonra sonunda hareket etti ve yaklaşık 20 yaşında bir kıza dönüştü. Bu kızın kristal berraklığında gözleri vardı ve son derece güzeldi. Yere indi ve hemen ayaklarını birçok kez tekmeledi. Ayaklarını her tekmelediğinde, bir kılıç enerjisi parıltısı olurdu.
Kılıç pavyonundaki birçok yer yıkıldı çünkü ancak onları yok ettikten sonra öfkesi biraz olsun azaldı. Bu anda gözleri döndü.
"Şeytan İmparatoru, İmparator'un kılıcının gitmesine izin vermiyor, ancak ben kılıç ruhuyum, bu yüzden sorun olmamalı... Sorun olmamalı... Tamam, saldırmayacağım. Sadece iğrenç yemeğe iyi bir göz atacağım ve onu bulmayı kolaylaştırmak için aurasını hatırlayacağım. Evet, bu bir sorun olmamalı..." Kız, kılıç pavyonundan uçup doğrudan Gökyüzü Şeytan Kapısı'na saldırmadan önce birkaç kez gözlerini kırpıştırdı.
10.000 fit kareye varmak üzereyken, vücudu hiçliğe dönüştü ve yakındaki bir binanın çatısına indi ve aşağı baktı.
Sarayın tepesinde belirdiği anda, sekiz bakış umursamazca ona bakıyor gibiydi. Kızın vücudu titredi ve sonra dilini çıkardı. Sekiz bakış sekiz başkomutandan geliyordu. Birkaçı belli belirsiz gülümsemeler gösteriyordu.
Wang Lin, iblis generalinin geri kalan yarışmasını izlerken aniden bir şey hissetti. Xu Liguo ile bir bağlantısı vardı,göksel kılıcın içindeydi. Sonuçta, Xu Liguo kişisel olarak Wang Lin tarafından rafine edilmişti. Bu anda, Xu Liguo itaatkar bir şekilde tutma çantasının içinde kalmıyordu, Wang Lin'in zihninde çok heyecanlı bir tonda bağırıyordu.
"Efendim! Beni dışarı çıkarın; baharım sonunda burada! Çabuk, beni dışarı çıkarın!"
Wang Lin zihninde, "Sorun ne?!" dedi.
"Efendim, seni arayan İmparator'un kılıcını hala hatırlıyor musun? İlk başta ona dikkat etmedim, ama kılıç ruhunun çok güzel küçük bir kız olduğunu yeni öğrendim..."
Wang Lin'in vücudu titredi, sonra Xu Liguo'nun sözlerini böldü ve "Burada mı?" diye sordu.
Xu Liguo gururla, "O, oradaki sarayın tepesinde. Efendim, onu göremezsin, sadece ben görebiliyorum!" dedi. Konuşmasını bitirdikten sonra aniden titredi ve Wang Lin'in bir şeytan olarak ünvanını hatırladı, sonra hemen şöyle dedi, "Bunun yetiştirmeyle hiçbir ilgisi yok. Onu görebiliyorum çünkü küçük siyah bıçaktan kılıç ruhlarının kullanabileceği bir numara öğrendim. Yüksek kaliteli kılıç ruhlarının, bir tutma çantasının içindeyken bile bizim gibi başkalarını hissedebileceğini söyledi. Ancak, bu yalnızca diğer ruh kılıcını terk ettiğinde geçerlidir." 
Xu Liguo, Wang Lin'in ne düşündüğünü açıkça biliyordu, bu yüzden hemen şöyle dedi, "Usta, hızlı olmalısın; buraya bakmak üzere! Usta emin olabilirsin, küçük siyah bıçak bana kılıç auramı gizlememi sağlayan bir numara öğretti, böylece kimse beni göremez, bu yüzden rahat olabilirsin!" 
Wang Lin, tutma çantasına vurarak küçük bir boşluk açtığında kaşlarını çattı. Kimse Xu Liguo'nun görünümünü fark etmedi; sanki görünmez bir hayalet gibiydi. Bir duman bulutuna dönüştü ve sarayın tepesine doğru uçtu. "Hehe, küçük güzellik, büyükbaban Xu... Şey, kardeş Xu geliyor! Büyükannem, büyük güzellikle eğlenmeyeli kaç yıl oldu? O büyük güzellik Wang Lin tarafından mahvedildiğinden beri, bu küçük güzelliği kesinlikle bırakmayacağım!"
Xu Liguo, sarayın tepesindeki kıza doğru atılırken müstehcen bir gülümseme bıraktı.
Kız, kalabalığın arasında o iğrenç yemeği ararken, kendisine tehditkar bir şekilde yaklaşan Xu Liguo'ya şaşkın şaşkın baktı. Bu onu tamamen şaşırttı.
Küçük güzelliğin şaşkın bakışını gören Xu Liguo gurur duydu ve ona atıldı. Kız ona bir tekme atarken baktı ve hemen bir kılıç enerjisi ışını Xu Liguo'ya doğru uçtu.
Xu Ligou yaramaz bir gülümsemeyle, "İkimiz de kılıç ruhuyuz, bu yüzden bu kadar soğuk olmaya gerek yok!" dedi. Bunun üzerine, vücudu bir sise dönüştü ve kılıç enerjisinin içinden geçmesine izin verdi. Bir sonraki anda, vücudu yeniden şekillendi ve bir kez daha kötü bir kurt gibi kıza saldırdı.
Kız vahşice Xu Liguo'ya baktı. Artık o yemeği bulmak için zamanı yoktu ve hemen uçup gitti. Xu Liguo bir kahkaha attı ve hemen onu takip etti. Sonra iki kılıç ruhu hızla saraya kayboldu.
"Küçük güzellik, sadece abiyi takip et! Eğer abiyi takip edersen, sana iyi bir hayat yaşayacağına söz veriyorum. Bunu yapmank ben çirkinim; hatta küçük bir kardeşim bile var, ona Küçük Kara denir…”
Aldığı cevap bir kılıç enerjisi ışınıydı.
“Oh? Küçük güzellik, sinirli görünüyorsun ama sorun değil. Büyük ağabeyin Xu bu kadar vahşi olanları sever. Efendim bir keresinde küçük kız ne kadar vahşiyse, belinin o kadar güzel olduğunu söylemişti!”
Bir kılıç enerjisi ışını ona doğru uçtu ve bu kılıç enerjisinin ardından öfkeli bir çığlık duyuldu. “Efendin hiç iyi biri değil. Defol!”
“Ah, Efendi'yi azarlamaya mı cüret ettin? Küçük Kara, duydun mu? Kişisel meselemde bana yardım etmeni istemiyorum, Efendi'nin imajını düzeltmeni istiyorum, bu yüzden senden yardım istemek zorundayım. Onu yakalamama yardım et; onunla güzel bir konuşma yapacağım!”
Cevabında birbiri ardına kılıç enerjisi telleri vardı. Kılıç enerjisi gökyüzünde uçarken, Xu Liguo'nun müstehcen kahkahaları eşlik ediyordu. Her ikisi de kılıç ruhu olmasına rağmen, Xu Liguo başlangıçta onun rakibi değildi, ancak küçük siyahın yardımıyla eşitlerdi, bu yüzden hiçbiri diğerine karşı kazanamazdı. 
Ayrıca, Xu Liguo'nun şu anki heyecanlı hali ona çok daha fazla ivme kazandırdı ve yeteneklerinin çok ötesinde performans göstermesini sağladı. 
"O iblis tarafından şeytana dönüştürülmeden önce, ben de bir zorbaydım. Ah, o güzel zamanlardan bu yana çok uzun zaman geçti. Seni bugün sonunda bulduğuma göre, güzellik, kaçma!" 
Ancak Xu Liguo'nun müstehcen gülümsemesi aniden durdu ve bir kükreme çıkardı. "Utanmaz! Kılıcına geri döndün. Ben, Xu Liguo geri döneceğim!" 
Kılıç pavyonunun içinde, yılan gibi imparator kılıcı öfkelendi ve kılıç pavyonundaki şeyleri yok etti. O utanmaz piçi öldürmek için birçok kez dışarı fırlamak istedi, ancak sonunda bunu yapmaktan vazgeçti. 
"O utanmaz kılıç ruhu, o iğrenç yemekten daha kinci!"