Bölüm 1669 - Şarap Yeterince Sıcak Değil
Arabalar bilinmeyen hayvanların derileriyle kaplıydı. İlk bakışta, arabalara değil, antik hayvanlara benziyorlardı.
Canavar derilerinin üzerine parlak kırmızıyla çizilmiş karmaşık rünler vardı. Uzayın karanlığında titreşiyorlardı ve onları daha da garip gösteriyorlardı.
Bu savaş arabalarının dışında, uzaktan kükremeler geliyordu. 100.000 yetiştiricinin arkasında, 1.000 üstü çıplak yetiştirici tarafından taşınan dev bir taş tablet vardı.
Bu taş tabletler yaklaşık on bin fit yüksekliğindeydi ve antik bir aura yayıyorlardı. Daha da şok edici olan, taş tabletin etrafındaki dokuz zincirdi. Her zincirin sonunda bir tabut vardı.
Her bir tabut binlerce fit yüksekliğindeydi. Uzaktan, bir ahtapota benziyordu ve şok edici bir sahne oluşturuyordu. n/o/vel/b//in dot c//om
Bu, Dış Diyar'ın topladığı yeni güçtü. Bu, Wang Lin'i öldürmek ve bu oluşumu yok etmek için verilen ilk savaştı!
Dış Diyar çok fazla uygulayıcı kaybetmişti. Burada toplanan insanlar Dış Diyar'ın sınırıydı!
Wang Lin, oluşumun dışındaki bu vahşi Dış Diyar uygulayıcılarına baktı ve gözlerindeki soğukluk daha da güçlendi. Xi Zifeng tüm bunlara baktı ve yüzü solgunlaştı.
Wang Lin oturduğu yerden kalktı ve İmparator Fırını'nın üzerine çıktı. Beyaz saçları dalgalanıyordu.
"Xi Zi, şarabı ısıtmaya devam et." Wang Lin'in sözleri sakindi ve sonra öne çıktı. Beyaz kıyafetleri dalgalanıyordu ve zarif bir his vücudunu doldurdu.
Xi Zifeng'in başlangıçta sarsılmış zihni, Wang Lin'in sözleriyle hemen sakinleşti. Güzel elini kaldırdı ve yüzündeki saçları gülümseyerek kulaklarının arkasına çekti. Başını salladı.
Formasyonun dışında gök gürültüsü gibi bir gürültü yankılandı. 100.000 uygulayıcı yaklaşmadı, ancak biraz uzakta durdu. Wang Lin ve bu oluşumun ne kadar güçlü olduğunu açıkça biliyorlardı. Oturdular ve kaşlarının arasını işaret ettiler.
Bununla birlikte, bu 100.000 Dış Diyar uygulayıcısının köken ruhları dışarı uçtu. 100.000 uygulayıcının köken ruhları, karanlık yıldız sistemini aydınlatan korkunç bir ışık yaydı.
100.000 köken ruhu dışarı uçtuğu anda, beş üçüncü adım uygulayıcısı dışarı çıktı. Sınırlı sayıda kişi dışında Dış Diyar'daki son kalan üçüncü adım uygulayıcılarıydılar.
Bu beş üçüncü adım uygulayıcısı, İç Diyar'a karşı savaşa katılmamıştı, ancak Dış Diyar'ı koruyan yedek güçler olarak kalmışlardı. Ancak, şimdi Egemen Konsey emri gönderdiğinden dışarı çıkmak zorundaydılar. Tüm Dış Diyar bile ölecekti, savaşarak ölmek zorundaydılar.
Bu anda, beşi orada bir sıra halinde oturuyordu. Wang Lin'in ne kadar güçlü olduğunu biliyorlardı. Hemen saldırsalar bile, Mühürlü Diyarın Efendisi Wang Lin'in rakibi olmayabilirlerdi.
Ancak, 100.000 köken ruhunun yardımı ve Egemen Konsey'den gelen kadim sırla, savaşma gücüne sahip olduklarına inanıyorlardı. Beşi bir mühür oluşturdu ve mühürün arkasına bastırdı.Önlerindeki kişi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Beşinin gücü birleşerek önündeki kişiye doğru yükseldi.
İlk kişi beyaz saçlı yaşlı bir adamdı. Ciddi bir ifadeye sahipti ve arkasındaki dört yetiştiricinin gücü ona doğru yükselirken saçları hiç rüzgar almadan hareket etti. Gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parladı.
"Benim yetiştirimle, benim soyumla, kadim büyüyü çağır. Cenneti parçalayan dao, bir dao boşluğu söndürür!" diye kükredi yaşlı adam parmağıyla yukarıyı işaret ederken. Parlak bir ışık parladı ve 100.000 fitlik bir kılıç belirdi!
Kılıç belirdikten sonra 100.000 köken ruhu ona doğru hücum etti ve güçlü bir aura yaydı.
"Kes!" diye kükredi beyaz saçlı yaşlı adam. Sağ elini Wang Lin'in üç öz çarkı oluşumuna doğru salladı. 100.000 fitlik kılıç 100.000 köken ruhu ve beş üçüncü adım yetiştiricisinin tam gücünü toplamıştı. Sonra, bu kadim büyü sayesinde, bu güç aşağı doğru kesen bir cennet-yarıcı güce dönüştü.
Uzaktan, bu sahne son derece şok ediciydi. Dev kılıç hemen 100.000 fitten büyümeye başladı ve boyutu sonsuz olana kadar düzinelerce kez genişledi. Tekerlek oluşumuna doğru savruldu.
Wang Lin öne çıktı ve oluşumun içinde durdu. Kılıcın yaklaşmasını sakince izledi ve hiçbir şey yapmadı. Kılıcın korkunç ulumasıyla yaklaşmasına izin verdi.
Bir anda, kılıç tekerleğe ulaştı ve yıldız sisteminde gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Oluşum boyunca hızla bir dalgalanma yayıldı.
Tüm tekerlek oluşumu titredi ve bir vızıltı sesi yankılandı, ancak hiç hasar görmemişti. Kılıç indiğinde, milyonlarca hapsedilmiş Dış Diyar yetiştirici ruhu acı dolu kükremeler çıkardı ve tekerleği itmeye başladı. Tekerlek yavaşça dönerken, İç Diyar yetiştiricilerinin ruhları ellerinde kırbaçlarla belirdi ve o Dış Diyar yetiştirici ruhlarını kırbaçladı.
Kırbaçlar sayesinde, o kin dolu ruhlar daha da sefil bir şekilde çığlık atmaya başladı. Bu acı, tekerleği döndürmek için güce dönüştü.
Gürültü yankılanırken, tekerlek bir kez döndü.
Bir turu tamamladığında, oluşumdan akıl almaz bir geri tepme kuvveti patladı. Kuvvet dev kılıca girdi ve parçalara ayrılmadan önce onu geri fırlattı.
Çökerken, 100.000 köken ruhu dağıldı ve sönükleşti. Ölmediler, ama hepsi dağıldı. Beş üçüncü adım yetiştiricisinin hepsi solgunlaştı. Onları yöneten yaşlı adamın ağzının köşelerinden kan aktı, ama gözlerindeki savaş niyeti korkunçtu. Elleri bir mühür oluşturup gökyüzünü işaret etti. Kısık sesi yıldız sisteminde yankılandı.
Kükrerken ifadesi vahşiydi, "100.000 köken ruhu, 100.000 yetiştirici, tüm yaşam gücünü yoğunlaştırın. Sayısız yaşam yılını yoğunlaştırın. Biz 100.000 yetiştirici, bu oluşumu yok etmek ve bu kişiyi öldürmek için eski zamanlardan kalma bir saldırı karşılığında tüm yaşam gücümüzü feda ediyoruz!!" Yaşlı adam ve arkasındaki dört kişi kan tükürdü.
SaZamanı geldiğinde, 100.000 yetiştiricinin bedenleri kan öksürdü. Genç ya da orta yaşlı olmaları fark etmeksizin hepsi anında yaşlandı. Yaşlı olanlar çürüme kokusu yayıyordu.
100.000 yetiştiricinin yaşam gücünü tüketecek bir darbe zirveye ulaşmak için yeterliydi!
"Dünya doğduğunda, dünya karanlıktı ve ışık ya da yaşam yoktu. Antik Göksel Egemen indi ve yaşamı yarattı. Bu dünyayı aydınlatmak için antik dünyanın ışığını çağırdı!
"O antik ışığı çağırmak için antik paktı çağırmak için 100.000 canı kurban olarak sunuyorum! Bu ışık tüm yaşamı doğurdu ama aynı zamanda tüm yaşamı da yok etti!" Yaşlı adamın çarpık sesi yankılandı.
Sesi yayıldıkça, 100.000 köken ruhu çılgınca toplandı ve onları ayırmayı zorlaştırdı. Yıldız sisteminin bu bölümünün karanlığa bürünmesine neden olan yoğun bir sis oluşturdular. 100.000 köken ruhu tarafından oluşturulan sis yavaşça dönmeye başladı. Dev bir girdap oluşturana kadar daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Merkez, başka bir dünyaya açılan bir kara delik gibiydi.
Girdap döndükçe, kara delikten bir ışık huzmesi fırladı. Bu ışık altındı ve dışarı uçarken göz kamaştırıcı bir parıltı yaydı.
Girdaptan fırladığı anda, çevredeki alan altın parıltısıyla aydınlandı. Üç özlü tekerlek bile göründükten sonra yavaşlamaya başladı, sanki duracakmış gibi görünüyordu.
Sayısız kızgın ruh acı dolu kükremeler çıkardı. Oluşumdan dağılacaklarmış gibi vücutlarından siyah gazlar dağıldı.
Uzaklarda, Antik Yıldız Sisteminde, Egemen etrafına baktı. Çok uzakta olmasına rağmen, bu savaşı hala belli belirsiz gözlemleyebiliyordu.
"Bu yaşlı adam mağara yetiştiricilerinin hayatlarını umursamıyor. 100.000 yetiştiricinin yaşam gücüyle oluşturulmuş bu büyüyle başa çıkmak benim için bile zor olurdu. Yayı kullanıp kullanmadığını görmek istiyorum!”
Wang Lin, kara delikten çıkan ışık huzmesinden gelen auraya bakarak oluşumda durdu. Bu aurayı daha önce hissetmişti.
Gözleri sakindi ve Dış Alem'i işaret ediyordu.
“Alem Yanan Şemsiye, dünyayı yakmak için aç!” Dış Alem'de dev, açık bir ateş şemsiyesi belirdi. Şemsiye belirdiği anda, altın ışık geri itildi ve yıkıcı bir ateş yayıldı.
“Yedi renkli dao, gökleri ve yeri değiştir!” Altın ışık ve kırmızı ateş çarpışırken, Wang Lin'in sözleri yankılandı. Boşluktan kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, mavi ve çivit mavisi ışıklar belirdi. Yedi Renkli Mızrak oluşturmak için toplandılar!
“Bu kadim ışık gökyüzünü deldi, bu yüzden onu bu Yedi Renkli Mızrakla parçalayacağım. Realm Burning Umbrella deliği onaracak. Bu ışık tüm yaşamı doğurmuş olabilir ama beni silemez!” Şemsiye ve Yedi Renkli Mızrak patladı.
Wang Lin kollarını salladı ve Xi Zifeng'e doğru döndü. Küçük tencereden şarap sürahisini aldı ve bir yudum aldı.
“Şarap henüz ısınmadı. Xi Zi, biraz daha ısıt.”
“Tamam.”