Bölüm 853 - Kan Yutmak
Büyük miktarda ilahi ceza yayıldı ve güçlü bir baskı oluşturdu. Bu baskı o kadar güçlüydü ki baskının menzilindeki her şey ilahi cezaya maruz kaldı.
İlahi cezanın gücü yeni başlamıştı. Bu ilahi cezada bulunan göklerin kudreti ve yıkıcı gücü eskisinden birkaç kat daha güçlüydü.
İlahi ceza bulutlarının ortaya çıkması sadece bu alanı dünyanın geri kalanından ayırmakla kalmadı, aynı zamanda Güney Bölgesi'ndeki tüm güçlü yetiştiriciler göklerin şiddetli bir durumda olduğunu hissedebiliyordu.
Bu dalgalanmalar çok güçlüydü; sanki bedenlerinin içindeki köken enerjisini kontrol edebiliyorlardı. Birçok yetiştiricinin ifadesi, oturup köken enerjisini bedenlerinin içine mühürlediklerinde değişti.
Şeytani mühür Yao Yun'un kaşları arasında titriyordu ve gözleri şaşkınlıkla doluydu. Yüzündeki vahşi ifade yavaş yavaş dağıldı ve şişkin damarlar bile yavaş yavaş iyileşti.
Sadece gözlerinin derinliklerinde gizli ve çılgınca bir mücadele görülebiliyordu. Eğer birinin kalbinin içini kontrol edecek bir büyüsü olsaydı, onun çılgınlıkla dolu kükremesini duyardı.
Yao Yun'un önünde kırmızı ışık toplandı. Kısa süre sonra, bu kör edici, kırmızı ışıktan bir kişi çıktı.
Kişi bol, kan kırmızısı bir cübbe giyiyordu ve kızıl saçları hiç rüzgar olmadan hareket ediyordu. Neredeyse ayırt edilemeyen şeytani bir aura ipucu içeren eski bir aura yayıyordu. O, Yao ailesinin atasıydı, Kan Tanrısı!
Ortaya çıktığında, sağ elini gelişigüzel salladı ve Yao Yun'un üzerindeki şeytani mühür daha da güçlendi. Yao Yun'un gözlerindeki mücadele sonunda kayboldu.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Kan Tanrısı'nın figürü belirdiği anda, Wang Lin hızla geri çekildi ve elini çantasına koydu. İlahi cezanın onu dünyayla birleşmekten alıkoyması olmasaydı, tereddüt etmeden ayrılırdı.
Bu anda, hiç yavaş değildi ve bir ışık huzmesi gibiydi. Geri çekilmek için sahip olduğu tüm gücü kullandı. Kan Tanrısı, geri çekilen Wang Lin'e sanki bir karıncaya bakıyormuş gibi bakarken sakindi. Sağ elini kaldırıp Wang Lin'e işaret etti ve "Moongazer Yılanı'nın içinde elde ettiğin eşyayı bana ver!" dedi.
Sesi sakindi ama ağzından çıktığında hayal edilemeyecek kadar gür bir kükremeye dönüştü. Bu gür kükremeler o kadar güçlüydü ki etrafındaki dünyayı şiddetle sarstı.
Sanki Kan Tanrısı'nın sesi göklerin kudretiydi! Sesi göklerin sesiydi ve kimse ona karşı koyamazdı!
Gürültü yayıldıkça uzay değişti ve hatta ilahi intikam bulutu bile geri çekildi. Bunların hepsi Kan Tanrısı'nın sesi yüzündendi. Sanki sesinde yasaları esnetecek bir güç vardı. Sanki bu alandaki yasaları anında değiştirebilirdi, böylece her şey onun kurallarına uyacaktı yoksa çökeceklerdi!
Sanki bu alandaki Kan Tanrısı gerçek bir göksel varlıktı!
"Yasa içeren kelimeler!" diye soludu Wang Lin.Bu derecede yasa içeren kelimeler gibi bir şeyi ele almak çok şok ediciydi. Kan Tanrısı'nın sözleriyle yasayı nasıl değiştirebildiğini anlayamasa da, aynı anda on binlerce Göksel Keski kullanması kadar korkunç bir gücü hissedebiliyordu.
Sanki bölgedeki her şey bu sözler yüzünden çökmüş gibiydi. Wang Lin'in vücudu da etkilenmişti!
Hiçbir uyarı olmadan, bu sözler söylendiği anda, büyük fırın hemen Wang Lin'in önünde belirdi. Yine de, büyük miktarda kan öksürdü ve yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı.
"Bu Kan Tanrısı yaralanmış olmalı. Bu kadar kısa bir sürede eski bir tanrının parçalanmış yıldızından kurtulması imkansız!"
Kan öksürdükten sonra, Wang Lin daha da hızlı geri çekildi ve aynı anda bağırdı:
"Küçük birine kıdemli olarak saldırmak biraz fazla değil mi? Bu duyulursa, Yao ailesinin adı mahvolur!"
Kan Tanrısı'nın ifadesi sağ elini kaldırıp parmağıyla işaret ederken soğuktu. Nazikçe, "Göksel büyümden kaçınırsan, bunu talih olarak kabul et!" dedi. Konuşurken, parmağında kırmızı ışık toplandı. Bir kan kırlangıcı anında belirdi ve Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'in yüzü ölümcül derecede solgundu. Geri çekilirken, göksel dağı çıkardı. Onu fırlatırken acı çekmeye vakti yoktu ve bağırdı, "Ruh, patla!"
Göksel dağı Açgözlülükten aldı ve ruhunu çıkardıktan sonra, son derece güçlüydü. Ruh çıkarılmamış olsa da, ruhun patlaması daha da güçlüydü!
Kan kırlangıcı yaklaştığı anda, göksel dağ patladı ve şiddetli bir fırtına yarattı. Bu fırtına çok güçlüydü ve içindeki ruhla birlikte büyük bir girdap oluşturdu. Girdabın içinden yıkıcı aura patlamaları geldi.
Wang Lin hızla geri çekildi ve Göksel Mühür Damgasını tükürdü. Eli bir mühür oluşturdu ve Göksel Mühür Damgası ileri doğru uçtu. Ancak tam bu anda Wang Lin'in göz bebeklerinin küçülmesine neden olan bir sahne belirdi.
Kan kırlangıcı ve çökmüş dağın fırtınası çarpışmak üzereyken, kırlangıç ​​ağzını açtı ve umursamazca içine çekti. Aniden, korkunç fırtına hayal edilemez bir emişle anında çekildi ve hepsi kan kırlangıcı tarafından içine çekildi.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Göksel dağ çöktüğü anda, aniden ortadan kayboldu.
Kan kırlangıcı parlak bir şekilde parladı ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Göksel Mühür Damgası engellemek için ileri hücum etti. Wang Lin'in elleri bir mühür oluştururken, yüz binlerce altın mühür kan kırlangıcına doğru toplandı.
Ancak, kan kırlangıcı ağzını açtı ve girdap geri tükürüldü. Ancak, artık kan kırlangıcının kontrolü altındaydı. İçerisindeki yıkıcı güç, gelen altın mühürlerle sürekli çarpışırken gürlüyordu.
"Bu hangi göksel büyü!? İlahi hissimi yutmak normaldir, ama onu yuttuktan sonra onu kullanabilir bile!!”
Wang Lin, ona bakarken ifadesi kasvetliydi.kan kırlangıcı. Çantasını tokatlarken dişlerini sıktı ve üçüncü Tanrı Katleden Savaş Arabası belirdi. Uçup kelebeğe dönüştü.
Nôv(el)B\\jnn
Kelebek belirdiği anda, Kan Tanrısı'nın gözleri kısıldı ve hafifçe kaşlarını çattı.
Kan kırlangıcı altın mühürlerden fırladı ve Wang Lin'e doğru yöneldi. Bu anda, kelebek kanatlarını nazikçe çırptı.
Kan kırlangıcının gözleri kırmızı parladı ve vücudu durdu. Ağzını açtı ve içine çekti.
Kelebeğin kanatları tekrar çırpıldı ve bu sefer onu renkli toz takip etti. Kan kırlangıcı bir çığlık attı ve kelebeğe doğru hücum etti.
Tanrı Katleden Savaş Arabası tarafından oluşturulan kelebek kanatlarını çırpmaya devam etti. Kan kırlangıcı her uzaklaştığında, durup yutmak zorundaydı. Sonuç olarak, çok yavaşladı.
Kan Tanrısı'nın ifadesi sağ elini kaldırıp işaret ettiğinde soğuktu. Kan kırlangıcı öncekinden birkaç kat daha parlak parladı. Bir tür sınırı aşmış gibi görünüyordu ve hızla yaklaştı.
Kelebek ileri uçtu. Kan kırlangıcı yaklaşırken, kelebek kan kırlangıcının etrafında daireler çizdi, kanatlarını çırptı ve renkli toz bıraktı. Kırlangıcın etrafındaki kan ışığı beş renkli bir ışıkla çevrelenene kadar söndü. Artık ileri doğru hücum etmedi, kelebekle birlikte hareket etti.
Bu sahne çok garipti, ancak Wang Lin kelebeğin çok sönükleştiğini açıkça görebiliyordu. Bu tür bir büyüye karşı koymasının bile onun için zor olduğu açıktı.
Kan kırlangıcı kelebeğe eşlik etti ve Wang Lin'e geri döndü. Wang Lin'e saldırmadı ve bunun yerine kelebek gibi Wang Lin'in yanına uçtu.
Wang Lin tereddüt etmeden geri çekildi ve Göksel Mühür Damgası onu yakından takip etti.
Kan Tanrısı soğuk bir homurtu çıkardı ve bir adım öne çıktı. Tek bir adımda, Wang Lin'in arkasındaki boşluk parçalandı ve geçilmesi zor bir boşluk oluştu!
İçeriden soğuk bir rüzgar geldi ve Wang Lin'in durmasına neden oldu. Kan Tanrısı'na baktı ve "Kıdemli sözünden mi dönüyor?" dedi.
"Sözümü bozarsam ne olur?" Kan Tanrısı bir adım öne çıktığında ifadesi kasvetliydi. Wang Lin'i engellemenin yanı sıra, ilahi ceza bulutunun içine köken enerjisi enjekte etmişti!
Bir anda, ilahi ceza bulutları daha da hızlı bir şekilde yoğunlaştı. Şimşek bulutların içinde toplanırken gök gürültülü kükremeler yankılandı. Sayısız şimşek anında indi.
Bu büyük miktardaki şimşek ikiye bölündü. Bir yarısı Kan Tanrısı'na, diğeri Wang Lin'e doğru gitti.
Bu anda, çevredeki alan şimşekle sarılmıştı. Şimşeğin güçlü basıncı, alanın şiddetle titremesine neden oldu.
Kan Tanrısı, ilahi ceza şimşeğine bile bakmadı ve bir adım attı. Tekrar belirdiğinde, çoktan Wang Lin'in önündeydi. Sağ elini kaldırdı ve umursamazca Wang Lin'e doğru uzandı!
Bu tutuş çok basitti ve arkasında hiçbir güç yoktu. Ancak, Wang Lin bunu gördüğünde, sankibundan kaçmanın yolu yok!
İlahi ceza yaklaşıyordu ve Kan Tanrısı'nın eli de yaklaşıyordu. Bu kriz anında, Wang Lin'in gözleri buz kesti ve bağırdı, "Antik Şeytan Bei Lou'yu tanıyor musun!?"
Kan Tanrısı'nın bedeni aniden durdu ve gözleri şeytani bir parıltı yaydı. Kaşlarının arasında şeytani bir parıltı belirdi ve siyah gaz hızla toplandı. İki boynuzlu şeytani bir figür belirdi!
Belirdiği anda, kükremesi Wang Lin'in köken ruhunun içinde yankılandı.
"Bei Lou! Nerede!?"