Bölüm 405 - Küçük Beyaz
Bu ayda çok fazla bitki örtüsü yoktu, ancak çok sayıda dağ vardı. Bu gezegende ölümlü yoktu ve çok az sayıda yetiştirici vardı.
Sonuçta, gezegenin atmosferini aşabilen çok fazla yetiştirici yoktu; bunu yapmak için en azından Ruh Dönüşümü aşamasında olmaları gerekirdi. O zaman bile, yine de bir yıldız pusulasına ihtiyaçları olurdu, aksi takdirde boşlukta yollarını bulmaları çok zor olurdu.
Wang Lin, Zhou Ru ve Küçük Beyaz'ı gökyüzünde uçarken taşıdı. Altlarında birçok büyük dağ vardı ve bu da Zhou Ru'nun sık sık yüksek sesle haykırmasına neden oluyordu.
Ayın kuzey kesimindeki bir ormanda, Wang Lin Zhou Ru'ya büyük bir kaplan yakaladı. Bu kaplan tamamen mordu ve 30 fit uzunluğundaydı. Çok baskıcı bir aura yayıyordu.
Ancak, Wang Lin'in çok garip bulduğu şey, bu kaplanın hiçbir zekasının olmamasıydı. Küçük Beyaz kadar zeki olmaktan uzaktı.
Ancak içinde gizemli bir güç vardı. Tek bir kükremeyle etrafındaki kumları uçurabilir ve tek bir hamleyle metali kırabilirdi. Gücü, geç dönem bir Vakıf Kuruluşu yetiştiricisinin gücünden çok da zayıf değildi.
Wang Lin kaplanla kolayca başa çıktı. Kaplanın ruhunda bir iz bırakarak Zhou Ru'yu onun efendisi yaptı. Zhou Ru'ya asla saldıramayacağı için Wang Lin kaplanı ona hediye etti.
Zhou Ru'nun bu kaplana olan sevgisi, Küçük Beyaz'a olan sevgisiyle hemen aynı seviyeye ulaştı.
Zhou Ru, Küçük Beyaz'ın sırtına oturup neşeyle ellerini çırparken, "Gelecekte sana Küçük Menekşe diyelim!" dedi.
Küçük Beyaz, başını öne eğmiş bir şekilde yanlarındaydı. Mor kaplana karşı küçümseme hissediyordu. O tam bir şeytani kaplandı; bu yumru onunla nasıl kıyaslanabilirdi?
Bunu düşünerek, tembelce mor kaplana kükredi.
Ancak, mor kaplanın başını ona doğru çevirip misilleme olarak kükreyeceğini düşünmemişti. Bu kükreme güçle doluydu; sanki gökleri parçalayabilirmiş gibiydi.
Küçük Beyaz, vücudundaki her tüy dikilirken uludu ve onlarca metre geri çekildi. Mor kaplana korkuyla baktı ve artık yukarı çıkmaya cesaret edemedi.
Bu, Zhou Ru'nun sevinçten ellerini çırpmasına neden oldu. "Küçük Beyaz, Küçük Menekşe'yi yenemezsin." dedi.
Wang Lin, Zhou Ru'nun mutlu yüzünü izledi ve düşünmeye başladı. Açıkçası, Wang Lin, Zhou Ru'yu pek umursamıyordu. En fazla, onunla çok zaman geçirdikten sonra çocuğunu izleyen bir ebeveyn gibi hissediyordu.
Sonunda umursadığı tek şey Li Muwan'dı.
Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu'nun uyandığı gün, Zhou Ru'nun ruhunun yutulacağı gündür. İkisinin de hayatta kalma şansı yoktu.
Li Muwan'ın Yeni Doğan Ruhu'nu erkenden ortadan kaldırsaydı, Zhou Ru'yu kurtarırdı, ancak bu, Li Muwan'ın ölümden kaçmasını neredeyse imkansız hale getirirdi. Sonuçta, Li Muwan’ın Yeni Doğan Ruhu derin bir uykudaydı ve hala iyileşme aşamasındaydı; eğer şimdi çıkarılsa, yok olurdu.
Wang Lin, kalbinde kimin daha önemli olduğunu anlamıştı. Orada hiçbir tereddüt yoktu.
Ancak, fedakarlık yapmakBu çocuğun hayatını sadece Li Muwan'ın uyanması için kendi bencil arzusu uğruna yaşamak Wang Lin'in kalbinin mücadele etmesine neden oldu.
Hayatında sayısız insanı öldürmüş olmasına rağmen, onları öldürdükten sonra kendisiyle ve göklerle yüzleşebildi. Bir iblis olmasına rağmen, insanlığını kaybetmiş bir iblis değildi.
İlkbahar geçti ve sonbahar geldi. Göz açıp kapayıncaya kadar iki yıl geçti.
Zhou Ru artık 15 yaşındaydı. Li Muwan uyanana kadar hala dört yıl vardı.
Geçtiğimiz iki yıl içinde, Zhou Ru yavaş yavaş büyüdü ve güzel bir kıza dönüştü. Li Muwan'ın rüyalarında göründüğü zamanların sayısı büyük ölçüde arttı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin bu son iki yılı kendini geliştirerek geçirdi. Bu süre boyunca, kalbindeki acılık giderek güçlendi.
Li Muwan'ı seçmek bir zorunluluktu; ancak, Li Muwan uyandığında bu çocuğun hayatını nasıl güvence altına alacağı hala üzerinde düşündüğü bir soruydu.
Zhou Ru bu son iki yılda giderek daha sessizleşti. Küçük Menekşe'nin sırtına sık sık Küçük Beyaz'ı arkalarına alıp oturur ve gökyüzüne bakardı.
Zhou Ru fısıldadı, "Küçük Beyaz, içimdeki ablanın yavaşça uyandığını hissedebiliyorum. Sonunda uyandığında, ben gitmiş olacağım... Ben gittikten sonra, iyi olmalısın, Küçük Beyaz. Amcadan seni eve götürmesini isteyeceğim. Küçük Beyaz, ben gittikten sonra, beni düşünecek misin..."
Küçük Beyaz, Zhou Ru'ya bakmak için başını kaldırdı. Gözleri karmaşık duygularla doluydu.
Zhou Ru sık sık ona zorbalık etse de, aslında Zhou Ru'nun onu gerçekten sevdiğini hissedebiliyordu. Küçük Menekşe ona zorbalık ettiğinde, Zhou Ru onun tarafını tutar ve Küçük Menekşe'yi azarlardı.
Küçük Beyaz bunların hepsini kalbinde tutuyordu. Şeytani bir kaplan olmasına rağmen, Zhou Ru'ya baktığında ve büyük başını salladığında kalbi acı hissediyordu.
Zhou Ru hafifçe gülümsedi. Küçük Menekşe'den atladı ve Küçük Beyaz'ın yanına geldi. Kürkünü ovuşturdu ve şöyle dedi, "Küçük Beyaz, ben gittikten sonra amcanın beni düşüneceğini mi düşünüyorsun..."
Küçük Beyaz yumuşak bir homurtu çıkardı ve Zhou Ru'ya baktı.
Zhou Ru, Küçük Beyaz'ın kürkünü ovuşturdu ve kendini depresif hissetti. Uzaktaki dağda oturan figüre baktı ve kalbinde sessizce, "Amca, Küçük Ru Er anlıyor. Şimdi bile, bana her baktığında, ablaya bakıyorsun, bana değil. O senin için çok önemli olmalı. Küçük Ru Er ne yapacağını biliyor."
Zhou Ru'nun gözleri sulandı, büyük ve dilsiz Küçük Menekşe'ye baktı ve fısıldadı, "Küçük Menekşe, ben gittikten sonra özgür olacaksın..."
Wang Lin dağın tepesinde oturuyordu. Kendini geliştiriyormuş gibi görünse de aslında sadece gökyüzüne bakıyordu.
Wang Lin düşündü. “Cennetin iradesi… Ben, Wang Lin, cennetin iradesine her zaman karşı koydum, ama bu sefer yine de onun tarafından oynandım…”
Zhou Ru’nun çağrısı aşağıdan geldi. “Amca, amca, aşağı inebilir misin?”
Wang Lin başını eğdi ve Zhou Ru’ya karmaşık bir ifadeyle baktı. Dağdan atladı ve yanına indi.
“Amca, otur. Küçük Ru Er saçını taramak istiyor.” Zhou Ru bir inno gösterdiyüz gülümsemesi. Tie Yan'ın ona hediye ettiği tahta bir fırça tutuyordu.
Wang Lin'in cevap vermesini beklemeden onu büyük bir kayaya sürükledi. Wang Lin'i oturttuktan sonra arkasına geçti ve saçlarını dikkatlice taramaya başladı.
İfadesi çok ciddiydi. Bir süre sonra, "Amca, küçük Ru Er'e senin ve ablanın hikayelerini anlatabilir misin?" dedi.
Wang Lin düşündü. Uzun bir süre sonra yavaşça başını salladı.
Ağzından bir hikaye çıktı ve Zhou Ru'nun kulaklarına ulaştı. Dinlerken saçlarını taradı ve sanki bir şey anlamış gibi vücudu ara sıra titriyordu.
Zhou Ru tahta fırçayı bıraktı ve fısıldadı, "Amca, erken ölürsem bu abla Wan Er'in uyanamayacağı anlamına mı geliyor..."
Wang Lin, Zhou Ru'ya bakmak için arkasını döndü. Gördüğü şey onda bir yabancılık iziydi.
Zhou Ru başını kaldırıp Wang Lin'e baktı. Gözleri hüzünle dolmuştu ve fısıldadı, "Amca, senin gözlerinde, küçük Ru Er sadece abla Wan Er'in uyanacağı bir beden mi? Küçüklüğümden beri seni ailem, amcam olarak gördüm... Bana baktığında, gerçek beni görmeni istiyorum, abla Wan Er'i değil, bir kez bile olsa."
Wang Lin, Zhou Ru'ya baktı. Biraz düşündükten sonra, "Küçük Ru Er, yorgunsun. Git dinlen." dedi. Bunu söyledikten sonra arkasını döndü ve kayboldu.
Zhou Ru'nun elindeki tahta fırça yere düştü. Yere çömeldi ve ağlamaya başladı.
Gözlerinin köşelerinden iki damla gözyaşı aktı...
Zhou Ru ağlarken, "Amca, korkuyorum!" diye mırıldandı.
Wang Lin'in figürü uzakta belirdi ve hafifçe titredi. Gözlerindeki karmaşık duygular daha da güçlendi.
"Wan Er, sen olsaydın, nasıl seçerdin..."
Küçük Beyaz kayboldu. Sessizce ortadan kayboldu, ancak Wang Lin onun gecenin bir yarısı sessizce ayrıldığını gördü.
Zhou Ru, Küçük Beyaz'ın gidişine çok üzüldü ve çok hastalandı.
Hastalığından dolayı uyurken, sık sık Küçük Beyaz'ı çağırabiliyordu.
Küçük Beyaz'a sık sık zorbalık etse de, kalbinde çok önemli bir yere sahipti. Şimdi Küçük Menekşe'ye sahip olsa da, Küçük Beyaz onun için hala çok önemliydi.
Küçük Beyaz onun arkadaşıydı, tek arkadaşıydı.
Ancak, Wang Lin Küçük Beyaz'ı geri almaya gittiğinde, onu durdurdu. Wang Lin'e yalvardı ve fısıldadı, "Küçük Beyaz gitmek istiyorsa, bu onun seçimi. Seçme hakkı olmalı. Küçük Zhou Ru'dan daha şanslı... onu aramaya gitme..."
Wang Lin sessizce uzaklaşırken yüreği çok acıdı. İkisini de kurtarmak için dört yıl sonra ne yapacağını düşündü ve bir plan yaptı.
"Amca artık beni istemiyor. Küçük Beyaz, sen de gittin…” Bir ay sonra, Zhou Ru’nun hastalığı iyileşmişti, ama eskisinden daha sessizdi ve sık sık uzaklara bakarak sersemlemiş halde olurdu.
İki ay sonra bir sabah, yorgun ama heyecanlı bir kükreme duyulabiliyordu. Küçük Beyaz, Zhou Ru’nun görüşünde belirdi ve birkaç sıçrayışla yanına geldi.
Ağzındaateş kırmızısı bir ağaç dalı ve ona bağlı bir meyve vardı.
Küçük Beyaz geri döndü!
Zhou Ru, Küçük Beyaz'a baktı. Aynı anda hem çok mutlu hem de öfkeliydi.
"Küçük Beyaz, beni terk etmedin. Küçük Beyaz..." Zhou Ru, Küçük Beyaz'a sarıldı. Gözyaşları yanaklarından aşağı yuvarlanırken, mutlu bir gülümseme ortaya çıktı.
Küçük Beyaz şimdi daha zayıftı ve tüyleri artık düzgün değildi. Vücudunda belirgin yara izleri vardı ve artık o kadar vahşi değildi. Bunun yerine, çok yorgun görünüyordu.
Karnında derin bir yara bile vardı. Bu yara zaten kapatılmış olmasına rağmen, tüylerinde hala biraz kan vardı.
Küçük Beyaz dalı yere koydu ve Zhou Ru'yu yaladı. Sonra Wang Lin'in etrafta olmadığından emin olmak için dikkatlice etrafına baktı. Zhou Ru'nun kıyafetlerini çekti ve sonra yerdeki meyveye dokundu.
"Küçük Beyaz, sen nesin..." Zhou Ru, yerdeki meyveyi aldığında irkildi.
Küçük Beyaz etrafına baktı ve çok endişelendi. Birkaç homurtu çıkardı ve Zhou Ru'ya hemen yemesini söyledi.
"Küçük Beyaz, bunu yememi mi istiyorsun?" Zhou Ru uzun zamandır Küçük Beyaz'la birlikteydi, bu yüzden ne demek istediğini hemen anlayabildi.
Küçük Beyaz hızla başını salladı ve gözleri yine endişeliydi.
Zhou Ru meyveyi aldı ve fısıldadı, "Küçük Beyaz, bu hangi meyve?"
Wang Lin'in sesi uzaktan duyuldu. "Bu, Yeni Doğan Ruhu Parçalayan bir meyve!" dedi.
Küçük Beyaz'ın vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu. Hızla Zhou Ru'yu Wang Lin'den engellemek için atladı ve homurdanmaya başladı.