Bölüm 369 - Neden
Chi Hu hızla Wang Lin'in önüne geldi ve onu tekmeledi, bu da onun çok uzağa uçmasına neden oldu. Bu tekme Wang Lin'e zarar vermediği gibi, ona başka bir ruhsal enerji dalgası bile gönderdi.
"Kardeş Ceng, güneydoğuya kaç!" Chi Hu'nun endişeli sesi Wang Lin'in kulağına geldi.
Orta yaşlı adam anında görebildi ve homurdandı.
Dev Şeytan Klanı'nın atası dışarı fırladı ve bağırdı, "Chi Hu, ne yapıyorsun?!"
Chi Hu, atasını engellemek için hareket etti. Gözleri açıktı ve bağırdı, "Ata, o yıldız pusulası Ceng Niu'ya hediye ettiğim bir şey, onun çaldığı bir şey değil. Ben, Chi Hu, bir insanım! Ceng Niu beni Göksel Alem'de defalarca kurtardı ve o benim arkadaşım. Onu nasıl böyle terk edebildim?!"
Dev Şeytan Klanı'nın atası öfkeyle güldü. Chi Hu'nun etrafından dolanmak üzereydi.
Ancak Chi Hu kükredi ve alnındaki balta görüntüsü parladı. Atasına doğru bir adım attı ve bağırdı, "O yıldız pusulası bizim için işe yaramaz! Başkasına versem ne olur? Uçan kılıcını çoktan aldın! Bu yeterli değil mi?!"
Ata aniden arkasını döndü ve Chi Hu'ya baktı. Elini uzattı ve Chi Hu hemen güçlü bir güç tarafından tamamen kilitlendiğini hissetti.
"En saf Dev Şeytan kanına sahip genç olmasaydın, seni bugün öldürürdüm, nankör velet! Klana döndüğümüzde, 100 yıl kapalı kapılar ardında yetiştirilme cezasına çarptırılacaksın ve vücudunun rafine edilmesinin acısını çekeceksin!"
Bununla birlikte, kaçan Wang Lin'in peşinden koştu.
Chi Hu, Wang Lin'in kaçtığı yere bakarken yumruklarını sıktı.
"Kardeş Ceng, ben... elimden gelenin en iyisini yaptım..." Chi Hu melankolik hissetti. Wang Lin'in hayatta kalabileceğini düşünmüyordu. Atasını gücendirmeye gönüllü olmasının sebebi kendini hayal kırıklığına uğratmamaktı.
“Ben, Chi Hu, onurlu bir adamım! Ceng Niu beni bir arkadaş olarak görüyor, bu yüzden bu kadar kalpsiz bir şey yapamam.”
Wang Lin, Chi Hu’nun yardımıyla biraz ruhsal enerji kazanmıştı ve bunu kaçmak için kullanıyordu.
Uçarken Wang Lin bu kaşı işaret etti ve iç çekti. Düşmanların hangi formasyonda olduğunu bilmiyordu; sadece uzayı yırtıp ışınlanamayacağını ve hatta cennet meydan okuyan boncuğa girmesini engelleyen bir şey hissettiğini biliyordu. En azından şu anda biraz zaman geçmeden oraya giremezdi.
Bu formasyon çok gizemliydi. Işınlanamayan tek kişi Wang Lin değildi, formasyona yerleşen Dev Şeytan Klanı atası da ışınlanamadı.
“Göksel kılıç çalındı… Bugün yaşarsam onu ​​geri almalıyım!” Wang Lin’in gözlerinde bir nefret izi belirdi. Ancak tam bu sırada orta yaşlı adam Wang Lin'e yetişti ve soğuk bir şekilde, "Kaçamayacaksın. Seni ölüme göndereceğim!" dedi.
Sağ elini kaldırdı ve sağ baş parmağıyla bastırdı. Başparmaktan güçlü bir kuvvet çıktı, ancak kuvvet Wang Lin'e çarpmadan hemen önce, güçlü bir etki alanı da ona doğru yükseldi.
Bu etki alanının bir kokusu vardıce, çayın kokusu. Çayı takdir etmek için tüm çabasını harcamak, hayatı deneyimlemek ve çayın kişiye ömür boyu eşlik etmesini sağlamak.
Wang Lin'in yaşam ve ölüm alanı hemen belirdi, ancak bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin alanıyla karşı karşıya geldiğinde rekabet edemedi. Daha fazla kan öksürdü ve köken ruhu tekrar hasar gördü.
Wang Lin'in bedeni gökyüzünden düştü.
Wang Lin'in yüzünde çay yapraklarına benzeyen izler belirdi. Her parladıklarında, Wang Lin'in bedeni zayıflıyordu. Kök ruhu yavaş yavaş dağılıyordu.
Bu anda, Dev Şeytan Klanı'nın atası yetişti ve başını eğip Wang Lin'e baktı.
"Zaten çok zaman kaybettik. Bu kişiyi öldürdükten sonra, yapmam gereken başka şeyler var. Arkadaş yetiştirici Li, devam et."
Orta yaşlı adamın gözleri parladı ve gülümsedi. "Suzaku Dağı'ndan korktuğun için harekete geçmeye istekli değilsin. Tamam, bu benim planım olduğu için yapacağım!”
Bununla birlikte Wang Lin'i işaret etti. Wang Lin'in hayatına son vermek üzereydi.
Ancak tam bu sırada gökyüzünden gür bir alkış sesi geldi ve uzayda dev bir yarık açıldı. Gökyüzünden siyah ve mor bir tabut indi.
Tabuttan soğuk bir homurtu geldi. “Cennet ve Ölüm Şeytanı Mühürleme Oluşumu. Bu oluşumu önceden bilmeseydim, içeri girmem gerçekten zor olurdu.”
Kırmızı cübbeli yaşlı bir adam, altındaki üç kişiye parlayan gözlerle baktı. Dev Şeytan Klanı atasını ve orta yaşlı adamı gördükten sonra yüzü karardı ve küfür etti. “Ceng Niu, başını belaya sokmaktan başka yapacak daha iyi bir şeyin yok mu?! Söylemeliyim ki, siz iki ihtiyar, bir Ruh Oluşumu gençini öldürmek için bir araya gelmekten utanmıyor musunuz?”
“Ceset Tarikatı!” Orta yaşlı adam parmağını geri çekti. Yaşlı adama bakarken gözleri parlıyordu.
Kırmızı cübbeli yaşlı adam Ceset Tarikatı'nın baş büyüğü Sun Tai'ydi!
Sun Tai önündeki orta yaşlı adama bakarken suratı asıktı. Sonra bakışlarını Dev Şeytan Klanı atasına çevirdi. Gizlice küfür etti. Dev Şeytan Klanı atası Ruh Dönüşümü'nün henüz erken aşamasında olmasına rağmen, Dev Şeytan Klanı üyelerinin Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştıklarında kan bağının gücüne eriştiklerini biliyordu. Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasında olmasına rağmen, bu güçle kolayca uğraşmazdı.
Sun Tai, "Bu kişiyi götüreceğim!" dedi.
"Arkadaş yetiştirici..." Xue Yue'den orta yaşlı adam konuşmak üzereydi.
Sun Tai orta yaşlı adama baktı ve bağırdı, "Lanet olsun ağzını kapat ve defol!" Sadece erken aşamadaki bir Ruh Dönüşümü uygulayıcısı ve buna zorla ulaşmış biri, benimle konuşmak için yeterliliğe sahip değil!”
Orta yaşlı adamın yüzü maviden kırmızıya döndü. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaştığından beri, Xue Yue'de bir hükümdar gibi muamele görüyordu. Diğer Ruh Dönüşümü uygulayıcılarıyla karşılaştığında bile, hiçbiri onunla böyle konuşmaya cesaret edemiyordu.
Sun Tai homurdandı ve bakışlarını iki yana çevirdiard Dev Şeytan Klanı atası.
Dev Şeytan Klanı atası Sun Tai'ye bakarken suratı asıktı. Biraz düşündükten sonra başını salladı ve "Hayır, bu kişi ölmeli ve cesedi bana ait olmalı!" dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Xue Yue'den orta yaşlı adam şaşırmıştı. Başını çevirip Dev Şeytan Klanı atasına baktı. Cesedi istediğini ilk kez söylüyordu.
Sun Tai homurdandı ve bağırdı, "Sen benim Ceset Tarikatımın bir üyesi değilsin. Cesede ne ihtiyacın var?!"
Dev Şeytan Klanı atası Sun Tai'ye baktı ve kararlı bir şekilde "Benim de kendi ihtiyacım var!" dedi.
Gerçekten de cesedin bir ihtiyacı vardı. Xue Yue adamı gelip sormasa bile, Wang Lin'i gizlice öldürmek için harekete geçecekti. Ceng Niu'nun gerçek adının Wang Lin olduğunu biliyordu!
Yıldız pusulasını geri almak Wang Lin'i öldürmek için sadece bir bahaneydi. Gerçek sebep, 500 yıl önce yabancı bir savaş alanını açmaya giden bir klan üyesinin geri getirdiği haberdi!
"Cennete meydan okuyan boncuk, yetiştirme ittifakının bile istediği bir hazinedir! Eğer Dev Şeytan Klanım onu ​​alır ve yetiştirme ittifakına verirse, kesinlikle 6. rütbe statüsü kazanacağız. O zaman Suzaku'dan ayrılabilir ve kendi Dev Şeytan Klan gezegenimizi alabiliriz. O zaman klanım Yükselen seviye yetiştiricilere sahip olma yeteneğine sahip olacak."
"Cennete meydan okuyan boncuk bu Wang Lin tarafından elde edildi!" Tüm bu düşünceler hızla kafasından geçti. Wang Lin'in bugün başka hiç kimse tarafından çalınmayacağı fikrine kapıldı!
O yıl, haberi bildiren klan üyesi hemen onun tarafından öldürüldü ve ruhu dikkatlice arandı. Klan üyesinin kimseye söylemediğini ve bilen kişi sayısının çok az olduğunu belirledikten sonra, herkesi öldürmemeye ve gizlice Wang Lin'i aramaya karar verdi.
Ancak, atasının çok fazla gücü olmasına rağmen, Wang Lin buharlaşmış gibi görünüyordu ve Suzaku çok büyüktü. Klan üyesinin verdiği bilgiye göre, Wang Lin yabancı savaş alanındaki bir uzaysal yarıkta kaybolmuştu.
Bu nedenle, bizzat yabancı savaş alanına gitti ve uzaysal yarıkta 100 yıl boyunca arama yaptı ama yine de hiçbir şey bulamadı.
Yavaş yavaş bunu aklının bir köşesine attı ve pişmanlık duydu. Wang Lin'in hiçbir kalıntı bırakmadan öldüğüne ve cennete meydan okuyan boncuğun bir kez daha kaybolduğuna inanıyordu.
Ancak, Ceng Niu ortaya çıktığında tüm bunlar değişti. Chi Hu'nun söylediklerini garip buldu. Ata statüsünü Chi Hu'yu zorlamak için kullandıktan sonra, Chi Hu sonunda ona gerçeği söyledi.
Ata hemen şüphelendi. Biraz araştırma yaptıktan sonra, Ceng Niu'nun Wang Lin olduğunu buldu!
Sonuç olarak, hemen mutlu oldu, ancak Suzaku'nun müdahalesi nedeniyle harekete geçemedi, aksi takdirde her şey bir rüyadan ibaret olacaktı.
Ancak, bu konuyu bilen diğer kişiyi öldürdü. 4. seviye bir yetiştirme ülkesinden gelen bir haberciydi. Dev Şeytan Klanı atası habercinin ruhunu aradığında, habercininHaberden emin değildi ve bildirmemişti. Bunu doğruladıktan sonra rahatladı ve Wang Lin'i öldürmek için doğru anı beklemeye karar verdi.
Bir gün, Xue Yue'nin Li Yuan'ı Wang Lin'i öldürmesine yardım etmesi için bir oluşum kurmasını istemek için geldi. Wang Lin'e yaklaşabilmek için yıldız pusulasını alma bahanesini buldu.
Sonuç olarak, Suzaku bu konuyu araştırsa bile, Xue Yue darbeyi yiyecek ve cennete meydan okuyan boncuğu gizlice alabilecekti. Wang Lin ölse bile, cennete meydan okuyan boncuğun yerini bulmak için gizli bir teknik kullanabilirdi.
Sun Tai'nin gözleri karardı. Homurdandı ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Orta yaşlı adam hızla yukarı uçtu. Bronz bir saat çıkardı ve Sun Tai'yi engellemek üzereydi.
Ama Sun Tai, "Defol!" diye bağırdı ve Sun Tai'nin vücudundan bir kuvvet fırladı ve orta yaşlı adamın bir an duraklamasına neden oldu. "Cesaret mi ediyorsun?!" Dev Şeytan Klanı atası bir yumruk attı. Aniden siyah bir girdap belirdi ve Sun Tai'ye yaklaştı.
Sun Tai'nin sağ eli arkasındaki tabutu işaret etti. Tabutun kapağı biraz hareket etti ve mumyalanmış bir vücut Dev Şeytan Klanı atasıyla savaşmak için dışarı fırladı.
Bu fırsatı değerlendirip uzanıp Wang Lin'i yakaladı. Wang Lin o anda çok zayıftı; gözleri kapalıydı ve yüzü ölümcül derecede solgundu.
Sun Tai tek kelime etmeden arkasını döndü ve yarığa doğru uçtu.
Orta yaşlı adamın ifadesi huzursuzdu. Biraz tereddüt etti ve hareket etmedi.
Dev Şeytan Klanı atası bu şişman koyunun elinden çalınmasını nasıl izleyebilirdi? Vücudu çatırdadığında ve vücudu aniden 100 fit uzunluğa ulaştığında bir kükreme çıkardı. Sonra elinde dev bir balta belirdi. Sun Tai'yi yarığa doğru kovaladıktan sonra baltayı aşağı savurdu ve boşlukta yankılanan gür bir kükremeye neden oldu. Dev bir balta enerjisi dalgası dışarı fırladı ve Sun Tai'nin ifadesinin kararmasına neden oldu. Dev Şeytan Klanı'nın başa çıkılması zor olduğunu zaten biliyordu. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve onu balta enerjisine doğru fırlattı.
Bum!
Gürültülü bir bum sesinden sonra Sun Tai yarıktan dışarı fırladı.