Bölüm 278 - İlahi Ceza
Ama çok geçti!
Daha önce, Wang Lin kuklayı çıkardığında bir karar verdi. Şu anda, yaşam ve ölüm noktasındaydı. Yaşlı kadın açıkça erken aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisi değildi; büyük ihtimalle orta aşamanın zirvesindeydi. Bu yaşlı kadının teknikleri onun alanını içermeliydi, bu yüzden yakalanırsa, çok tehlikeli olurdu.
Kültür seviyeleri arasındaki fark çok büyüktü, bu yüzden koşsa bile, daha hızlı olamazdı.
Wang Lin karar verirken gözleri kararlı hale geldi. Bunu çabucak bitirmeliydi, yoksa diğer Xue Yu yetiştiricileri geldiğinde, kaçmak çok zor olacaktı.
Yaşlı kadın onu bir tehdit olarak görmeden önce mümkün olduğunca çabuk zaferi elde etmeliydi.
Wang Lin hiç tereddüt etmedi. Doğan Ruh kuklasını fırlattığı anda, derin bir nefes aldı ve ince bir iplik yavaşça elinden çıktı.
İlahi cezanın incecik bir parçası!
Buna ek olarak, cennete meydan okuyan boncuğun içine de saklanabilirdi. Ancak, bu onun son çaresiydi çünkü yaşlı kadının cennete meydan okuyan boncuğu görmesine izin vermektense bu ilahi intikam parçasını kullanmayı tercih ederdi.
Cennete meydan okuyan boncuk onun en iyi saklanan sırrıydı ve ifşa edilmemeliydi. Ancak bu ilahi intikam parçasına sahip olmasaydı, cennete meydan okuyan boncuğa girmekten başka seçeneği olmazdı.
Wang Lin, yaşlı kadının Ji Diyarı tarafından sersemletildiği anı ilahi intikam parçasını etkinleştirmek için kullandı.
Bu ilahi intikam parçası, Wang Lin'in birçok krizden kurtulmasına yardımcı olan asıydı, ancak yaşamak için bugün bile onu kullanmaya devam etti.
Onu tehdit etmek için kullanmayı düşünmediği için değildi; burada birçok Xue Yu yetiştiricisi olduğu içindi. Onu tehdit edebilirdi, ancak o gittiğinde ve daha fazla yetiştirici getirdiğinde, çok tehlikeli bir durumda kalacaktı. Bu yüzden ideal durum, daha farkına varmadan onu ilahi cezanın bir parçasıyla öldürmekti.
Wang Lin bunu kullanırken biraz kalbi kırılmış olsa da kararsız biri değildi. İlahi cezanın bir parçası kayboldu ve gökyüzünde kırmızı bulutlar belirdi.
Bu bulutlar çok gizemli bir şekilde belirdi. Neredeyse bir anda, kırmızı bulutlar gökyüzünü kapladı. Koyu mavi auraya gelince, kırmızı bulutla kıyaslanamazdı. Koyu mavi aura, kırmızı bulutların yolundan çekildi, sanki yollarını engellemeye cesaret edemiyormuş gibi.
Yaşlı kadın, Wang Lin'in saldırısından kurtulduktan sonra gördüğü sahne buydu.
Bunun ne olduğunu hemen anlamadı, ancak kırmızı bulutları gördüğü anda korku hissetti, bu yüzden buz kulesinin içine saklanmakta tereddüt etmedi.
Bu anda, beyaz cübbeli Kırmızı Kelebek, kırmızı bulutlara meraklı bir bakışla baktı.
Arkasındaki hasta orta yaşlı adam aniden çok uyanık hale geldi. Kırmızı bulutlara bakarken hasta bakışı tamamen kayboldu. Tek kelime etmedi. Kırmızı Kelebek'i koruma işini tamamen bırakıp kırmızı bulutlara gitti.
Wang Lin'in yüzü solgundu ve sağYaşlı kadının buz kulesine kaçışını izlerken eli titriyordu. Kırmızı bulutları kontrol edip buz kulesini işaret ederken gözleri parladı.
Nôv(el)B\\jnn
Birdenbire, kırmızı bulutların arasında kırmızı bir şimşek çakması belirdi. Bu kırmızı şimşek inanılmaz derecede hızlıydı. Göründüğü hemen hemen aynı anda buz kulesine indi. O kırmızı şimşek parçası bulutların geri kalanını tetiklemiş gibiydi. Kırmızı şimşekler gökyüzünden düşmeden önce bir kol kalınlığında mor bir şimşek çakması oluşturmak üzere bir araya gelirken bulutların içinde sürtünme sesleri duyulabiliyordu.
Yaşlı kadın buz kulesinin içine kaçmak üzereyken çevresinin yıkıcı bir güç tarafından kilitlendiğini ve hareket edemediğini fark etti.
Yüzünde bir umutsuzluk ifadesi belirdi. Sadece bir Nascent Soul junior'ı kovalamaya gittiğinde ilahi bir ceza çekmeyi asla beklemezdi.
Ne kadar aptal olursa olsun, bunun efsanevi ilahi ceza olduğunu fark etti. Mor ilahi ceza buz kulesine çarptı. Buz kulesi ve yaşlı kadın iz bırakmadan kayboldu. Sanki hiç var olmamış gibiydiler.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve ilahi cezaya pişmanlık dolu bir bakış daha yöneltti. Ama bunun oyalanma zamanı olmadığını biliyordu, bu yüzden arkasını döndü ve kaçtı.
Ama sadece 100 fit hareket ettikten sonra, güçlü bir ilahi duygunun yanından geçtiğini fark etti. O anda, başındaki hasır şapka parladı ve o ilahi duygu hızla geri çekildi.
Aniden, saman kafadan sıcak bir enerji yayıldı ve kafasına girdi. Hızla yaklaşan ejderhayı yok eden orta yaşlı adamın görüntüsünü gösterdi.
Wang Lin dehşete kapılmıştı ve hasır şapkanın yeteneğine şaşırmaya vakti yoktu. Hemen parmağını alnına doğrulttu ve cennete meydan okuyan boncuğun boşluğunda kayboldu.
Mor ilahi ceza yıldırımı buz kulesini ve yaşlı kadını yok ettikten sonra, yavaş yavaş dağılmaya başladı. Gökyüzündeki kırmızı bulutlar da dağılmaya başladı, ancak tam bu sırada Suzaku'dan orta yaşlı adam geldi. Kırmızı buluta bakarken gözleri çılgınca görünüyordu. Sonra bir kükreme çıkardı ve vücudundan hayal edilemez bir aura yayıldı.
Birdenbire, dağılan kırmızı bulut tekrar hareket etmeye başladı. Sanki bir kez daha yoğunlaşmaya çalışıyormuş gibiydi. Ancak, onu yönlendirecek o ilahi ceza kırıntısı olmadan, kırmızı bulut artık tekrar yoğunlaşamazdı.
Orta yaşlı adam kırmızı bulut konusunda aşırı derecede endişeliydi. Bunun kendisi için son derece nadir bir şans olduğunu biliyordu. Bu şansı kaçırırsa, hayatında bir daha bu kadar iyi bir şeyle karşılaşıp karşılaşmayacağını bilmiyordu.
Ancak, kırmızı bulutlar artık yoğunlaşamıyordu ve sadece dağılmalarını izleyebiliyordu. Önünüzde altın ve gümüşten bir dağ görüyormuş gibiydi, ancak onu yakalamak için uzandığınızda, onunla aranızda geçilemez bir boşluk olduğunu fark ettiniz. Endişeli orta yaşlı adam parmağını ısırdı ve kan sembolleri çizdi. Semboller birer birer dışarı fırladıkırmızı bulutlar.
Yavaş yavaş, kırmızı bulutlara daha fazla kan sembolü girdi. Sonunda, kırmızı bulutun dağılma hızı yavaşlamış gibi göründü. Orta yaşlı adam, yüzü tekrar çirkinleşmeden önce bir anlığına rahatladı.
Kırmızı bulutlar zaten çok zayıftı ve kaybolmak üzereydi, ancak kan sembolleri tarafından dengelenmişlerdi. Ancak, koyu mavi aura aniden içeri hücum etti, şimdi daha güçlüydü ve kırmızı bulutların dağılmasını hızlandırdı.
Kırmızı bulutların hızla dağıldığını ve geriye sadece bir tane kaldığını gören orta yaşlı adam, bulutun ortasına hücum ederken öfkeli bir kükreme çıkardı.
Vücudu kırmızı buluta girdiği anda, vücuduna mor şimşekler girdi. Acı hissetti, ancak yıldırım ona çarptığında da çok rahattı. Ancak, kırmızı bulut hızla dağıldığı için bu sadece çok kısa bir süre sürdü.
Orta yaşlı adam şaşkınlıkla gökyüzüne baktı, yüzü çok kasvetliydi. Daha önce, ilahi hissi onu ele geçirdiğinde, sadece buz kulesini ve altın bir parıltıyı buldu. Parıltı ilahi hissinin acı hissetmesine neden oldu, bu yüzden geri çekildi. Sonrasında, artık o altın parıltıyı hissedemedi.
Biraz düşündükten sonra ellerini kavuşturdu ve bağırdı, "İlahi cezayı çeken arkadaş yetiştirici, ben Suzaku'dan Ou Zhi'yim. Arkadaş yetiştiriciden tekrar ilahi cezayı çekmesini rica ediyorum. Seni cömertçe ödüllendireceğim."
Uzun bir süre sonra ve hala bir yanıt gelmeyince, orta yaşlı adam iç çekti. Uzandı ve havayı kavradı. Mavi aurayla kaplı dev bir kol ona doğru uçarken bir çığlık duyuldu. Kol eline indi ve sonra toza dönüştü.
Yılan yaratığının sadece bir kolu kalmıştı. Kırmızı Kelebeğin ifadesi sakindi, ancak gizli bir öfke izi vardı. Orta yaşlı adam soğuk bir homurtu çıkardı ve yavaşça şöyle dedi, "Bu lanet olası canavar servetimi mahvetmeseydi, o zaman bugün tekniğimi tamamlayabilirdim. Zaten sadece bir kol alarak çok cömert davranıyorum. Kırmızı Kelebek, bunu iyi hatırla."
Kırmızı Kelebek konuşmadı. Arkasındaki yedi kişi sadece sessizce öfkelenmeye cesaret edebildi. Tek kelime etmediler.
Orta yaşlı adam hareket etti. Tekrar belirdiğinde, Kırmızı Kelebek'in arkasındaydı. Bir kez daha çok hasta görünüyordu.
Dört Mezhep İttifakı'nın neredeyse tüm yetiştiricileri savaştan sonraki yıl öldü. Sadece birkaçı yeni Xue Yu'da saklanacak kadar şanslıydı.
Zaman yavaşça geçti. Burada bir yıl yaşadıktan sonra, Kırmızı Kelebek orta yaşlı adamı Suzaku'ya kadar takip etti.
Yağmur kazanına gelince, Xue Yu yetiştiricileri ne kadar ararlarsa arasınlar, bulamadılar. Hayatta kalan Dört Mezhep İttifakı yetiştiricilerinin elinde olduğuna inanıyorlardı.
Xue Yu ülkeyi ele geçirdikten sonra, orijinal Xue Yu'dan çok sayıda ölümlü göç etti. Kar yağmaya devam etti ve yeni Xue Yu'nun sonsuza dek soğuk olmasına neden oldu.
Tek tek, Xue Yu'ya özgü buz kuleleri ortaya çıktı. Üç yıl sonra, bu topraklar tamamen Xue Yu'ya aitti.
Zaman hızla geçti. Beş yılDaha sonra Xue Yu sınırından 30.000 kilometre uzaklıktaki bir yerde gökkuşağı renginde bir ışık yavaş yavaş yoğunlaştı.