Bölüm 1890 - Felaket? Talih?
Dördüncü transfer dizisinden çıkan kişi orta yaşlı bir adamdı. Siyah beyaz bir daoist cübbesi giymişti. Uzun boyluydu ve anormal bir aura yayıyordu. Çok yakışıklıydı ama dudakları inceydi ve bu ona soğuk bir aura veriyordu.
Bu kişi kesinlikle sert ve acımasızdı. Sadece bir kişiyi öldürmek için asla tüm bir tarikatın gücünü kullanmazdı.
Oluşumdan çıktığı anda, zirve geç aşamadaki Boşluk Tribulant yetiştiricisinin aurası yayıldı. Aurası yayıldığı anda, dünya renk değiştirdi. Sanki sayısız şeytan tanrısı belirmiş ve kükremeye başlamış gibiydi.
Zirve Boşluk Tribulant'a bir adım uzaklıktaydı!
O çıktıktan sonra, tüm Şeytan Dao Tarikatı yetiştiricileri yarı diz çöktüler ve başlarını eğdiler. Sadece bu adam orada durdu ve Meng Dünya Kıtası'nın derinliklerine doğru kaçan Wang Lin'e kayıtsız bir bakışla baktı/
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in kalbi titredi. Orta yaşlı adam oluşumdan çıktığı anda, hissettiği gizli kriz hissi aniden patlak verdi.
Bu ölüm kalım krizi arkasındaki orta yaşlı adamdan geldi. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası!!
Wang Lin geriye bakmadı; olabildiğince hızlı hareket etti. Hala Uzaysal Bükmeyi kullanamıyordu, bu yüzden bir gölge gibi uzaklara doğru hareket etti.
Sadece biraz daha uçması gerektiğini ve dünyayı mühürleyen gücün kaybolacağını hissedebiliyordu. Sonra dünyayla birleşebilirdi.
Ancak Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası sakindi ve diğer Şeytan Dao yetiştiricileri gibi tereddüt etmedi. Sınırı geçti ve Meng Dünya Kıtası'na girdi!
Meng Dünya Kıtası'na girdiği anda havada süzüldü ve Wang Lin'e baktı. Sağ elini yavaşça kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti.
"Şeytan, Dao!" Söylediği ilk iki kelime bunlardı!
Sözleri yankılandığı anda, iki kıtanın sınırındaki sonsuz sıradağlar şiddetle titremeye başladı. Bu titreme hızla yayıldı ve gürleyen bir uğultu yarattı.
Gürültü yankılanırken, ejderha benzeri sıradağlar görünmez bir güç tarafından çekildi. Sıradağların sol tarafının kenarında, güç dev bir figür oluşturmak için toplandı.
Bu figür, beyaz cübbe giymiş beyaz saçlı yaşlı bir adama aitti. Bir gökselin havasına sahipti. Sıradağlara doğru kolunu sallarken nazik bir gülümsemesi vardı.
Aynı anda, sıradağların diğer ucunda başka bir dev gölge belirdi. Bu, şeytani enerjiyle kaplı şeytani bir gölgeydi. Siyah cübbe giymiş, soğuk görünümlü genç bir adamdı. Kan susamışlığı ve öldürme niyetiyle dolu meydan okuyan bir aura yayıyordu.
Göründüğünde, aşağıdaki sıradağları işaret etti.
Bu sahne tüm Şeytan Dao Tarikatı uygulayıcılarını şok etti. Tarikat ustalarına ateşli bakışlarla baktılar.
Taoist cübbeli göksel görünümlü yaşlı adamın ve siyah cübbeli şeytani genç adamın büyüleri altında, sonsuz sıradağlar gürledi. OnlarcaBinlerce kilometre genişliğindeki dağ yerden söküldü!
Dağ havaya yükselirken dünya sarsıldı. Uzaktan bakıldığında, göğe bir ejderha yükselmiş gibi görünüyordu!
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının bir işaretiyle sağır edici bir uluma duyuldu ve on binlerce kilometrelik dağ sırası Meng Dünya Kıtası'na doğru uçtu. Hızı hayal bile edilemezdi ve göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin'in yanından uçup gitti.
Wang Lin bir an irkildi. Sıra dağın üzerinden uçup 2.000 kilometre ötede, Meng Dünya Kıtası'nın çölüne indiğini gördü. Eğer bu sıradağ iki kıta arasındaki sınırsa, o zaman Wang Lin hala Yeşil Şeytan Kıtası'ndaydı!
Yaşam ya da ölüm hissi çılgınca arttı ve Wang Lin'in kalbini saran dev bir gölge oluşturdu.
"Bu şekilde, hala Yeşil Şeytan Kıtası'ndasın..." Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası buraya geldiğinden beri ikinci cümleyi sakince söyledi. Aynı anda öne çıktı ve bir anda Wang Lin'den 1000 fitten daha az bir mesafede belirdi.
Wang Lin dişlerini gıcırdattı ve ileri atıldı. Kaçmasının çok zor olacağını biliyordu ama pes etmesi imkansızdı!
"Korkma, seni öldürmeyeceğim. Senin için çok iyi bir kullanımım var!" Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının gözlerinde garip bir ışık belirdi. Sanki bir karıncaya bakıyormuş gibi, içlerinde bir küçümseme izi vardı. Kolunu Wang Lin'e doğru salladı.
O sadece çok güçlüydü. Bu anda, Wang Lin'in ruh zırhı dağılmıştı ve yetiştirme seviyesi geç aşama Ruh Boşluğu'na geri dönmüştü. Bu kadar büyü kullandıktan sonra, Wang Lin boş bir gaz lambası gibiydi. Yetiştirme seviyeleri arasındaki fark sadece çok büyüktü. Bu dalgayla, Wang Lin kararlı bir bakış ortaya koydu ve boşluktaki avatarına bağlanmak için gözlerini kapattı. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası kolunu salladığı anda, Wang Lin'in vücudunun etrafında fazladan bir aura belirdi. Gözleri altın rengine döndü ve elini geri salladı.
Dünya sarsıldı ve Wang Lin'in vücudu şiddetle titredi. Dağ sırasına doğru koşarken kan öksürdü ve geriye doğru savruldu. Bu kişi çok güçlüydü; Wang Lin avatardan güç ödünç alabilse bile, yine de bu kişiyle boy ölçüşemezdi!
Az önceki çarpışma onun ciddi şekilde yaralanmasına neden olmuştu ve bayılacaktı. Uyanık kalmaya zorlamak için dilini ısırdı.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası yumuşak bir şekilde haykırdı. Kaçan Wang Lin'e bakarken gözlerinde garip bir ışık belirdi ve başını salladı.
"Gerçekten de... kaderindeki kişi... Bu noktada, hala benden gelecek bir saldırıya karşı koyabilirdi... Pekala. Bu durumda, Şeytan Dao Tarikatı'nın el izinin gerçek gücünü size göstereyim... Siz de bilmiyor musunuz?" Orta yaşlı adam sağ elini kaldırdı ve gökyüzüne doğru itti.
Gökyüzü çökmüş gibiydi ve balık pulu benzeri dalgalanmalar belirdi. Bir anda, beyaz daoist cübbeli göksel görünümlü yaşlı adam belirdi. Havada looKral tüm yaşamın üzerine indi ve bakışları kaçan Wang Lin'e düştü. Wang Lin'e doğru gökyüzünden aşağı doğru koştu.
Şekil dışarı fırladığında, dev, beyaz bir avuç içi izine dönüştü. Bu avuç içi izinin beş parmağı yoktu, yedi parmağı vardı!
Göksel görünümlü yaşlı adamın diğer tarafında siyah cübbeli şeytan görünümlü bir genç vardı. Soğuk bir homurtuyla dışarı çıktı ve Wang Lin'e çarpan dev, siyah, yedi parmaklı bir avuç içi izine dönüştü!
Uzaktan, dünya bir tabloya dönüşmüş gibi görünüyordu. Siyah ve beyaz avuç içi izleri gökyüzünden Wang Lin'e doğru düştü. Kısa süre sonra, iki iz Wang Lin'in 10.000 fit yukarısında birleşerek siyah ve beyaz bir göksel şeytan avuç içi izi oluşturdu!
Bu avuç içi izi belirdiğinde, dünya altüst olmuş gibiydi ve her şey bulanıklaştı. Wang Lin koşmayı bıraktı ve alçalan dev göksel şeytan avuç içi izine baktı. Sessizce düşündü.
İçinde umutsuzluk ya da üzüntü yoktu; pişmanlık iziyle sakindi.
Wang Lin bu felaketten kaçınamayacağını anlamıştı. Li Muwan'ı canlandıramadığı ve Ölümsüz Astral Kıta'da arkadaşlarını bulamadığı için pişmanlık duyuyordu.
Wang Lin iç çekerek gözlerini kapattı. Gözlerini kapattığında mücadele etmekten vazgeçmedi ama uzun zamandır kullanmadığı ruhunda olan Cennete Meydan Okuyan Boncuğu çağırdı!!
Cennete Meydan Okuyan Boncuğa!
Avuç izi anında Wang Lin'e yaklaştı. O anda, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası aniden kalbinin bir atışını atladığını hissetti ve zihninde tarif edilemez bir şok hissi belirdi. Tereddüt etmeden sağ elini salladı.
Her yöne bir ses dalgası yayıldı. Avuç izi Wang Lin'i yakaladı ama onu öldürmedi. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının el sallamasıyla, avuç içi Wang Lin'i tam ortasına gömdü.
Tüm bunları yaptıktan sonra, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası havaya uçtu ve avuç iziyle birleşti. Daha sonra Yeşil Şeytan Kıtası'nın derinliklerine uçtu. Şeytan Dao Tarikatı'nın yetiştiricileri, tarikat ustalarını uzağa doğru takip ettiler.
Herkes ayrıldıktan sonra, uzaktaki dağ sırası yavaşça orijinal pozisyonuna geri çekildi. Meng Dünya Kıtası, sanki çoktan bir anlaşmaya varmışlar gibi, cevap vermedi.
Işık ışınları gökyüzünü doldurdu. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası sakin görünüyordu, ancak kalbinde şüpheler vardı. O anda, Wang Lin'i öldürmeye çalışsaydı, büyük bir felakete yol açacağı hissine kapıldı.
Bu tür bir his onun için son derece nadirdi, bu yüzden bunu görmezden gelemezdi!
"Bu kişi... kaderi belirlenmiş kişi, bu yüzden bazı gizli yöntemleri olmalı... Çok kurnaz. Orijinal planla gitseydik, böyle bir bedel ödemek zorunda kalmazdık…”
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası düşünürken Yeşil Şeytan Kıtası'nın merkezine doğru daha hızlı ve daha hızlı hareket etti. Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'nın yeri!
“Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'ndaki bu kişiyi bastırın. Bedenini Yeşil Şeytan'ı beslemek için kullanın ve ruhunu canlandırmak için kullanın.Yeşil Şeytan!!”