Bölüm 417 - Terkedilmiş Ölümsüz Klanı ile ikinci savaş başlıyor
Wang Lin yaşlı kadının sorusuna gülümsedi ve "Ben Ceng Niu'yum" dedi.
Yaşlı kadının ifadesi değişti. Wang Lin'e baktı ve "Xue Yue'nin Li Yuanfeng'ini ve Dev Şeytan Klanı atasını sadece Ruh Oluşumu aşamasında öldürmek... Bugün bu yaşlı kadın gerçekten seni öldüremez." dedi.
Yaşlı kadın iç çekti. Ruh Dönüşümünün geç aşamasında olmasına ve Wang Lin'i kolayca öldürebilmesine rağmen, Du Tian yanındayken bunu yapma şansı yoktu.
Yanındaki yaşlı adama baktıktan sonra, kalbinde bir iç çekti.
Kadının yanındaki mor cübbeli yaşlı adamın yüzünde kasvetli bir ifade vardı. Ruh Dönüşümünün erken aşamasındaydı. Li Yuanfeng'i hiç sorgulamadan öldürebileceğini biliyordu, ancak Dev Şeytan Klanı atasına karşı kazanması çok zor olacaktı. Ancak, önündeki bu genç adam ikisini de öldürmeyi başardı. Wang Lin henüz bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisi olmasa da, Wang Lin'i kendisiyle aynı yetiştirme seviyesinde biri olarak görmüştü.
Du Tian bir kahkaha attı. Wang Lin'in hareketlerinden çok memnundu. Ruh Arıtma Tarikatı'nın insanları böyle olmalı.
Du Tian, ​​"Daha fazla zaman kaybetmeyelim. Kurallara göre, bana göksel yeşim taşlarının yarısını ver!" dedi.
Yaşlı kadın biraz düşündü. Sonra gözleri parıldamadan önce bir süre Du Tian'a baktı ve "Sana göksel yeşim taşlarımızın yarısını verebilirim, ancak Forsaken Immortal Klanı ile savaşta, eğer Demonic Insect Tarikatım tehlikedeyse, hemen bize yardım etmelisin!" dedi.
Du Tian yaşlı kadına baktı ve "Bu, bana kaç tane göksel yeşim taşı vereceğine bağlı." dedi.
Yaşlı kadın acı bir şekilde gülümsedi. Bir tutma çantası çıkardı ve bakmadan Du Tain'e fırlattı. "Bu seni tatmin etmeli." dedi.
Du Tian çantayı yakaladı. İlahi duyusuyla taradıktan sonra ifadesi garipleşti. Yaşlı kadına baktı ve şöyle dedi, "Siz Şeytani Böcek Tarikatı'nın insanları geçmişte gerçekten çok zengindiniz. Efendim sizden çok sayıda göksel yeşim taşı aldı ama sizde hala bu kadar var. Bunları toplamanın bir yolunu buldunuz mu?"
Yaşlı kadın sakin bir şekilde, "Bunu bilmenize gerek yok. Anlaşmamızı hatırlayın." dedi. Bunu söyledikten sonra uzaklara doğru uçup gitti.
Mor cübbeli yaşlı adam, Wang Lin'e bir kez daha baktıktan sonra ellerini ona doğru kenetledi ve gitti.
Aynen böyle, Du Tain Wang Lin'i Pilu'nun karşısına geçirdi ve çok sayıda göksel yeşim taşı çaldı. Wang Lin, yol boyunca Du Tian'ın ne kadar zalim olduğunu gördü. Du Tian bir milyar ruhlu ruh bayrağını çıkarıp göksel yeşim taşları talep edecekti. Eğer ona hiç vermezlerse, ruh parçalarını serbest bırakacak ve kalan az zamanını tarikata bulaşmak için kullanacak.
Ruh Arıtma Tarikatı'nın kötü şöhreti iyi biliniyordu. Pilu'nun diğer iki tarikatı gerçekten öfkeliydi, ancak Ruh Arıtma Tarikatı bunu her zaman yaptığı için sonunda göksel yeşimleri teslim ettiler.
Du Tian çantasına vurduWang Lin'e gülümsedi. "Bütün bunları görüyor musun? Ruh Arındırma Tarikatım on binlerce yıldır böyle davranıyor. Bir milyar ruh bayrağına sahip olduğunda, aynısını yapmalısın, yoksa Ruh Arındırma Tarikatımın adını aşağı çekersin."
Vücudu ölüm aurasıyla dolu olmasına rağmen, Wang Lin Du Tian'ın kalbinde bir rahatlama hissedebiliyordu.
"Uzun zaman önce, Ruh Arındırma Tarikatımın bir atası Yükselen aşamasına ulaşmak istiyordu. İhtiyaç duyduğu göksel yeşim miktarı senin ihtiyaç duyduğundan çok daha fazlaydı. Sonunda, tüm gezegeni süpürdükten sonra Suzaku ülkesine gitti. Bir milyar ruh bayrağıyla, Yükselen yetiştiriciler bile ona karşı umursamazca hareket etmezdi. Sonuç olarak, göksel yeşimleri zorla alabildi," dedi Du Tian.
Wang Lin acı bir şekilde gülümsedi. O zamanlar Suzaku'nun Yükselen yetiştiricilerinin yaşadığı baş ağrısını hissedebiliyordu. Göksel yeşimleri dağıtmak, sanki birine bedava para veriyorlarmış gibi hissettiriyordu.
Ne de olsa, bir milyar ruh bayrağını elinde tutan her nesil bir tirandı.
Wang Lin gizlice şöyle düşündü, "Sanırım bu Ruh Arıtma Tarikatı'nın 5. seviye bir yetiştirme ülkesinden şimdi sadece bir tarikata nasıl dönüştüğünü görüyorum..."
"Ancak, o ata başarısız oldu ve sonunda yine de öldü. Gerçekte, onun eylemlerine katılmıyorum; kesinlikle gerekmedikçe, Yükselen yetiştiricilerle uğraşmamak daha iyidir. Şu anda yaptığımız şeyi yapsaydı daha iyi olurdu. Bu bayrakla, 5. seviye bir yetiştirme ülkesinden geçebilir ve gördüğümüz herhangi bir tarikatı çalabiliriz. Forsaken Immortal Klanının güçlü yetiştiricileriyle karşılaşsak bile, önemli olmayacak."
Wang Lin bir kez daha acı bir şekilde gülümsedi. Du Tian'ın zalimce eylemleri Pilu ile sınırlı değildi. Aslında, Du Tian Pilu'da oldukça çekingendi. Sonuçta, hepsi komşuydu, bu yüzden onları çok fazla zorlayamazdı.
Ancak, Pilu'dan ayrıldıkları anda, Wang Lin sonunda Du Tian'ın ne kadar zalim olabileceğini gördü.
Üç ay içinde, Du Tian Wang Lin'i dört adet 5. seviye yetiştirme ülkesine götürdü. Ayrıldıklarında, sanki bir çekirge sürüsü geçmiş gibiydi. Hatta bazı yetiştirme aileleri bile etkilendi ve sahip oldukları birkaç göksel yeşimi teslim etmek zorunda kaldılar.
Mezheplere gelince, Du Tian bir milyar ruhlu ruh bayrağını çıkarmadan önce hiçbir şey söylemedi bile. Ruh parçaları mezhepleri kaplayacak ve sonra ondan fazla Ruh Dönüşümü ruh parçası çıkacaktı. Bu, 5. seviye bir yetiştirme ülkesindeki hiçbir mezhebin karşı koyabileceği bir saldırı değildi.
Du Tian çok sayıda göksel yeşim topladı ve bunları bir tutma çantasına koydu. Dördüncü sıradaki 5. yetiştirme ülkesinde, Du Tian sonunda yerel yetiştiricilerden bir tepki aldı. Dört Ruh Dönüşümü yetiştiricisi Du Tian'a saldırmak için bir araya geldi.
Bu sefer, Wang Lin sonunda bir milyar ruh bayrağının ne kadar güçlü olduğunu fark etti.
Wang Lin, dördü geri püskürtülmeden önce harekete geçmeye bile vakit bulamadı. Bunun tek nedeni Du Tian'ın kimseyi öldürmek istememesiydi; aksi takdirde, içlerinden biri kesinliklekesinlikle ruh bayrağı için başka bir birincil ruh haline geldi.
Du Tian'ın hayatının son iki yılında ne kadar zalimce davrandığını görünce, Wang Lin hasır şapkasını çıkarmak ve görünümünü gizlemek için kullanmak zorunda kaldı.
Bu, çaldıkları tüm tarikatların gelecekte onu aramasını önlemek içindi.
Dört rütbe 5 yetiştirme ülkesi, 13 tarikat ve 100'den fazla yetiştirme ailesi. Pilu'dakileri sayarsak, toplamda 16 tarikat.
Bu üç ayda, Du Tian onlardan çok sayıda göksel yeşim çaldı. Bu gün, Du Tian durdu.
Du Tian, ​​Wang Lin'e ciddi bir tonda, "Bu kadar göksel yeşim, Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşman için yeterli olmalı. Belki biraz bile kalır. Gelecekte, yetiştirme seviyeni yükseltmek istiyorsan, kendi göksel yeşimlerini edinmen gerekecek. Unutmayın, yetiştirme dünyasında, özellikle Ruh Dönüşümü yetiştiricileri için, göksel yeşim elde etmenin tek yolu çalmaktır. Göksel Aleme ne kadar çok öğrenci gönderirseniz gönderin, yeterli göksel yeşim elde edemezsiniz.”
Wang Lin başını salladı. Çalma konusunda hiçbir sorunu yoktu, ancak Du Tian’ın yöntemlerine katılmıyordu. Ya her şeyi alması ya da hiç çalmaması gerektiğine inanıyordu.
Belki de süreç çok daha zor olacaktı, ancak sahip oldukları göksel yeşim sayısı şu anda sahip olduklarından iki katından fazla olacaktı.
Yeterli göksel yeşim elde ettikten sonra Du Tian, ​​Wang Lin’i alıp Ruh Arıtma Tarikatı’na geri döndü. Wang Lin’i koruyacaktı, böylece Ruh Dönüşümü aşamasına güvenli bir şekilde geçebilecekti.
Du Tian iç çekti ve şöyle dedi, “Suzaku Gezegeni çok küçük. Gençken bir kez gezegeni terk ettim ve Tian Yun’a gittim. O gezegen Suzaku Gezegeni’nden on kat daha büyük. Orada çok sayıda mezhep var ve doğal olarak daha çok göksel yeşimler var. Yeterince güçlü olmadığım gerçeği olmasaydı, oradaki mezheplerden çalmak iyi hissettirirdi. Yetiştirme ittifakı arasında, diğer yetiştirme gezegenlerinden çalmak için baskınlar düzenleyen birçok 6. seviye yetiştirme ülkesi olduğu söyleniyor.”
“Gezegen Tian Yun…” Wang Lin’in gözleri parladı.
Du Tian, ​​“Tian Yun gezegenindeki Tian Yunzi’nin çok yüksek bir yetiştirme seviyesi var. Yetiştirme ittifakında bir koltuğu bile olduğu söyleniyor. Bu, küçük Zhuque Zi’nin karşılaştırabileceği bir şey değil.” dedi.
Wang Lin biraz düşündü. Daha fazlasını sormak üzereyken, Du Tian’ın ifadesi değişti ve uzaklara baktı. Wang Lin ilahi duyusunu yaydı ve başını çevirdi.
Ufuktan siyah bir sis yaklaşıyordu ve yoldaki bulutları yutuyordu. Siyah sis o kadar büyüktü ki, nerede bittiğini göremiyorduk.
Güçlü bir dövme gücü aurası yavaşça yayıldı. “Terkedilmiş Ölümsüz Klanı!” Du Tian’ın gözleri parladı.
Birlikte geçirdikleri süre boyunca, Wang Lin Du Tian ile konuşmuş ve birkaç yıl önce Ölümsüz Terkedilmiş Klanının çok sayıda insanı toplayıp doğrudan Suzaku kıtasına saldırdığını öğrenmişti.
SayısızBu savaşta yetiştiriciler öldü. Yükselen yetiştiriciler kadar güçlü olan Forsaken Immortal Klanı'ndan bazı şamanlar Zhuque Zi ve diğer iki Yükselen yetiştiriciyle savaştı.
Bu savaş üç yıl sürdü ve sonra Forsaken Immortal Klanı geri çekildi. 3. sıradaki yetiştirme ülkelerini ele geçirdiler ve Suzaku ülkesiyle bu yavaş savaşı başlattılar.
Bu savaşta iki kişi diğerlerinin hepsinin üstüne çıktı: Liu Mei ve Qian Feng.
Eşsiz güzelliğiyle Liu Mei, tüm genç erkek yetiştiricilerin dikkatini çekmişti. Yetiştirme seviyesi de çok yüksekti; Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasındaydı. Bu onu daha da dikkat çekici hale getirdi.
Ortaya çıktığı anda, Kırmızı Kelebek'in ününü tamamen bastırdı ve yeni cennetin kızı oldu.
Artık hiç kimse Kırmızı Kelebek'e dikkat etmiyormuş gibi görünüyordu.
Herkesi daha da konuşturan şey, şu anki Suzaku'nun kişisel öğrencisi olması ve bir sonraki Suzaku olma adayı olmasıydı. Ortaya çıktığı anda, birkaç yedi yapraklı şaman yakaladı. Hatta geç aşama Ruh Dönüşümü yetiştiricisi kadar güçlü olan sekiz yapraklı bir şamanı bile yakalayabildi.
Sonuç olarak, şöhreti fırladı.
Herkesin dikkatini çeken bir şey daha vardı. Söylentiler şöyleydi: nazikti ve saf bir kalbi vardı, ancak yine de bu düzeyde bir yetiştiriciliğe ulaşabiliyordu. Hayatında hiç kimseyi öldürmemişti; Forsaken Immortal Klanı'na karşı savaştığında bile, onları sadece yakaladı ve öldürmedi.
Tüm bu iyi nitelikleriyle, doğal olarak herkesin dikkatini çekti. Ne zaman ortaya çıksa, çevredeki tüm yetiştiriciler saygıyla emirlerine itaat ettiler.
Kaybetmeye mahkum oldukları savaşlarda bile, ortaya çıktığında, mevcut tüm yetiştiriciler canlılıklarını yeniden kazanır ve ardından onun yardımıyla savaşı kazanırdı.
Bu kadın, bu neslin ikiz dehalarından biri olarak kabul edildi.
Nôv(el)B\\jnn
Diğer deha ise Qian Feng'di. Çok yakışıklıydı ve asil bir görünümü vardı. Yetiştirme seviyesi de Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasındaydı. Üzerinde kibirden eser yoktu ve çok ahlaki açıdan dürüst, adil ve yumuşak huyluydu.
Qian Feng, Forsaken Immortal Clan'ın saldırısının ikinci yılında aniden ortaya çıktı.