Bölüm 1130 - Ceset Tarikatının Sekiz Kralı
Tuo Sen'in kahkahası yankılanırken, tüm dünya renk değiştirdi. Sonsuz kan denizi öfkelenmeye ve öfkeli kükremeler çıkarmaya başladı.
Tuo Sen'in kızıl saçları, vahşi bir gülümsemeyle gökyüzünü bir kez daha yırtarken aktı. Gökyüzündeki çatlak açıldı ve birkaç kat daha büyüdü. Bir bakışta, tüm gökyüzünü kaplıyormuş gibi görünüyordu.
Bu, ortasından yırtılıp iki parçaya bölünen bir kumaş parçasına benziyordu!
Bu anda, kan denizindeki yetiştiriciler gökyüzüne hücum etti! Tuo Sen'in emriyle, çatlağa girdiler ve boşluğa girdiler.
Tuo Sen'in sağ eli geriye uzandı ve kan denizi, cenneti sarsan bir kükreme çıkardı. Sanki hayal edilemez bir güç belirmiş gibiydi ve sonsuz kan denizi havaya yükseldi ve gökyüzündeki çatlağa doğru fırladı.
Kan denizi hareket ettikçe, gökyüzünü kaplayacak kadar büyük, devasa bir antik kan ejderhasına dönüştü. Antik yetiştiricilerle birlikte çatlağa doğru koştu.
Çok sayıda antik yetiştirici boşluğa hücum ettiğinde, bir kan banyosu başladı!
Tüm bunlar, Tuo Sen'in çatlaktan çıktıklarında söylediği bir şey yüzündendi!
"Bu Antik Tanrı Ülkesi'nin kan kokusuyla dolmasını istiyorum!"
Bu antik yetiştiricilerin hiçbiri zayıf değildi, ancak hepsinin içinde Tuo Sen'in mühürleri vardı, bu yüzden tam güçlerini gösteremiyorlardı. Sonuçta, Tuo Sen'in bu yetiştiricilere aktarılması gereken çok sayıda mührü vardı. Genellikle, bir mühür için birden fazla yetiştiriciye ihtiyaç duyuluyordu ve çoğu tek başına bir mührü kaldıramıyordu.
Ancak, son 1000 yıldan fazla bir süredir, mühürler sürekli zayıflamıştı. Tuo Sen daha hızlı ve daha hızlı iyileşiyordu, bu yüzden vücudundaki mühürler zayıflamıştı. Bununla birlikte, antik yetiştiricilere yerleştirdiği mühürler de zayıflamıştı. Sonuç olarak, Wang Lin'in buraya ilk geldiği zamandan çok daha güçlüydüler. Boşluk kırmızı gölgelerle doluydu. Kan denizinden çıkan antik yetiştiriciler denizden çıkan ejderhalar gibiydi. Gözleri kana susamışlık ve mutlak bir sakinlikle doluydu. Tuo Sen'in emrine göre boşlukta bir katliam başlattılar.
Hangi taraftan olursa olsun bir yetiştiriciyle karşılaştıkları sürece hepsi kırmızı cübbeli antik yetiştiricilerin avıydı! Sadece onlar olsaydı, yetiştiricilerle dolu boşlukta bir kan banyosu başlatmak imkansız olurdu. Ancak, kan ejderhası dünyayı sarsan büyülere sahipti ve görünüşü boşluğun sınırsız bir basınçla dolmasına neden oldu.
Kan ejderhasının iri gövdesi 100.000 fit uzunluğundaydı ve çok görkemliydi. Biri çok yakınsa, sadece ona bakmaktan bile titrerlerdi. Yetiştiriciler onun için karıncalar gibiydi!
Kan ejderhası kükrerken boşlukta hareket etti. Her hareket ettiğinde, kan ışığı yanıp söner ve ses patlamaları yankılanırken boşluğu aydınlatırdı. Hiçbir büyü kullanmasına gerek yoktu, çünkü akıl almaz bir hızda hareket ediyordu ve önündeki tüm yetiştiriciler sadece ölürdü.
Bu anda, bir grCeset Tarikatı yetiştiricilerinin bir kısmı, uzakta korkunç, kırmızı bir ışık belirdiğinde kırmızı cübbeli eski bir yetiştiriciyi kuşatıyordu.
Herkes tepki veremeden önce, bir rüzgar esintisi bu yetiştiricilerin dengesizleşmesine ve birkaç adım geriye sendelemelerine neden oldu. Bu anda, ufukta dev bir kırmızı ejderha başı belirdi. Kimse yüzünü net bir şekilde göremiyordu, çünkü çok hızlıydı!
Bu yetiştiricilerin göz bebekleri küçüldüğü anda, dev kafa geldi. Önlerindeki yetiştiriciler, ejderha başı onlara çarpmadan önce kaçamadılar bile.
Birdenbire bir yetiştirme gezegeni tarafından vurulmuş gibi hissettiler ve vücutları bir patlamayla bir et yığınına dönüştü. Sonra bir kez daha kan sisi içinde patladılar!
Hatta köken ruhları bile kaçamadı ve gizemli bir güçle kan ejderhasına çekildiler.
Geri kalan yetiştiriciler kaçmak üzereydi, ancak kan ışığı görüşlerini doldurdu. Dev ejderha başı yanlarından geçti ve aynı anda ejderhanın dev bedeni tüm yetiştiricilerin gözlerinin önünde belirdi.
Bu, hayatlarında gördükleri son şeydi... Ejderhanın bedeni geçerken, bölgedeki tüm yetiştiriciler öldü...
Bütün bunlar yavaş duyulsa da, sadece üç nefes zamanı aldı!
Ejderhanın arkasında kalan ses patlaması, bu alan kan sisi ile dolduktan sonra geldi.
Sadece Ceset Tarikatı'nın yetiştiricileri değildi; kan ejderhasıyla karşılaşan yetiştiricilerin hiçbiri hayatta kalamadı. Hepsinin bedenleri çöktü ve köken ruhları kan ejderhası tarafından emildi.
Kan ejderhası, boşluğun kenarlarında akıl almaz bir hızla ilerledi. 1.000'den fazla yetiştirici çoktan ölmüştü. Vücudu 100.000 fitten uzundu ve şok edici bir basınç yayıyordu.
Kükremeden ve iç bölgeye hücum etmeden önce biraz düşündü. O kadar hızlıydı ki, sadece bir kan ışığı parıltısı görebiliyordunuz, ancak ejderhayı net bir şekilde görmek imkansızdı.
Boşluğun derinliklerinde, Ceset Tarikatı'nın sekiz kralı sekiz ışık huzmesi olarak boşlukta uçuyordu. Dört kadim yetiştiriciyi kovalıyorlardı. Kaçmak için ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, bu sekiz kişinin peşinde olmaktan kurtulamadılar.
Ceset Tarikatı'nın sekiz kralının hepsi farklı yaşlarda görünüyordu, ancak istisnasız hepsinin soğuk ifadeleri vardı ve yüzleri sanki ölü insanlarmış gibi ölümcül derecede solgundu.
Ancak, ortaya çıkardıkları güç cenneti sarsıyordu! Yol boyunca, sekizi ayrılmadı; kadim yetiştiricilerle karşılaştıklarında, kadim yetiştiriciler hemen mühürlendi ve sekizi tarafından yakalandı. Şu anda, kaçan dört kadim yetiştirici, vücutları seğirmeye ve yavaşlamaya başlamadan önce uzun süre kaçamadı.
Sonunda, sekiz kraldan biri kollarını salladı ve bu dört kadim yetiştiriciyi toplamak üzereydi. Ancak tam bu anda, kan kırmızısı bir ışık boşluğu kapladı. İfadeleri hemen değişti ve yukarı baktılar. Yetiştirme seviyeleriyle, nDoğal olarak dev kan ejderhasının kendilerine doğru geldiğini gördüler.
Bu kan ejderhası, bu sekiz kişi için bile çok büyüktü ve onu gördüklerinde göz bebekleri küçüldü.
Mor saçlı yaşlı bir adam hızla bağırdı, "Dördüncü Ceset Formasyonunu Ayarla!"
Sekizi de tereddüt etmeden aşağı inip bir mühür oluşturdu. Sekizi aynı anda hareket etti ve aniden soğuk bir enerji belirdi. Bu soğuk enerji çılgınca arttı ve hızla bir parça siyah buz oluşturdu.
Buz kristali büyüdü ve büyüdü ve göz açıp kapayıncaya kadar 1.000 fitten daha uzun bir buz devine dönüştü! Dev şekil aldığı anda, karın içindeki sekiz kişi aniden hareket etti!
Bir kişi karında kaldı, biri sol kola gitti, biri sağ kola gitti, ikisi bacaklara gitti, biri göğse gitti ve son ikisi de devin gözleri olmak için başa gitti!
Bu anda, devin gözleri sanki uyanmış gibi hayaletimsi bir ışık yaydı. Bu devden tarif edilemez bir güç fışkırdı!
Tam bu sırada, kan ejderhası boşlukta ıslık çalarak buz devi ile çarpıştı!
Gürültü, gürültü, gürültü!
Burası merkez olarak yankılanan ve buradaki tüm yetiştiricileri şok eden bir gök gürültüsü sesi. Tam bu sırada, boşluğun içindeki tüm yetiştiriciler bu titreşimi hissetti ve dehşet dolu bakışlarla baktılar!
Kan ejderhası ve buz devi çarpıştı. Buz devi kollarını açtı ve ejderhanın ağzını tuttu. Buz devi 10.000 fitten fazla geriye zorlandı!
Çatlama sesleri yankılandı ve buz devinde büyük miktarda çatlaklar belirdi. Kollardaki iki kişi kan öksürdü, ancak ifadeleri daha da vahşileşti.
Bir kükreme sesi çıkaran buz devinin sağ bacağı bir adım geri çekildi ve büyük miktarda buz düştü. Ancak bacak çökmedi; ejderhanın onu daha fazla geri itmesini tamamen engelledi. İçerideki sekiz kişinin hepsi bir mühür oluşturup kükrediği anda, buz devinden güçlü bir kuvvet dışarı fırladı. Buz devi ejderhanın kafasını yakaladı ve acımasızca yana fırlattı!
Kan ejderhası fırlatılır fırlatılmaz kükredi. Ancak ejderha durmadı; kuyruğunu doğrudan buz devine doğru savurdu. Bir kez daha gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve buz devinde daha da fazla çatlak belirdi.
Kan ejderhası başını salladı. Bu kadar yakın mesafede bile, daha öncekiyle aynı hıza ulaşabiliyordu. Dışarı fırladı ve buz devine çarptı. Cenneti sarsan gümbürtüler devam etti ve daha da fazla buz düştü. İçerideki sekiz kişinin ifadeleri daha da kasvetli hale geldi.
Tam bu anda, karındaki yaşlı adamın gözleri hayalet gibi bir parıltı yaydı ve bağırdı, "Üçüncü Ceset Formasyonunu Ayarla!"
Sesi buz devinin içinde yankılandı ve kalan yedi yetiştiricinin kulaklarına ulaştı. Tam bu sırada, kan ejderhası tekrar buz devi ile çarpıştı ve buz devi kopmuş bir iple uçurtma gibi geri uçtu.
Ejderhanın başı karmakarışıktı; bu sürekli çarpışmalarınonun bile dayanması zordu. Ancak, vahşi ejderhanın gözleri kırmızıydı ve bir kez daha saldırdı. Bu buz devi çökene kadar pes etmeyecekmiş gibiydi!
Nôv(el)B\\jnn
Geriye fırlatılan buz devi kollarını kavuşturdu ve dizlerini kıvırdı, böylece tüm vücudu bir top gibiydi. Buz hızla birbirine kaynaştı ve Dördüncü Ceset Oluşumundan Üçüncü Ceset Oluşumuna dönüşmesi sadece bir an sürdü!
Kan ejderhasının önünde beliren şey artık buz devi değil, dev bir buz topuydu. Korkutucu olan şey, buz topunun üzerinde beliren sayısız keskin kenarlardı. Koyu mavi bir parıltı yayıyorlardı ve güçlü bir zehir içeriyor gibi görünüyorlardı!
Bu anda, Wang Lin boşlukta hareket ederken kasvetli bir ifadeye sahipti. Soğuk bakışlarla onu kovalayan kırmızı giymiş üç eski yetiştirici vardı.