Bölüm 349 - Yarım Saat
Zaman yavaşça geçti. Xu Luo ve Yun Meng daha da yaşlandılar. Ciltleri parlaklığını kaybetti ve beyaz aura ile birlikte hayatları da yok oluyormuş gibi görünüyordu.
Sonunda reenkarnasyon ağacının tepesinde üç sarı nokta belirdi.
Üç sarı nokta, bu gizemli gücün sonsuz bir kaynağını içeriyormuş gibi giderek daha parlak hale geldi.
Yaşlı adam Hu'nun gözleri parladı ve "Üç reenkarnasyon meyvesi!" dedi.
Tam bu sırada, reenkarnasyon ağacından kör edici, sarı bir ışık belirdi. Sarı ışık sütunu göğe fırladı. Sarı ışık üçüncü katın bulutlarını deldi ve yayılan sarı bir halka oluşturdu.
Işık sütunu ne kadar uzun süre ayakta kalırsa, halka o kadar genişledi.
Sarı ışık halkası yaklaşık 1000 fit genişliğindeydi, bu yüzden üçüncü kattaki herkes bunu fark edecekti.
Daha fazla sarı ışık halkası belirdi. Halkalardan çizgiler uzanıyor, sütuna ulaşana kadar onları birbirine bağlıyordu. Bu, sütunu dev bir ağaç gövdesi gibi gösteriyordu. Sonra, halkalardan daha fazla çizgi uzanarak dallar ve yapraklar oluşturdu ve sonunda göğe uzanan büyük bir ağaç oluştu.
Üçüncü katta gökyüzünü tutuyormuş gibi görünen dev bir reenkarnasyon ağacı aniden herkesin önünde belirdi.
Bu gerçek bir ağaç değildi, bir illüzyondu. Ancak, bu illüzyonun ortaya çıkması bölgedeki tüm vahşilerin yaptıklarını bırakıp ağaca bakmalarına ve ardından çılgınca ona doğru koşmalarına neden oldu.
Wang Lin başını kaldırdı. Kalbi sızladı. Bu ağaç kesinlikle buradaki tüm vahşilerin dikkatini çekecekti. Büyük bir savaş yaklaşıyordu.
Şimdi gitmeli ve reenkarnasyon meyvesini beklememeli miydi yoksa reenkarnasyon meyvesini bekleyip savaşmalı mıydı?
Wang Lin biraz düşündü ve sonra gözleri parladı.
Tam bu anda, ufukta sekiz siyah ışık huzmesi belirdi ve sekiz yaşlı adama dönüştü. Dövmelerinin gücünü hızla harekete geçirdiler ve ağacın altındaki insanlara doğru hücum ettiler. Wang Lin tarafından belirlenen en dıştaki kısıtlamalar harekete geçti ve ağacın 300 fitini kaplayan kaplumbağa kabuğu şeklinde bir kalkan oluşturdu.
Sekiz yaşlı adamın gücü kalkanı parçalayarak büyük bir patlamaya neden oldu.
Pat! Pat!
Sürekli saldırılar altında, kısıtlamalar katman katman yok edildi.
Yaşlı adam Hu bir mühür oluşturdu ve birkaç ruhsal enerji ışını fırlattı. Enerji 16 bayrağa girdi ve ardından 16 hayalet benzeri şey onlardan uçtu.
Bu 16 hayalet bir araya gelerek siyah bir fırtına oluşturdu. Güç fırtınanın içinden geçti ve oluşuma saldıran sekiz kişiye çarparak onları birkaç metre geriye savurdu.
Yaşlı adam Hu derin bir nefes aldı. Gözlerini kapattı ve elindeki tekniği hızla harekete geçirdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sonra sekizine işaret etti. Geriye kalan kısıtlamalar onlara doğru uzanan dev bir el oluşturdu.
Sekiz kişiden biri hemen yakalandı. Wang Lin'in gözleri parladı ve fısıldadı, "Patla!"
Bir patlamayla, el içindeki kişiyle birlikte parçalandıkan ve et duşuna.
Wang Lin parmağıyla tekrar işaret etti ve parçalanmış el yeniden şekillendi. Bu vahşiler beş yapraklı aşamaya ulaşmamışlardı; sadece dört yaprakları vardı, bu yüzden Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri gibiydiler.
Tam bu sırada, uzaktan başka bir siyah ışık huzmesi geldi. Siyah ışığın içinde dev bir yüz vardı ve dövmelerle kaplıydı.
"Kardeş Wang, ben dışarı çıkıp onlarla savaşırken onları benim için koru." Yaşlı adam Hu kısıtlama katmanlarından çıktı ve vahşilerle savaşmaya başladı.
Yarım saat sonra, yaşlı adam Hu yüzü asık ve vücudunda iki yarayla geri geldi. Perişan haldeydi. Geri döndükten sonra oturdu ve "Onları öldürdüm ama iki tane daha geldi. Onları yenemem." dedi.
Wang Lin ayağa kalktı ve dışarı çıktı.
Kısıtlamadan çıktığı anda, dövmelerinden yapılmış bir zincir tutan iki yaşlı adam gördü. 16 bayrağın yarattığı kara fırtınaya saldırıyorlardı. Zincir fırtınaya her çarptığında bir dizi çıtırtı sesi duyuluyordu.
Wang Lin belirdiği anda, yaşlı adamlardan birinin gözleri parladı. Tuttuğu dövme zinciri sallandı ve uzun bir yılan gibi Wang Lin'e doğru geldi.
Dövme zinciriyle birlikte bir ses patlaması geldi. Wang Lin ayrıca zincirin içinde kükreyen bir ejderhanın ruhunu hissedebiliyordu.
Wang Lin sakin kaldı ve uzandı. Çevredeki siyah sis bir mızrak oluşturmak üzere toplandı. Wang Lin mızrağı yakaladı ve dövme zincirine doğru sapladı.
Pat!
Mızrak çöktü ve zincirde çatlaklar oluştu, ardından tek tek dövmelere dönüştü.
Vahşi yaşlı adamın gözleri ciddileşti. Bir kükreme çıkardı ve kırmızı bir canavar derisi çıkardı. Canavar derisi alev aldı ve büyük bir demir tavaya dönüştü.
Demir tava belirdiği anda, parçalanmış dövme hızla demir tavada toplandı.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve elinde başka bir mızrak belirdi, sonra yıldırım gibi dışarı fırladı. Yaşlı adam demir tavanın üzerinde dururken gözlerinde korku vardı. Karmaşık bir büyü söyledi ve sonra demir tava aniden küçük bir dağ boyutuna ulaştı. Yaşlı adam demir tavayla yukarı uçtu ve Wang Lin'in mızrağından kaçtı.
Sonra demir tava gökyüzünden aşağı doğru çarptı. Wang Lin uzaklaşamadan ayaklarının altında sayısız çatlak belirdi.
Vücudu görünmez bir güç tarafından bastırılıyordu ve bu da onun yavaşlamasına neden oluyordu.
Aynı anda, diğer vahşi Wang Lin'e doğru döndü ve acımasız bir şekilde gülümsedi. Kolunu salladı ve dövmeler elinden uçup üst üste yığıldı ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin'in gözleri hala sakindi. Kollarını açtı ve "Kısıtlama duvarı, ortaya çık!" dedi.
Sınırlama gazından yapılmış sayısız mızrak, vahşinin attığı dövmelere doğru sisin içinden fırladı.
Aynı anda, Wang Lin göksel kılıcı çıkarmak için tutma çantasına dokundu. İki eliyle kılıcını gökyüzüne doğru savurdu.
Bir kılıç enerjisi ışını fırladı ve demir tavayla çarpıştı.
Demir tava titredi ve üzerinde sayısız çatlak belirdi. EskiÜzerinde duran adam kan öksürdü. Gözleri şokla doldu. Ancak hemen ardından vahşi bir kükreme çıkardı. Sonra kafasında beş yaprak belirdi ve hızla tüm vücudunu kapladı. Yaprak ayaklarından aşağı inip demir tavaya girdi, çatlakları kapattı. Demir tava parlaklığını geri kazandı ve tekrar yere çarptı.
Wang Lin'den sadece 200 fit uzaktaydı.
Wang Lin'in gözleri buz kesti. Tereddüt etmeden göksel kılıcı havaya fırlattı.
Göksel kılıç, kağıdı kesiyormuş gibi demir tavaya doğru fırladı. Yaşlı adam ikiye bölündüğünde şok oldu.
Her yere kan sıçradı.
Wang Lin'in üzerindeki kısıtlama ortadan kalktı. Ağzını açtı ve bir damga fırladı, sayısız mızrağa karşı savaşırken diğer vahşiye doğru çarptı.
Vahşinin ifadesi değişti ve aniden elinde bir canavar derisi belirdi. Canavar derisi, damgaya çarpan dev bir el oluşturdu.
Wang Lin homurdandı. İleri doğru hareket etti, tutma çantasına dokundu ve elinde bir çan belirdi. Altın çanı vahşiye fırlattı. Vahşi mızrak ve damgayla uğraşırken çoktan çılgına dönmüştü. Başka bir canavar derisini çıkarmak üzereyken, çan tarafından yutuldu.
Wang Lin sağ elini salladı ve çan ona geri döndü. Sonra hızla zili mühürledi. Zili kaldırırken, hala zilin sesini duyabiliyordu.
Wang Lin, kısıtlamaya geri dönmeden önce göksel kılıcı ve siyah damgayı aldı.
İçeri girdikten sonra, çevre sessizleşti ve geride sadece savaşın kanlı kalıntıları kaldı.
Kısıtlamanın içinde, yaşlı adam Hu, Wang Lin'e karşı gözlerinde korkuyla reenkarnasyon ağacının altında oturdu. O savaşa tanık olduktan sonra, Wang Lin'e karşı korkusu daha da güçlendi.
"Ne kadar daha zaman var?" Wang Lin reenkarnasyon ağacına baktı. Üç nokta artık yumruk büyüklüğündeydi.
Yaşlı adam Hu kendinden emin bir şekilde, "Yakında, sadece yarım saat sonra meyveler hazır olacak!" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin, "Bu çok uzun. Bunlar Ruh Oluşumu uygulayıcılarına eşdeğer olan altı yapraklı şamanlar değil, sadece beş yapraklı şamanlardı. Birini geri tutabilirim ama ikisi gelirse pek bir şey yapamam. Burada yedi yapraklı şamanlar da var; onlar da Ruh Dönüşümü uygulayıcılarıyla aynı!" dedi.
Yaşlı adam Hu'nun ifadesi kasvetli bir hal aldı. Konuşmak üzereyken ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin iç çekti ve baktı.
Uzakta, 20 siyah ışık huzmesi onlara doğru geliyordu. Bu siyah ışıklardan altısı dev yüzler içeriyordu. Öndeki ikisi özellikle büyüktü. Yaydıkları siyah ışıklar öfkeli şeytani alevler gibiydi. Altı yapraklı dövmeler sürekli olarak alınlarında belirip kayboluyordu.
Kısıtlamaya vardıklarında, hepsi insan şeklini aldı. Öndeki iki altı yapraklı şaman, Wang Lin ve yaşlı adam Hu'yu kovalayan aynı iki kişiydi ancak kaplumbağa canavarı tarafından uzaklaştırıldılar.
Yaşlı kadının üzerinde birkaç dövme daha vardı ve tvücudunda kırmızı ırklar. Emilim süreci açıkça yeni bitmişti. Solmuş eli öne doğru uzandığında bir gülümseme bıraktı.
Zaten zayıflamış olan karanlık fırtına parçalandı. 16 hayalet dağıldı ve 16 bayrak parçalandı.