Bölüm 33 - Ana Metin
Wang Lin bu Foundation Establishment Hapı'na hiç ilgi duymuyordu. Fiyatın zaten çok yüksek olduğunu görünce Wang Hao için iç çekti. Wang Hao'nun bu Foundation Establishment Hapı'nı alamayacağı anlaşılıyordu.
Bunu düşünürken Wang Hao'nun "230 Qi Toplama Hapı! Bu benim sınırım. Daha fazla alırsam ticaret yapmayacağım!" diye bağırdığını duydu.
Ortalık hızla sessizleşti. 230 Qi Toplama Hapı zaten çok yüksek bir fiyattı. Çok az kişi onu yenebilirdi. Ancak Foundation Establishment hapı çok nadirdi ve çok az kişi kendi hapını satmaya istekliydi.
Foundation Establishment hapını satan kişi gülümsedi. Kibirli bir şekilde, "Sadece 230 Qi Toplama Hapı ile Foundation Establishment hapımla takas yapmak ister misin? Fiyat 2000 Qi Toplama Hapı'nın altındaysa ticaret yapmayacağım!" dedi.
Wang Lin hızla sesini dinledi. Bir süre düşündükten sonra, bu kişinin Wang Zhuo olduğunu gizlice tahmin etti, ancak emin değildi çünkü siyah sis tarafından tamamen gizlenmişti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Hao omuz silkti ve tek kelime etmedi. Orada bulunan herkes o kişinin kibri karşısında şaşkına dönmüştü.
Sorumlu kişi öksürdü ve "Tamam herkes, o kişi Temel Kuruluş Hapını takas etmek istemediği için, devam edelim ve alışverişe devam edelim." dedi.
Çok geçmeden, başka biri dışarı çıktı ve mallarını sundu. Kısa süre sonra, Wang Lin'in sırası geldi. Öne çıktı, küçük bir şişe çıkardı ve "1 damlaya 1 qi toplama hapı eşleşebilen gizemli bir sıvı. Burada yaklaşık 100 damla var. Sadece 4. katman veya daha sonrakiler için tezahüratları istiyorum." dedi. Konuşmayı bitirdikten sonra şişeyi açtı. Herkes içindeki ruhsal enerjiyi hissedebiliyordu.
Birçok kişi büyülendi. Qi Toplama Hapları ruhsal enerjiyle dolu olsa da, yine de bitmiş bir üründü. Bu sıvının daha fazla hap rafine etmek gibi birçok kullanımı daha vardı.
Hazineleri rafine ederken bile, uçan kılıçlar gibi ruhsal gücünü artırmaya yardımcı olurdu.
Birisi hemen, "4. katman için ilahiyi seninle takas edeceğim!" dedi.
Wang Lin kaşlarını kaldırdı ve "Sadece 4. katman mı?" dedi.
Başka biri, "O gizemli sıvı için 4., 5. ve 6. katmanlar için ilahiler ne olacak?" diye bağırdı.
Wang Lin biraz düşündü. Başını salladı ve "4. ila 15. katmanlar için ilahiler istiyorum." dedi.
"Kardeşim, bunu bizim için çok zorlaştırmıyor musun? Geçen yılki yarışmayı kazanan ikinci büyük çırak kardeş Can Jie bile sadece 6. katmanda ve sadece 7., 8. ve 9. katmanlar için ilahileri var. 10. ile 15. katman arasında, sadece birkaç çırak kardeşte var!”
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Bir süre tereddüt etti. Aniden, çok uzak olmayan bir yerden gelen bir ses, “Eğer o sıvıdan 200 damla varsa, sana 4 ila 9. katmanlar için tekerlemeyi verebilirim!” dedi.
Herkes sese doğru baktı ve mor giysili bir adamın kılık değiştirmiş Wang Lin'e doğru yürüdüğünü gördü. Sadece 20 yaşındaydı ama soğuk bir ifadesi vardı. Geldiğinde,Çevredeki herkes şok olmuştu. Saygıyla, "İkinci çırak kardeş Can Jie!" dediler.
Mor giysili adam onlara hiç aldırış etmedi, ancak Wang Lin'e, "200 damlan var mı?" diye sordu.
Wang Lin'in yüzü sertleşti ve göz bebekleri küçüldü. Bu kişiden, Heng Yue Tarikatı'nda tanıştığı herkesi aşan aşırı derecede tehlikeli bir his alıyordu.
Usta Sun Dazhu ve kardeş Zhang bile onunla kıyaslanamazdı.
Wang Lin saygıyla, "Bu sıvı tesadüfen bulduğum bir şey. Bu 100 damlanın dışında, kendim için kullanabileceğim birkaç düzine daha var. O kadarım yok." diye cevap verdi.
Mor giysili adam biraz düşündü. Bir parça yeşim taşı attı ve, "Tamam. Sıvının geri kalanını bana ver, bu ilahiler senin olsun!" dedi.
Wang Lin yeşim taşını aldı ve ihtiyacı olanı içerdiğinden emin olmak için taradı. Başka bir şişe çıkardı ve iki şişeyi yere koydu. Mor giysili adama yaklaşmadı.
Mor giysili adam Wang Lin'e baktı, sonra elini salladı. İki şişe ona doğru uçtu. İlahi duyusuyla taradıktan sonra, "Bu sıvıdan daha fazlasını elde edersen, arka dağlarda beni aramaya gel. Temel Kuruluş hapları, uçan kılıçlar, yetenek yeşimi veya hatta 10. katman veya sonrası için tezahürat olması önemli değil. Hepsini alabilirim!" dedi. Konuşmasını bitirdikten sonra arkasını döndü ve gitti.
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bakışları soğuklaştı. Mor giysili adamın söylediği son şey çok vahşiydi. Kalabalıktaki insanlar olsaydı, hemen fark etmemiş olabilirlerdi, ancak Wang Lin her zaman akıllıydı, bu yüzden her zaman şeylerdeki daha derin anlamı görebilirdi.
Adamın söylediği sözler, herkesin gizemli sıvıyı takas etmek için ona götürebileceği anlamına geliyordu. Bu, Wang Lin'i çok tehlikeli bir duruma soktu. Diğer insanların gözlerini göremese de, gizlice onu izleyen insanlar olduğunu hissedebiliyordu.
Ancak Wang Lin kaynak suyunu çıkarmaya karar verdikten sonra, bu olasılığa çoktan hazırlanmıştı, bu yüzden paniklemedi ve etrafını sakince kontrol etti.
Kalabalık, bitene kadar hızla değiş tokuşa devam etti. İnsanlar ayrılırken, sevinçle dolu insanlar olduğu kadar hayal kırıklığıyla dolu birçok insan da vardı.
Wang Lin, Wang Hao ile ayrılmadı, bunun yerine bacaklarına bir düzine kadar tılsım yerleştirdi ve dışarı fırladı. Göz açıp kapayıncaya kadar ortadan kayboldu.
Wang Hao akıllı bir insandı ve Wang Lin'in bunu neden yaptığını anladı. Hemen bir tılsım kullandı ve değiş tokuş alanından ayrıldı.
Bazı iyi hazineleri ortaya çıkaran müritlerin hepsi aynısını yaptı ve hemen ayrıldı.
Gizemli sıvıyı gördükten sonra Wang Lin'e karşı kötü düşünceler besleyen birkaç mürit şaşırdı. Kovalamak istediler, ancak sadece bir gölge gördüler. Birkaç kez küfür ettiler ve ayrıldılar.
Daha yüksek seviyedeki bazı müritler gitmedi ve açıkça bir şeyler çalmaya çalıştı. Bu, sonuçta aynı mezhebin müritleri arasındaki bir alışverişti. Eğer öldürme veealing gerçekten meydana geldiyse ve diğerinin efendisi tarafından öğrenildiyse, o zaman korkunç sonuçlar olacaktı.
Wang Lin koşarken bacaklarına daha fazla tılsım yerleştirmeye devam etti. Tılsımların verdiği hız birikti, bu yüzden bacaklarında birkaç düzine tılsımla hızla tarikat avlusuna geri döndü.
En çok korktuğu kişi mor giysili adamdı. Hemen angarya evine geri dönmedi, bunun yerine boş bir odaya saklandı.
Wang Lin ancak gün ışığı çıktığında ve kılık değiştirmiş hali kaybolduğunda dikkatlice odadan ayrıldı. Neyse ki, geri dönüş yolunda hiçbir şey yoktu.