Bölüm 1639 - Göksel varlıkların hatırası
Ancak bunun için belli bir bedel gerekiyordu ve Wang Lin bu bedelin buna değip değmeyeceğini hesaplıyordu.
Yaşlı adamın hatırası Wang Lin'in her ne gerekiyorsa yapmasına değer miydi? Sessizce düşündü ve zihninde hayatının görüntüleri belirdi. Dünyadan şüphelendiği anlar, ta ki kendi dünyasının sadece bir mağara olduğunu öğrendiği güne kadar.
"Bütün bunların nedenini, bu mağara hakkındaki gerçeği bilmek istiyorum!" Wang Lin'in gözleri kapanırken kararlılıkla doluydu. Bir an sonra aniden gözlerini açtı ve yedi antik tanrı yıldızı hızla dönmeye başladı. Sol ve sağ gözlerindeki antik iblis ve antik şeytan yıldızları da dönüyordu. Kısa süre sonra yıldız ışığı vücudunu sardı.
Antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan enerjileri Wang Lin'in vücudunu doldurdu. Köken ruhu maddeselleşmiş ve çarpıtılmaya başlamıştı.
Arkasında, antik bir tanrının gölgesi yavaşça oluştu. Solda, eski bir şeytan gölgesi belirdi ve sağda, eski bir iblis gölgesi belirdi.
Bu, üç eski klanın Wang Lin'in arkasında aynı anda belirdiği ilk seferdi!
Bu, bu üç klanın auralarının onun köken ruhundan geçtiği anlamına geliyordu. Bu üç klanın gölgelerinin arkasında, eski olanın dev başı vardı!
Eski baş gökyüzünü saklıyor ve dünyayı örtüyordu. Wang Lin'in köken ruhu hızla genişledi.
Ancak, tamamen genişlemeden önce, Wang Lin onu sıkıştırdı ve vücudunda yankılanan gürlemelere neden oldu. Uzun süre bastırdıktan sonra, Wang Lin'in vücudu orijinal boyutunu korudu, ancak şimdi vücudu eski klanların şok edici gücünü içeriyordu.
Bu güçle, Wang Lin'in iyileşme yeteneği korkutucu bir dereceye ulaşmıştı, ancak tatmin olmamıştı. Analizine göre, bu miktardaki iyileşme, orta yaşlı adamın vücudunun dışındaki üç inçlik bariyeri aşmaya yetmiyordu!
Wang Lin, bir kükremeyle tüm eski gücünü sağ işaret parmağında topladı. Sağ işaret parmağı, Antik Göksel Alemi sarsabilecek korkunç bir aura yayıyordu.
Bu aura ile bu parmak ölümsüz bir parmak olarak düşünülebilirdi!
Bu, rüya daosu sırasında kavradığı yedinci köken büyüsüydü, Antik Ölümsüz Parmak!
Antik Ölümsüz Parmak, üç antik klanın gücünü tek bir parmağa yoğunlaştırdı. Korkunç bir saldırı gücüne sahipken, aynı zamanda korkunç bir iyileşme yeteneğine de sahipti.
Bu miktardaki iyileşme gücü Wang Lin tarafından "ölümsüz" olarak adlandırılabilirdi. Bu, ne kadar korkunç olduğunu göstermeye yeterdi! "Ölümsüz", iyileşme gücünün göklerden ve yerden gelen tüm yıkımı engelleyebileceği anlamına geliyordu. Ancak o zaman ölümsüz olarak düşünülebilirdi!
Wang Lin'in yetiştirme seviyesiyle, bu vücudun tamamını ölümsüz yapamazdı; yalnızca bir parmağı ölümsüz yapabilirdi!
Bu Antik Ölümsüz Parmak, Ölümsüz Göksel Bedeninde deneyimlediklerini ödünç alarak kavradığı güçlü bir büyüdü!
Göksel enerjiye ihtiyacı yoktu, ihtiyacı olan tek şey kadim güçtü, ancak etkisi Ölümsüz Göksel Beden'den daha zayıf değildi!
Wang Lin, çok uzakta olmayan orta yaşlı adama baktı ve yedi renkli ışığa baktı. Wang Lin öne doğru adım attığında ve Antik Ölümsüz Parmağı orta yaşlı adamın kaşları arasındaki bölgeye doğru fırladığında gözlerinde bir soğukluk parladı.
Bu nokta yavaş görünüyordu, ancak şimşek kadar hızlıydı. Bir anda, parmağı orta yaşlı adamdan üç inç uzaktaydı. Wang Lin'in parmağı korkunç bir hızla çökmeye ve parçalanmaya başladı.
Daha önce olsaydı, bu çöküş geri döndürülemez olurdu. Hiçbir güç veya madde orta yaşlı adama üç inç yaklaşamazdı.
Ancak, bu anda, Wang Lin'in parmağı çökerken çılgınca iyileşti. Bu hızlı çöküşle iyileşme çok belirgindi. Wang Lin'in parmağının çökerken yeniden şekillendiğini görebiliyordunuz.
Üç inçlik mesafe çok kısaydı, ancak Wang Lin için son derece uzun geldi. Parmağı çökmeye ve iyileşmeye devam etti, döngü sonsuzdu. Wang Lin'in parmağı üç inçlik bariyeri daha da aştıkça çöküş daha da yoğunlaştı.
Neredeyse bir anda, parmağı yüz bin, bir milyon, on milyon kez çökecekti, ama karşılığında yüz bin, bir milyon, on milyon kez iyileşecekti.
Bu Antik Ölümsüz Parmak'tı!
Bu iyileşme artık bir büyü olarak sınıflandırılamazdı, bu dünyada olmaması gereken bir şeydi! Ne kadar ilerlerse, çöküş o kadar korkunçtu. Wang Lin'in parmağı neredeyse üç inç içeri girdiğinde ve orta yaşlı adamın kaşları arasındaki bölgeye dokunduğunda, çöküş hızı tarif edilemezdi.
Sonunda, Wang Lin'in iyileşme hızı çöküş hızını aştı ve parmağı tamamen iyileşti. Dehşet verici çöküş kuvvetini görmezden geldi ve parmağı orta yaşlı adamın kaşlarının arasına indi.
Yaşlı adamın vücudunu saran gürleyen bir uğultu yankılandı. Bir gezegeni yok etmeye yetecek kadar güç içeriyordu ve Wang Lin'in parmağından ve orta yaşlı adamdan aynı anda fışkırmıştı.
Gök gürültüsü yankılanıyor ve çevredeki alanı sallıyordu. Wang Lin'in köken ruhunun etrafındaki sis çöktü ve gök gürültüsü yaşlı adamın zihninin de çökmesine neden oldu. Bu yaşlı adamın bedenini etkiledi ve bedeni de çökmeye başladı.
Yedi renkli ışığı serbest bırakan orta yaşlı adam titredi. Bu güçlü kuvvet altında bedeni çarpıtıldı ve yavaşça dağıldı.
Bedeni kaybolurken yumruk büyüklüğünde altın bir kristal belirdi. Üzerinde ince çatlaklar oluştu ve çökmek üzereydi.
Bu kristal yaşlı adamın hatırasıydı. Mühür çok baskındı; sadece başkalarının hafızayı aramasını engellemekle kalmıyordu, aynı zamanda kırıldığında hafızayı paramparça edecekti, böylece arayan kişi onu elde edemeyecekti.
Çok iyi hesaplanmış bir plandı, ancak ne yazık ki bu Wang Lin'di. Wang Lin'in sadece çöken güce karşı koyabilen antik ölümsüz parmağı yoktu, aynı zamandaDurdurma büyüsü!
Bu kritik anda, Wang Lin tereddüt etmedi. Sağ işaret parmağını uzattı ve hafıza kristalini işaret etti.
"Dur!"
Çöken hafıza kristali tek bir kelimeyle durakladı. Bu anda, Wang Lin'in ilahi hissi hafıza kristalini süpürdü ve sonra yaşlı adamın çöken zihninden dışarı fırladı ve bedenine geri döndü.
Köken ruhu bedenine geri döndüğü anda, çığlık atan yaşlı adamın alnından sağ elini kaldırdı. Birkaç adım geri çekildi. Geri çekildiğinde, yaşlı adamın sefil çığlığı bir sınıra ulaştı. Bedeninden gök gürültüsü gibi gürlemeler geldi ve içeriden çökmeye başladı. Zihnindeki güç zihnini yok etti, köken ruhunu öldürdü, kemiklerini ezdi, etini yırttı ve dışarı doğru patladı.
Yaşlı adamın bedeni, bedeninden fışkıran güç tarafından parçalandı ve eti ve kanı dağılırken, güçlü bir etki her yöne yayıldı. Bu darbenin gücü, Wang Lin'in henüz yok etmediği çevredeki heykelleri paramparça etti. Bazılarının içinde iyileşen göksel varlıklar da vardı, ancak darbe onları uykularında öldürmeden önce gözlerini bile açamadılar.
Bu şok dalgası, Wang Lin'in kadim gücünün ve göksel gücünün çarpışmasıydı. Buna yedi renkli orta yaşlı adamın mührünün gücü de dahildi. Bu yıkıcı güç, dünyayı sarsacak kadar güçlüydü.
Yaşlı adamın bedeni patladığı anda, dört yükselen heykelin olduğu Kadim Göksel Alem'in derinliklerinde, Beyaz Kaplan inanmazlık, şok ve dehşet dolu bir kükreme çıkardı.
"Bu... Bu... Bu imkansız! Bunu nasıl yaptı, Göksel Egemen'in mührünü nasıl kırdı? O mührün üç santimlik kısmı her şeyi yok etmeye yetecek kadar güce sahip; ona zarar vermenin hiçbir yolu yok. Tüm büyüler önünde dağılacak!!
"Böyle bir mührü nasıl kırabilirdi? Zirvedeyken bile onu kıramadık!” Girdaptan gelen seste, beyaz saçlı yaşlı bir adam dışarı doğru eğildi ve yüzü şokla doldu.
Nôv(el)B\\jnn
Diğer üçü de şok olmuştu.
“Antik çağlardan beri, hiç kimsenin Göksel Egemen’in mührünü kırdığını duymamıştım. Ölümsüz Astral Kıta’daki diğer güçlü egemenler bile bunu kırmayı son derece zor bulurdu. Sonuçta, bu Göksel Egemen tarafından yaratılmış bir büyü ve Yedi Dao Tarikatımın çekirdek öğrencilerinin sırlarını korumak için nihai yöntemdir!
“O, o sadece alt alemden bir karınca, ama onu gerçekten kırabildi!!” Diğer heykelde, Kara Kaplumbağa gözlerinde dehşet ve inanmazlıkla dışarı çıktı. Bunu kendi ilahi duyusuyla görmemiş olsaydı, gerçek olduğuna inanmazdı!
"Bu çocuk sıradan değil... Bu kişi için planımızı değiştirmemiz gerekiyor. Göksel Egemen'in mührünü kırabilmesi, şok edici bir büyüye sahip olduğu anlamına geliyor. Böyle bir büyü, Göksel Ölümsüz Kıta'yı bile şok etmeye yeter!" Yaşlı bir adam üçüncü heykeldeki girdaptan çıktı. İçine baktımesafeyi ve nefesini tuttu.
Vermillion Kuşu konuşmadı. Girdabın içindeki dünyaya baktı ve ifadesi değişmeye devam etti.
Yaşlı adam çökerken, Wang Lin patlayan güçten geri çekildi. Uzaklara bakarken ifadesi sakin kaldı ve alaycı bir ifade ortaya çıktı.
Onu görebiliyorlardı, ancak Wang Lin de uzun zamandır onların varlığını hissediyordu!