Bölüm 646 - Açgözlülüğün Büyüsü
Bu sivrisinek, türünün grubunu mor bir ışık huzmesi gibi deldi ve bir kükreme çıkardı. Doğrudan Wang Lin'e doğru gitti. Wang Lin'in yanına vardığında, kocaman ağzı Wang Lin'i nazikçe ovuşturdu ve gözleri heyecanla doldu.
Wang Lin'e doğru koşan sivrisinek canavarları grubu durdu. Gözleri hala vahşi olmasına rağmen, gözlerinde bir şüphe parıltısı vardı.
Bu sahne Açgözlülüğün tamamen şaşkına dönmesine neden oldu. Bu, Chen Long'un gözlerinin bile parlak bir şekilde parlamasına neden oldu.
Açgözlülüğün yüzü kasvetliydi, eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Yedi Büyü İğnesi, iz!"
Sürü derinliklerinden keskin bir çığlık geldi ve büyük sivrisinek sürüsü hemen bir yol açtı. Sürünün ortasından, kafasına yedi gümüş iğne saplanmış dev bir sivrisinek yavaşça dışarı uçtu.
Kırmızı gözlerinde mücadele vardı. Sivrisinek canavarı Açgözlülüğe baktı ve bir kükreme çıkardı. Açgözlülük bir kükreme kopardı ve başındaki gümüş iğneler üç santim daha battı. Sivrisineğin vücudu titredi ve gözlerindeki mücadele daha da güçlendi.
Ancak, gözleri hemen ölümle dolu yüksek bir çığlık atarken bir kararlılık izi gösterdi! Bakışları şimşek gibi hareket etti ve Wang Lin'in sivrisinek canavarına indi.
Wang Lin'in sivrisineği kanatlarını çırpıp Wang Lin'den uzaklaşırken irkildi. Doğrudan arkadaşına doğru gitti ve hemen dev sivrisineğin sırtına ulaştı.
Büyük ağzı aniden dev sivrisineğin vücuduna saplandı. Emmeye başladığında, dev sivrisineğin gözlerindeki mücadele kayboldu ve yerini bir rahatlama parıltısı aldı.
Emme neredeyse bir anda tamamlandı. Dev sivrisinek solup giderken, Wang Lin'in sivrisineği yavaş yavaş büyüdü. Vücudu büyüdü ve üzerindeki mor daha yoğun hale geldi. Sonra sadece kendi türlerinin hissedebileceği bir aura yayıldı.
Bu son derece hızlı oldu. Wang Lin'in sivrisinek canavarı aniden başını kaldırdı ve Greed'e baktıktan sonra bir kükreme çıkardı. Tüm sivrisineklerin bakışları hemen Greed'e kaydı ve hemen ona doğru hücum ettiler.
Greed'in kafa derisi uyuştu. Eli bir mühür oluşturdu ve Yedi Gümüş İğne hemen solmuş sivrisinek cesedinden çıktı ve ona geri uçtu. Gümüş iğneler onun yanında gümüş bir ışık perdesi oluşturdu ve sonra hemen yana doğru hücum etti.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve geri çekildi. Sağ işaret parmağı aniden Greed'e işaret etti ve bir Ölüm Parmağı ona doğru fırladı.
Uzakta, Chen Long'un etrafındaki tüm sivrisinekler gitmişti ve gözleri de soğumuştu. Hiç tereddüt etmeden, sağ eli bir mühür oluşturdu ve arkasındaki dev kılıç dışarı fırladı. Zeki gözlere sahip siyah bir ejderha belirdi ve bir kükreme çıkardı. Doğrudan Greed'e bir kılıç enerjisi ışını fırlattı.
İkisi daha önce hiç işbirliği yapmamış olsa da, yetiştirmede bu kadar uzağa ulaşmak ikisinin de iyi bir içgörüye sahip olduğunu kanıtladı. Zamanlamaları harikaydı ve her ikisi deSaldırılar Greed'in geri çekilme yolunun önündeydi!
Greed'in göz bebekleri küçüldü. Sivrisinek canavarları tarafından çevrelenmemesi gerektiğini biliyordu, yoksa kesinlikle ölecekti! Soğuk bir homurtu çıkardı. On binlerce yıldır kendini geliştirmişti ve bu tür sahnelerle birçok kez karşılaşmıştı. Sağ eli bir mühür oluştururken geri çekildi ve duvarı pençeledi. "Ölüm Yiyici ilk stil!" diye bağırdı.
Bu pençe duvardan büyük miktarda yeşil gaz çıkmasına neden oldu. Çok fazla yeşil gaz vardı. Yeşil gaz bir araya toplandı ve yeşil bir şelale oluşturdu.
Greed sağ elini hareket ettirdiğinde yeşil şelale duvardan çekildi. Yeşil şelaleyi arkasına attığında gözleri yeşil parladı!
Yeşil gaz aniden gökyüzünü geçen bir ışık huzmesi gibi fırladı. Wang Lin'in ölüm parmağı yeşil gaza dokunduktan sonra yeşile döndü ve hemen ardından yere yığıldı.
Chen Long'un ejderha kılıcı ruhu yeşil gaza dokunduğunda bir kükreme çıkardı. Çarpma anında, ejderha ruhu hemen çöktü ve kılıç Chen Long'a doğru geri uçtu.
"Siz küçük gençler yaşlı adam Greed'i kışkırtmaya cesaret edin!" Greed hızla hareket ederken bir çığlık attı. Sivrisinek canavarlarının kuşatmasından kaçmak üzereydi.
Eğer kuşatmadan kaçmayı başarabilirse, savaşmak veya ayrılmak isterse onu kimse durduramazdı.
Chen Long bağırdı, "Wang Lin, geri çekilmemeliyiz! Bu yaşlı hırsızı öldürmek için birlikte çalışalım. Aksi takdirde ikimiz de öleceğiz!" Bir ağız dolusu köken kan özü tükürdü ve kılıcının üzerine düştü. Kılıç titremeye başladı ve her yerinde çatlaklar belirdi. Kılıç derisini döküyormuş gibi metal parçaları dökülmeye başladı.
Düşen parçalar kan arzusu içeriyordu. Bir kez daha siyah ejderhayı oluşturdular ve öncekinden birkaç kat daha güçlü bir güçle hücum ettiler.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eliyle kaşlarının arasındaki noktaya dokundu. Büyük miktarda katliam enerjisi çıktı ve parmak ucunda toplandı. Katliam enerjisi hızla yoğunlaştı; bir milyon yüz bine, yüz bin bin bine, bin sadece bire!
Orijinal ruhunda tuttuğu bir iplik dışında, diğer tüm iplikler Wang Lin'in parmak ucunda tek bir iplikte yoğunlaşmıştı. Yoğun katliam enerjisi ipliği Wang Lin tarafından vurulduktan sonra dışarı fırladı.
“Ling Tianhou'nun Kırık Kılıç Ruhu ve Her Şeyi Gören'in Göksel Katliam Sanatı!” Greed'in gözleri parlak bir şekilde parladı, ancak içlerinde bir alaycılık izi vardı. Geri çekildi ve şöyle dedi, “Bu iki büyü güçlü olsa da, bunlar üzerindeki ustalığınız tamamlanmamış. Bu yaşlı adamın gözleri önünde, onlar çok zayıf!”
Greed tutma çantasına vurdu ve hemen küçük bir dağ uçtu. Dağ uçtuktan sonra, hemen birkaç yüz fit yüksekliğinde bir dağa dönüştü ve havada süzüldü. Bu dağ gizemli rünlerin oymalarıyla kaplıydı. Küçük dağ hareket ettikçe, rünler parladı ve dağ çok garip bir hal aldı.
Greed’in sağ eli döndün bir kez daha pençeye. Elini dağa koydu ve bağırdı, "Ölüm Yiyici ikinci stil! Dağın ruhunu çıkar!"
Tüm dağ titredi ve dağın içinden aniden eski bir aura belirdi. Sayısız yıldır yetiştirme yapan eski bir yetiştiricinin aurası gibiydi!
Bu dağın ruhuydu!
Greed bağırırken, bu aura onun tarafından çekildi. Dağın bir illüzyonu belirdi ve Greed tarafından çekildi.
Karşılaştırılamayacak kadar güçlü bir aura hemen belirdi. Dağın ruhu çıkarıldıktan sonra titremeye başladı ve sayısız çatlak belirdi. Sonunda, tüm dağ moloza dönüştü ve gökyüzünden düştü!
Ancak, yanıltıcı dağ ruhu hala Greed'in elindeydi!
"Bu yaşlı adamın yetiştirilmesi, yaşlı çocuk Ling Tian veya o yaşlı hırsız All-Seer ile kıyaslanamaz, ancak bu yaşlı adam Greed'in büyülerinin hiçbir kusuru yok! Siz gençler sadece başkalarının büyülerini öğrendiniz ve bunların gerçekten sizin olduğunu düşünüyorsunuz!” Greed'in gözleri sağ eli aşağı bastırırken alayla doldu.
Gürültülü bir patlamayla dağ ruhu aşağı indi.
Chen Long'un kırık kılıcıyla oluşan kara ejderha, dağ ruhunun inanılmaz baskısı aşağı bastırırken bir inilti çıkardı. Bir dizi gürlemeden sonra kara ejderha dağ ruhunun baskısı altında sıkıştı.
Chen Long'un ifadesi solgunlaştı. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve gözleri şokla doldu.
"Bu... Bu büyü ne!?"
Wang Lin'in katliam enerjisi havada uçtu ve dağ ruhu bunu durduramıyor gibiydi. Katliam enerjisi dağ ruhunu deldi. Wang Lin'in gözleri buz kesti ve "Dağılın!" diye bağırdı.
Dağ ruhunu delen katliam enerjisi dağıldı. Birden bir milyona dönüştü!
Bir milyon katliam enerjisi teli dağ ruhunun içinde hareket etti. Sanki dağ ruhundan fırlayıp onu parçalara ayırmak istiyorlardı.
Ancak, dağ ruhundan güçlü bir göksel ruhsal enerji çıktı ve göz açıp kapayıncaya kadar, katliam enerjisi telleri birer birer çöktü.
Wang Lin soğuk bir nefes aldı. Katliam enerjisini sonsuza dek geri kazanmasına izin vermek için ruhunda her zaman bir tel tutmasaydı, kaybından çok acı çekerdi!
"Dağ ruhunun içinde göksel ruhsal enerji bile var. Bu göksel ruhsal enerji Açgözlülükten gelmiş gibi görünmüyor; dağın kendisine ait gibi görünüyor!" Wang Lin'in ifadesi battı.
Dağ ruhunun yardımıyla Açgözlülük sonunda sivrisinek canavarlarının kuşatmasından kaçmayı başardı. Yüksek sesle güldü. "Küçükler, bunun hangi dağ olduğunu biliyor musunuz? Bu Göksel Alem'den bir dağ! Bu yaşlı adam onu ​​on binlerce yıl önce çekip çıkardı ve mühürledi!"
Tam bu sırada, sürekli küçülen mor sis bitmek üzereydi. Bin fitten on fite küçüldü ve yoğun bir mor sis topu oluşturdu.
Sis topunun içinden hala hiçbir ses gelmiyordu, ancak Wang Lin içeride yaşayan bir kişinin olduğunu biliyordu, bir Da Lou Kılıç Tarikatı müridi!
Bir patlamayla, on fitlik sis topu tekrar küçüldü ve artık yedi fitti!
Sis içinde yavaş yavaş bir jeton belirmeye başladı. Bu jeton sisten yapılmıştı ve hızla yoğunlaşıyordu.
Greed'in gözlerinde bir açgözlülük izi vardı. Jeton'a doğru koşmak üzereyken arkasındaki büyük sivrisinek sürüsü aniden şiddetli bir kükreme çıkardı.
Sivrisinek canavarları çılgınca birer birer hücum etti, kendi hayatlarını tamamen hiçe sayarak. Hızları öncekinden birkaç kat daha hızlıydı. Ani hareketleri Greed'in ifadesinin hemen değişmesine neden oldu.
Wang Lin'in sürünün içindeki sivrisineği bir kükreme çıkardı ve aniden tüm sivrisineklerin vücutları kırmızı ışık yaydı. Greed'e en yakın olanlar beklenmedik bir şekilde kırmızı bir parıltı yayan büyük et ve kan bulutlarına dönüştüler. Doğrudan Greed'in yanına geldiler ve sonra gizemli bir şekilde tekrar sivrisinek canavarlarına dönüştüler!
n/o/vel/b//in dot c//om
Sadece o sivrisinekler değil, her sivrisinek canavarı bu büyüyü kullandı. Hepsi çöktü ve bir sonraki anda kendilerini onardı. Hepsi bunu bir anda yaptı ve Greed'i tamamen tuzağa düşürdü!
Mor sis hızla daraldı ve içindeki jeton daha katı hale geldi. Bir anda, son adım tamamlandı. Tüm sis dağıldıktan sonra, mor ışık yayan eski bir jeton havada süzüldü.
Mor ışıkla karışmış altın ışık vardı...
Wang Lin ve Chen Long'un bakışları o anda jetona düştü!
Chen Long hemen jetona doğru koştu. Çıkışın yakınında kimse ışınlanmayı kullanmaya cesaret edemedi. Buradaki basınç çok fazlaydı, bu yüzden biri ışınlanmaya çalışırsa boşlukta sıkışıp kalacaklardı!
Wang Lin'in gözleri soğudu ve aynı anda dışarı uçtu. Eli bir mühür oluşturdu ve vücudunun içindeki göksel ruhsal enerji yükseldi. Durdurma büyüsünü hazırlıyordu.
"Siz gençler cesaret edin!" Tam bu sırada sivrisinek sürüsünün içinden öfkeli bir kükreme duyuldu.