Bölüm 1858 - Pusu!
Wang Lin'in etrafındaki sisin içinden vahşilikle dolu bir kükreme geldi. Bir kolunu kaybeden Yi Si, Liu Zhiyuan'a doğru çılgınca hücum etti.
Bütün bunlar yıldırım hızıyla gerçekleşti. Yi Si'nin geçmesi sadece birkaç bin fit sürdü. Liu Zhiyuan arkasını döndüğü anda Yi Si geldi.
Liu Zhiyuan'ın ifadesi değişti. Siyah sisin içinde erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiricisinin dalgalanmalarını açıkça hissetti. Gözlerinde dehşet ifadesi vardı. Bunun bir kukla olduğunu doğal olarak biliyordu. Tereddüt etmeden geri çekildi ve kolunu salladı. Önünde yedi siyah lotus belirdi ve Yi Si ile çarpıştı.
Gürleyen gümbürtüler uzakta savaşan altı kişinin dikkatini çekti. Liu Zhiyuan'ın üç arkadaşının ifadeleri değişti ve oraya gitmek istediler. Ancak, Göksel Boğa Kıtası'ndan gelen üç yetiştirici tarafından durduruldular. Sis nedeniyle ne olduğunu göremiyorlardı ama bunun kendi lehlerine olduğunu biliyorlardı!
Yedi siyah lotus çiçeği çöktü. Yi Si bir kükreme çıkardı ve vücudu yaralarla kaplıydı. Ancak dili yedi siyah lotus çiçeğini deldi ve Liu Zhiyuan'ın göğsüne indi.
Taze kan fışkırdı. Liu Zhiyuan göğsünden acı hissetti ama kontrol etmek için zamanı yoktu. Çok fazla göksel enerjisi kalmamıştı ve sis ondan göksel enerjiyi emiyordu. Ayrıca o tehlike anında yedi lotus yaratmıştı, bu yüzden neredeyse tamamen bitkin düşmüştü. Geri çekilirken sağ elini salladı ve bir ışık topu belirdi. Onu yutmak üzereydi.
Wang Lin aniden sağ elini kaldırdı ve kavrayışında beyaz bir yelken belirdi. Elini sallarken çığlık dalgaları yankılandı ve yaralı Liu Zhiyuan'ın zihnine girdi. Aniden zihninde beyazlar içinde bir kadının görüntüsü belirdi. Sırtı ona dönüktü ve ağlıyordu. Şekil belirdiği anda, Li Zhiyuan'ın ışık topunu tutan sağ eli bir an durakladı.
Durakladığı anda, Wang Lin yaklaştı ve eli göğe doğru bir avuç oluşturdu. Sis gürledi ve Liu Zhiyuan'a doğru inen dev bir avuç izi belirdi.
Aynı anda, Liu Zhiyuan'ın arkasında bir ateş parıltısı oldu. Bir ateş avuç izi sisin içinden yolunu yakarak çıktı ve ona doğru hücum etti!
Tüm bunlar son derece hızlı gerçekleşti. Wang Lin bunu zihninde birkaç kez planlamıştı.
Avuç izi yaklaşırken ve Liu Zhiyuan'ın zihni haykırışla dağılırken, Yi Si Liu Zhiyuan'a doğru geri hücum ederken bir kükreme çıkardı. Kan kılıcı da geri uçtu ve Liu Zhiyuan'a doğru kesti!
Tüm büyüler, Liu Zhiyuan'ın neredeyse göksel enerjisinin bittiği gerçeğinden yararlanarak yaklaştı.
Ancak, erken aşamadaki Void Tribulant yetiştiricilerini öldürmek zordu. Wang Lin'in zamanlaması çok iyi olmasına rağmen, Liu Zhiyuan'ın göz bebekleri bu anda küçüldü. Kan tükürmek için dilinin ucunu ısırmaktan çekinmedi. Bu kan hemen tüm vücudunu kapladı; saçları bile kan rengine döndü.
Cildi de tAynısı oldu ve bir anda kanlı bir insana dönüştü. Kolları kendini sardı ve büyüler yaklaşırken aniden kollarını açtı.
"Kan Zırh Oluşumu!" Liu Zhiyuan'ın sözleri yankılanırken, vücudundaki kan kurudu ve bir zırh takımına dönüştü. Aynı anda, vücudundaki kan zırhı bir kan fırtınasına patladı.
Büyük avuç içi izi kan fırtınasına değdiği anda çöktü. Arkasındaki ateş avuç içi izi de kan fırtınasıyla çarpıştığında çöktü.
Kan kılıcı parladı ve kan fırtınasına girdi. Yi Si Kuklası da çılgın bir ulumayla kan fırtınasına doğru hücum etti. Tüm bunlar cenneti parçalayan bir gürültüye neden oldu.
Gürültü başladığı anda, Wang Lin kan fırtınasına doğru ilerledi. Bu kan fırtınası açıkça Liu Zhiyuan'ın hayat kurtaran hazinesiydi. Şimdi Wang Lin'in çeşitli büyülerine direndiğine göre, çöküş belirtileri gösteriyordu. İçeride, Liu Zhiyuan kan öksürdü ve ifadesi sertti, ama çılgınca geri çekildi.
Geri çekildi, bakışları Wang Lin'e kilitlendi, ama Wang Lin aniden kayboldu. Arkasını döndüğünde göz bebekleri küçüldü ve sağ eli arkasına doğru savruldu.
Wang Lin'in figürü arkasından çıktı ve bir yumruk attı. Bu yumrukta Antik Dao gölgesi yoktu, ama Antik Dao yumruğuydu!
Bir patlamayla, Li Zhiyuan'ın sağ eli kana dönüştü ve yere serildi. Wang Lin'in ağzının köşesinden kan aktı, ama durmadı. Liu Zhiyuan'ın peşinden koştu.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Wang Lin hemen onu takip etti ve 19 yumruk attı. Liu Zhiyuan'ın gözleri korkuyla doluydu. Wang Lin'in takibi çok sertti ve ona tepki verme şansı vermedi. Yumruklar kan içinde kalmasına neden oldu ve şimdi korkunç görünüyordu.
"Bu beni öldürmeye yetmez!" Liu Zhiyuan, karşı karşıya olduğu şeyin nadir bir ölüm kalım krizi olduğunu anlamıştı. Diğer tarafın zamanlaması çok iyiydi; uzun zamandır hazırlıklı olduğu belliydi!
Geri çekilirken, Wang Lin'in yumruklarından birini aldı ve sol elini sallayarak siyah bir çan çıkardı.
Liu Zhiyuan'ın Wang Lin'e karşı verdiği mücadelede ilk kez bir hazine çıkarmaya vakti olmuştu ve bu onun en güçlü hazinesiydi! Çan belirdiği anda, keskin bir ses çıkarmaya başladı.
Çan sesi yankılandıkça, Liu Zhiyuang'ın önünde sayısız kadın gölgesi belirdi. Çıplak, perişan ve kızgınlıkla doluydular.
Yüz binlercesi vardı. Yayıldıkça, üst üste geldiler ve kızgınlıkları birbirine karıştı. Bu, Extreme Sky Prairie'de savaşan tüm yetiştiricilerin fark ettiği güçlü bir kızgınlık aurası oluşturdu!
Altı erken aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisi arasındaki savaş daha da yoğunlaştı. Bunu hissettikleri anda, ilahi duyuları yayıldı, ancak sis onları sınırladı! Ancak, Yeşil Şeytan Kıtası'ndan gelen üç kişi, Liu Zhiyuan'ın büyülerine ve hazinelerine çok aşinaydı.
Bu anda, kızgın ruhları hissettiklerinde, ifadeleri değişti. Onlar kyeni Li Zhiyuan bir ölüm kalım kriziyle karşı karşıyaydı, yoksa o hazineyi asla çıkaramazdı!
Yan Lu'nun üçlü grubuyla savaşan orta aşamadaki Void Tribulant yaşlı adam ve Lu Wenran ile savaşan Zhang adlı yaşlı adam bunu hissetti. Ancak ilahi duyuları sis tarafından engellendiği için göremiyorlardı.
Lu Wenran'ın gözleri parladı ve ilahi duyusu yayıldı. Ancak Liu Zhiyuan'ın savaştığı yerin etrafında görünmez bir bariyer vardı ve bu da Liu Zhiyuang ile kimin savaştığını görmesini engelliyordu.
Yan Lu ve arkadaşları da aynı şeyi yaşadı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Kızgın ruhlar dışarı fırladığı anda Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Çok iyi hazırlanmıştı. Şu anda sadece elinin bir kısmını göstermişti ve henüz iki gerçek ası kullanmamıştı.
Bu anda gökyüzünü işaret etti. Elinde aniden bir kabak belirdi. İçinde 30 milyon dao ruhu vardı ve patlarsa, orta seviyedeki bir Void Tribulant yetiştiricisini tehdit edebilirdi, ancak patlamasını emretmedi. Kan öksürdü ve bu kan hızla kabakta kayboldu, ardından 30 milyon dao ruhunun kükremeleri yankılandı. 30 milyon dao ruhu dışarı fırladı ve Wang Lin'in arkasında bir kan yolu oluşturdu!
"Büyük Ruh Tarikatı'nın atasını çağırmak için öz kanımı kullan. Boşluğu kır!! Ruh Fantezisi Kökeni!" Wang Lin'in sesi sakindi ancak garip bir güç içeriyordu.
Kan yolunun sonunda, çevredeki sisle birleşmiş gibi görünen büyük bir girdap vardı. Wang Lin konuşurken, bir kan figürü girdaptan yavaşça çıktı.
Attığı her adım dünyayı sarsabilirdi.
Liu Zhiyuan'ın hazinesinin çağırdığı korkunç kızgınlık, kan figürü göründüğünde çöküş belirtileri gösterdi. Liu Zhiyuan'ın ifadesi değişti ve gökyüzünü işaret etti. Kızgınlık hemen yoğunlaşarak dev bir kadının figürüne dönüştü. Vücudu 100.000'den fazla kızgın ruhtan oluşuyordu. Hepsinin yüzleri üzerinde görülebiliyordu.
Figür oluştuğu anda ağzını açtı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
Bu anda, Büyük Ruh Tarikatı'nın dokuzuncu atası Luo Yunhai'nin figürü de kan girdabından çıktı. Elini kaldırdı ve korkunç bir öldürme niyeti kırmızı bir mızrak oluşturdu. Mızrağı yakaladı ve fırlattı. Mızrak sayısız kızgın ruhtan oluşan figürle çarpıştı.
Çarpıştıkları anda, mızrak onları arındırıyormuş gibi komuta edici bir ışık yaydı. Devasa figür hemen çöktü ve içindeki kızgın ruhlar tısladı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Wang Lin'in vücudu titredi ve kan öksürdü. Arkasındaki kan yolu çökerken ve dokuzuncu ata kaybolurken 1.000 fitten fazla geri çekildi. Aynı anda, dev figür çöktü ve Liu Zhiyuan'dan kan fışkırdı. Çığlık attı ve geri çekildi.
Çökmüş gölge sayısız kin dolu ruha dönüştü ve ona karşı tepki veriyor gibi görünüyorlardı. Vücudunun içine ve dışına deldiler ve Li Zhiyuan'ın çığlıklarının daha da sefil olmasına neden oldular. Ancak, ölmemiştid, sadece ciddi şekilde yaralanmıştı. Artık savaş umurunda değildi ve hızla kaçıyordu!
“Tanrı Titre, Ordu Düzeni!”
“İblis Büyüsü, Rüzgar ve Ateş Dağı!”
“Şeytan Dao, Yaşam ve Ölüm Tersine!”
“Tanrı, İblis, Şeytan… Antik Dao Göksel Olmayan!”