Bölüm 1083 - Dört Kutsal Hazine
Kırmızı kan damlası belirdiği anda, bu dünyaya ait olmayan bir alev gökyüzünü kapladı. Bu dünya artık kırmızı bir ışıkla sarılmıştı.
Sonunda, bu dünyada olmaması gereken bu alev gökyüzünün güney kısmında toplandı ve bir Vermillion Kuşu oluşturdu. Bir çığlık attı ve herkese asalet aurasıyla baktı.
Aynı anda, Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'nun yanındaki Azure Ejderhası İlahi Tarikatı'nın birkaç büyüğü birbirlerine baktılar. Cübbesine dokuz Azure Ejderhası işlenmiş olan öndeki yaşlı derin bir nefes aldı ve göğsünün önünde bir mühür oluşturdu. Sonra bir kükreme çıkardı ve güçlü bir aura yayıldı.
Aynı anda, göğsünün etrafındaki giysiler eriyip tenini ortaya çıkardığında acı dolu bir ifade ortaya çıktı. Göğsünden yeşil bir ışık parladı ve bir şey süzüldü!
Yeşil bir tahta parçasıydı!
Yeşil orman belirdiği anda, ejderhaların kükremeleri tüm dünyada yankılandı. Yüz binlerce fit uzunluğunda sayısız Azure Ejderhası, sonsuz yıldızlı gökyüzünde belirdi. Azure Ejderhalarının kükremeleri gökyüzünde yankılandı.
Her yöne dağılan inanılmaz bir dalgalanma başlattı. Normu bozmak isteyen şiddetli bir rüzgar başladı.
Sonunda, bu Azure Ejderhaları doğuda toplandı ve çok büyük bir Azure Ejderhası oluşturdu. Herkese acımasız bir bakışla bakarken bir araya toplandı.
Benzer şekilde, Beyaz Kaplan İlahi Tarikatı'ndan yedi ihtiyar bir formasyonda oturdu ve mühürler oluşturdu. Kaşlarının arasından altın ışık parladı ve kafalarından yedi parça kırık metal uçtu.
Yedi parça kırık metal belirdikten sonra, düzensiz şekilli bir metal parçası oluşturmak için bir araya geldiler. Ancak, metaller kaynaştıktan sonra gökyüzünde başka bir değişiklik meydana geldi.
Bir kaplanın kükremesi aniden belirdi ve dünyayı şok etti. Yoğun bir öldürme isteği bölgeyi sardı ve zayıf zihinli yetiştiriciler neredeyse akıllarını kaçıracak kadar korktular.
Kaplanın kükremesini inanılmaz derecede büyük bir Beyaz Kaplan izledi!
Bu Beyaz Kaplan, sanki yaşayan herhangi bir yaratığa saldıracakmış gibi son derece vahşi görünüyordu. Havada süzülürken, kırmızı gözleri herkesi geçti ve gökyüzünün batı tarafına ulaştı.
Kutsal Hazinelerini çıkaran son mezhep, Kara Kaplumbağa İlahi Mezhebiydi. Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun ihanetinden sonra, set ikiye bölündü ve İttifak'ın saldırısı nedeniyle, mezheplerinde birkaç kişi kaldı. Büyümüş olmalarına rağmen, hala çok az kişi kalmıştı.
Sadece üç ihtiyar gelmişti. Gözlerini kapattıkları anda, bir su dalgası belirdi ve bölgeyi süpürdü. Canavarca dalga gökyüzünü süpürürken, dev bir Kara Kaplumbağa belirdi.
Bu Kara Kaplumbağa biraz kasvetli görünüyordu. Uzun bir tıslama sesi çıkardı ve altındaki su onu kuzey ucuna doğru itti.
Ancak, diğer üç ilahi canavarla karşılaştırıldığında, bu Kara Kaplumbağa açıkça eksikti.
Dört İlahi Canavarpozisyonda. Doğuda Azure Ejderhası, batıda Beyaz Kaplan, güneyde Vermillion Kuşu ve kuzeyde Kara Kaplumbağa!
Bütün bunlar uzun gibi görünse de, Dört İlahi Canavar çok kısa bir sürede ortaya çıktı ve gökyüzünü çevreledi.
Her Şeyi Gören'in ifadesi kasvetli bir hal aldı. Antik Şeytan Ta Jia da Dört İlahi Canavara baktı ve soğuk bir bakış attı.
Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru hazırlıklı gelmişti. Sağ elini salladı ve elindeki kan damlasının güneydeki Vermillion Kuşuna doğru uçup onunla birleşmesine neden oldu.
Vermillion Kuşu hemen bir tıslama sesi çıkardı ve etrafındaki alevler daha da güçlendi. Doğrudan All-Seer ve Antik Şeytan Ta Jia'ya doğru hücum etti.
Aynı anda, Azure Ejderhası, Beyaz Kaplan ve Kara Kaplumbağa İlahi Mezhepleri de aynısını yaptı. Üç ilahi canavar kükredi ve aşağı doğru hücum etti, akıl almaz bir etki yayılmasına neden oldu. All-Seeer'ın ifadesi kasvetli bir hal aldı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Sonra ileriyi işaret etti ve bağırdı, "Göksel Kader Yedi Renkli Kaplan Ruhu!"
Konuştuktan sonra, yedi renkli bir ışık parıltısı oldu ve bu ışığın içinden yedi renkli bir kaplan belirdi. Bu kaplan Beyaz Kaplan kadar büyüktü ve Beyaz Kaplan'a saldırdı.
"Göksel Kader Yedi Renkli Ejderha Ruhu!
"Göksel Kader Yedi Renkli Kaplumbağa Ruhu!"
All-Seeer bağırdıktan sonra, yedi renkli bir ejderha ve yedi renkli bir kaplumbağa belirdi. Kükreyip dışarı fırladılar.
Sonra All-Seeer'ın kendisi bir mühür oluşturdu ve gökyüzüne doğru hücum etti.
Antik Şeytan Ta Jia, Dört İlahi Canavara bakarken, gözlerinde bir korku izi vardı. Bu dört Kutsal Hazine ona biraz tanıdık geldi. Anılarının derinliklerinde, onları daha önce görmüş gibiydi. Bunlar Qing Lin'in anıları değildi, onun kadim şeytan anılarıydı. Antik Şeytan Ta Jia gökyüzünü işaret etti ve bağırdı, "Güneş, Ay, Yıldız Üçlü Gömme!" Bu anda, Dört İlahi Canavarın işgal ettiği gökyüzü yıldız ışığıyla kaplıydı. Bu yıldız ışığı aniden belirdi ve Dört İlahi Canavara doğru fırladı.
Yıldız ışığından sonra ay ışığı geldi. Dünyadaki tüm kaosu yarıp buraya geldi. Ay ışığı görünmezdi ve bir illüzyon gibi hiçbir yerden belirmiş gibiydi.
Ay ışığını üç gömme büyüsünün ilki ve aynı zamanda en güçlüsü olan Güneş Gömme izledi!
Antik Şeytan Ta Jia bu büyüyü kullandığı anda, Şeytan Ruhu Diyarı'nın dışındaki boşluktan gelen ışık bir noktada toplanmaya başladı.
Giderek daha fazla ışık toplandıkça, ışık noktası giderek büyüdü. Sert ışık gökyüzünü doldurdu ve her şeyi aydınlattı.
Işık noktası tüm bu ışığı emdikten sonra, neredeyse 10.000 fit genişliğe ulaşana kadar büyüdü. Ondan gelen ışık çok güçlüydü. Bir ölümlü ona baktığında, gözleri patlardı. Bir yetiştiricinin yetiştirme seviyesi çok düşükse, gözleri de delinirdi.n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, bu ışık topu bir güneş gibiydi.Demon Spirit Land'in içinde olduğu toz zerreciğine doğru doğrudan doğruya!
All-Seeer kollarını salladı ve havadaki Dört İlahi Canavara doğru hücum etti.
Vermillion Bird İlahi İmparatoru başını salladı ve sakin bir şekilde şöyle dedi, "İzle. Dört İlahi Tarikatımın Dört Kutsal Hazinesi'nin sadece üç stili var, ancak bu üç stil Dört İlahi Tarikatımın sonsuza dek var olmasına yetecek kadar!"
Sözleri doğal olarak Wang Lin'e yönelikti. Wang Lin'in vücudu aşırı zayıftı, ancak yine de başını kaldırıp yukarı baktı.
"Doğu Azure Dragon Jiayi Ormanı, batı Beyaz Kaplan Gengxin Metali, güney Vermillion Bird Bingding Ateşi ve kuzey Kara Kaplumbağa Renkui Suyu!"
Aynı anda, kalan üç ilahi tarikatan da aynı sözler geldi.
"Jia Ruhu!" "Geng Ruhu!" "Ren Ruhu!"
Bunlar söylendikten sonra, gökyüzündeki Dört İlahi Canavar kükredi ve sonra silahlara dönüştü! Azure Dragon mavi bir mızrağa, Beyaz Kaplan altın bir bıçağa, Vermillion Kuşu kırmızı bir uzun kılıca ve Kara Kaplumbağa siyah bir baltaya dönüştü!
Dört İlahi Canavar tarafından oluşturulan dört silah aşağı doğru hücum etti. All-Seeer'ın çağırdığı ejderha ruhu mavi mızrak tarafından hiçbir dirençle karşılaşmadan delindi ve çöktü.
Kalan iki ruh aynıydı; Dört Kutsal Hazine'nin ilk stilini durduramadılar. Çöktüler ve kutsal hazinelerin saldırılarıyla savruldular.
Antik Şeytan Ta Jia'nın yıldız ışığı geldi, ancak yıldız ışığı Dört Kutsal Hazine tarafından delinip parçalandı. Ay ışığına gelince, dağılmadan önce sadece biraz direndi.
Dört Kutsal Hazine, All-Seeer ve Antik Şeytan Ta Jia'ya hücum etti. Bu anda gökyüzü aydınlandı. Yaklaşan antik şeytanın Güneş Gömülmesiydi.
Bu dev ışık topu Şeytan Ruhu Ülkesi'nin kırık gökyüzünden geldi ve ışığı ülkeyi sardı. Güneş Gömülmesi, Qing Lin'in en güçlü büyülerinden biriydi. Antik Şeytan Ta Jia onu doğru kullanmamış olsa da zayıf değildi.
Bu ışık gökyüzünü doldururken, Dört İlahi Hazine toplandı ve güçlü bir aura ışıkla çarpışıyormuş gibi göründü.
Gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve bu anda, Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru'nun gözleri soğudu. Eli bir mühür oluşturdu ve sonra öne doğru işaret etti ve bağırdı, "Vermillion Kuşu İlahi İmparatoru olarak irademle, Kutsal Hazinelerin birleşmesini emrediyorum, Ding Dünya!"

Aynı anda, diğer üç hazineyi kontrol eden insanlar bağırdı!
"Yi Dünya!" "Xin Dünya!" "Kui Dünya!"

Sesleri yankılanırken, Dört Kutsal Hazine parladı ve Vermillion Kuşu'nun kırmızı uzun kılıcında toplandı. Bir anda, kırmızı uzun kılıç gökleri ve yeri ikiye ayırabilecek gibi görünene kadar çılgınca büyüdü. Aynı zamanda, Azure Ejderhası, Beyaz Kaplan ve Kara Kaplumbağa'nın oluşturduğu silahlar arkasında belirdi.
Bu kırmızı uzun kılıç kadim şeytana bastırdı. Birkaç düzine fit aşağı inen basınç hemeny tüm Demon Spirit Land'in titremesine neden oldu. Dünya battı ve bir havza oluşturdu.
Antik Şeytan Ta Jia'nın gözleri kırmızı parladı, ancak gözlerindeki korkuyu gizleyemedi.
Bu sahne tüm İttifak yetiştiricilerinin soğuk havayı içine çekmesine ve gözlerinin dehşetle dolmasına neden oldu. Sadece Dört İlahi Tarikat'ın Dört Kutsal Hazinesi'nin o kadar güçlü olduğunu duymuşlardı ki, Parlak Boşluk Diyarı bile onlardan aşırı derecede korkuyordu.
Bu anda, onları ilk kez kendi gözleriyle gördüler ve derinden sarsıldılar. Neredeyse unutulmuş Dört İlahi Tarikatı unutamıyorlardı.
Mu Bingmei Dört İlahi Canavar'a baktı ve yavaş yavaş kaşlarını çattı. Ancak, Wang Lin'e baktıktan sonra, ruh hali son derece karmaşık hale geldi ve artık Dört Kutsal Hazine'ye hiç dikkat etmiyordu.
Parlak Boşluk yaşlı adam gökyüzüne baktı ve gözlerinde bir korku izi vardı. Bu Dört Kutsal Hazinenin mükemmel olmadığını ve bir kusuru olduğunu biliyordu. Kusur, Kara Kaplumbağa Kutsal Hazinesiydi.
"Gerçek Kara Kaplumbağa Kutsal Hazinesi, Yetiştirme İttifakı'nın elinde olmalı... Eski Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun elinde..." Parlak Boşluk yaşlı adamın gözleri parladı.