Bölüm 1590 - Bir Rüya Hayat Gibidir
Sabahın erken saatlerindeki güneş ışığı yavaşça yeryüzüne dağıldı. Gökyüzü açıktı ve tüy gibi bulutlar gökyüzüne yayılmıştı. Güneş ışığı günün şafağında bulutlara vurduğunda, soluk, turuncu bir ışık vardı. Uzaktan, rüya gibi bir dünya gibi görünüyordu.
Köşedeki handan duman ve köpek havlamaları geliyordu. Bunlar yersiz hissettirmiyordu; sanki her şey böyle olmalıydı.
Dükkanın yanında yetiştirilen birkaç köpek birbirleriyle oynuyor ve kuyruklarını sallayarak etrafta koşuşturuyordu.
Kısa bir süre sonra, uzaktan at nallarının yere çarpma sesi geldi. Uzakta, birkaç at dörtnala geçerken toz kalkıyordu. Atların üstünde cübbe giymiş birkaç iri yarı adam oturuyordu. Hepsi dörtnala geçerken ciddi ifadelere sahipti.
Yaklaştıklarında, köpekler sızlandı ve yoldan kaçındı. Atlar rüzgarla birlikte hızla geçtiler.
Belki de atların sesi o kadar yüksekti ki hanın dışındaki zemin titredi ve hatta hanın kendisi bile titredi.
Bu han çok mütevazıydı ve uzun zamandır var gibi görünüyordu. Titredikçe, bu titremeye dayanamayacakmış gibi sesler çıkarıyordu. Hanın ikinci katından şok çığlıkları geldi.
"Endişelenmeyin, endişelenmeyin. Bu yaşlı adamın dükkânı 100 yıldan uzun süredir burada ve bu her atlar hızla geçtiğinde oluyor. Çökmeyecek." Hanın her yanından eski bir ses yankılandı. Salonun köşesinde, kaba giysiler giymiş ufak tefek yaşlı bir adam oturuyordu. Elinde bir pipo tutuyordu ve yavaşça içiyordu.
Karşısında, dün geceki garson omzuna bir havlu koydu ve ikinci kattaki odalardaki misafirlere bir su ısıtıcısı dolusu sıcak su getirdi.
Bu sırada, ikinci kattaki en sağdaki odada, yatakta yatan, hala giysileri üzerinde genç bir adam vardı. Tüm oda alkol kokusuyla dolmuştu.
Atlar geçerken ve oda titrerken, genç adam yavaşça gözlerini açtı. Elini alnına koydu ve şaşkınlıkla etrafına baktı.
“Ah, açgözlülük yanlış, açgözlülük yanlış… Nasıl bu kadar çok şarap içtim…” Genç adam 18 veya 19 yaşında görünüyordu. İnce ve sade görünümlüydü ve bir bilginin aurasını yayıyordu.
Yatağının kenarını tutarak ayağa kalkarken acı bir gülümseme takındı ve başı ağrıyordu. Sendeleyerek masaya gitti ve kendine bir fincan soğuk çay koydu. Ancak içtikten sonra kendini biraz daha iyi hissetti.
“Görünüşe göre gelecekte sarhoş olma konusunda dikkatli olmam gerekecek. Dün gece bilincimi kaybettim. Sadece gümüşlerimi kaybetsem bile bu küçük bir şey olurdu, ama hayatımı kaybetsem…” Genç adam iç çekti ve birkaç fincan soğuk çay daha içti.
Tam bu sırada kapıdan bir tıkırtı sesi geldi ve garsonun sesi yankılandı.
"Sıcak su, Misafir ister mi?"
Genç adam hemen ayağa kalktı. Çok hızlı ayağa kalkmış gibi görünüyordu ve yine başı döndü. Konuşmayı zar zor başardı.
"İçeri gir."
Kapı gıcırdayarak açıldı ve garson yürüdüsu ısıtıcısıyla birlikte. Leğeni sıcak suyla doldurduktan sonra genç adama baktı ve gülümsedi.
“Üç gündür burada garsonluk yapıyorum. Burada sadece iki bardaktan sonra pirinç şarabından sarhoş olan birini hiç görmedim. Dün gece, seni ne kadar zorlarsam zorlayayım, uyanmadın ve seni dinlenmen için buraya getirmek zorunda kaldım. Küçük Kardeş alkol konusunda iyi değil, bu yüzden pratik yapman gerekiyor. Başkentteki tüm yetkililerin düşmeden bin bardak içebildiğini duydum.”
Genç adamın yüzü hafifçe sağa döndü ve gözleri minnettarlıkla doldu. Ayağa kalktı ve ellerini kavuşturdu. “İlginiz için teşekkürler Kardeş. Ben de neyin yanlış gittiğini bilmiyorum. İlk bardak iyiydi ama ikinci bardak mideme girdiğinde yere düştüm, sarhoştum.”
Garson sırıttı ve su ısıtıcısıyla ayrılırken şakacı bir gülümsemesi vardı. Genç adama baktı ve “Resmi bir pozisyon için test yapmaya geliyorsun, değil mi? Dün gece sarhoşken, ölümsüz olduğun bir rüya gördüğünü söyledin. Haha, söylediklerin çok ilginçti. Eğer vaktin varsa, tekrar gel benimle konuş, çok eğlenceliydi.”
Konuşurlarken, garson nazik bir gülümsemeyle dışarı çıktı. Genç adamın yüzü kızardı ve başını acı bir şekilde salladı. Garson gittikten sonra, genç adam yüzünü sıcak suyla yıkadı ve dün geceden kalan sarhoşluğun çoğunu yıkadı.
Pencereyi açtı ve parlak güneş ışığıyla birlikte serin rüzgar içeri girdi. Bu rüzgar yüzüne estiğinde çok iyi hissettirdi; genç adamın derin bir nefes almasını sağladı.
Genç adam pencerenin yanında durdu ve kendi kendine mırıldanırken dışarı baktı, “Dün gece sarhoş olduktan sonra, gerçekten bir rüya gördüm. O rüya çok garipti ve hiçbirini unutmadım…
“O rüya çok gerçekçiydi, gerçeklikten ayırmak neredeyse imkansızdı… Aslında üç yıl önce Dördüncü Amca geldiğinde başladı. Heng Yue Tarikatı'na katıldım... Hehe, ilginçti ama rüya bitmemiş gibiydi ve sadece Heng Yue Tarikatı'na katıldığımı hatırlıyorum. Heng Yue Tarikatı... Böyle bir tarikat nasıl var olabilir, nasıl ölümsüzler olabilir? Benim gibi bilginler hayaletlerin gücüne inanmaz, çoğunlukla insanları kandırmak için söylentiler." Genç adam başını salladı ve masadaki bardağa baktı. Hafızasından mührü oluşturup başlığı işaret ederken çocuksu kalbi ortaya çıktı.
"Çekim Büyüsü!" Genç adam gülümsedi ve bardağı işaret etti.
O bardak hiç hareket etmedi, sadece sakince orada kaldı. Genç adam güldü ve mırıldandı, "Bu büyüler çok ilginç."
Biraz oynadıktan sonra genç adam zihnini temizledi ve eşyalarını topladı. Giysileri, parası, kurumuş yiyecekleri, kalemi, mürekkebi ve kitapları hepsi oradaydı. Sonra odayı dikkatlice temizledi ve temiz giysiler giymeden önce şarap kokusunun dağılmasını bekledi. Sonra bambu sırt çantasını sırtına taktı ve odadan çıktı.
Küçüklüğünden beri çok zekiydi ama kişiliği çok basitti.Dağ köyünde büyüdü ve bu onun evden ilk ayrılışıydı. Dağ köyünden ayrılırken ailesinin nazik bakışları onu takip etti. Kanatlarını açacak bir kuş yavrusu gibiydi.
Bu oda onun yüzünden kirlenmiş ve alkol kokuyordu. Onu buraya kadar taşıyan garsonun temizlemesine izin vermektense kendi temizlemeyi tercih ederdi.
Sadece birinci katta biraz yemek yedi ve hesabını ödedi. Sonra ayrılmadan önce garsona gülümsedi, güneşe doğru baktı.
Yumuşak ışık vücuduna düştü ve genç adamı da güneş ışığıyla doldurdu. Çok rahatlatıcı bir his veriyordu ve insanlar ona karşı şefkat duymaktan kendilerini alamıyorlardı.
Temiz kıyafetleri ve düzgün giyimi canlılıkla doluydu. Resmi yolda yürürken önüne baktı ve Zhao ülkesinin uzak başkentini belli belirsiz görebiliyordu.
“Wang Lin, kesinlikle yapabilirsin! Bir unvan aldığımda, ailemi dağ köyünden çıkaracağım, yaşlanana kadar onlara hizmet edeceğim ve mutluluğun tadını çıkarmalarını sağlayacağım.” Genç adam derin bir nefes aldı ve öne doğru yürüdü.
Bahar esintisi esti ve çiçeklerin kokusunu ona doğru getirdi. Wang Lin handan giderek uzaklaştıkça kıyafetleri rüzgarda dalgalanıyordu.
Köpeklerin havlama sesleri rüzgar tarafından dağıtıldı ve bilinmeyen bir yere gönderildi. Dağınık ses yavaş yavaş zayıfladı.
18 veya 19 yaşındaki genç bir adam genellikle yorgunluğun ne olduğunu bilmezdi. Wang Lin resmi yoldan yürürken gözleri çevikti. Zaman zaman durup çevredeki dağlara ve ormana sanki çok rahatmış gibi bakardı.
Gün ışığı hızla geçti. Wang Lin yolda ağır ağır yürürken ağaçlar artık sık değildi ve kısa süre sonra bir nehir kendini gösterdi.
Rüzgarla birlikte akan nehrin sesi geldi. Zhao'da su yollarıyla birlikte giden birkaç resmi yol vardı.
Tıpkı Wang Lin'in sol tarafında dağlar ve sağında çok uzakta olmayan bir nehir olması gibi. Nehirden aşağı akan birkaç tekne vardı. Ufuk yavaş yavaş karardı ve kara bulutlar toplanmaya başladı. Uzakta gök gürültüsü gürledi ve kara bulutların içinde şimşekler hareket etti. Gümüş yılanlara benziyorlardı.
Gökyüzü gündüz açıktı, ancak gece gelmeden önce bulutlar gökyüzünü doldurdu ve tahmin edilemez hale geldi. Uzaktaki yeşil dağlar kara bulutlar nedeniyle karardı. Bulutlar karanlık olmasına rağmen dağları tamamen örtemediler.
Uzaktan, dağ ve bulutlar savaşıyor gibiydi. Dağ bulutları delmek istiyordu, ancak bulutlar dağı yutmak istiyordu. Bir ejderha ve kaplanın savaşı gibiydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, gök gürültüsü sesi yankılandı ve yağmur yağmaya başladı. Wang Lin hızla bir ağaca koştu ve bambu sırt çantasından büyük bir şemsiye çıkardı. Bu şemsiye babası tarafından ustaca yapılmıştı ve katlanabiliyordu. Bir kez açıldığında, sadece bambu sırt çantasını değil, aynı zamanda gölgenin altındaki vücudunu da kaplayabiliyordu.rella.
Şemsiyeyi sağ elinde tutan Wang Lin, karanlık bulutların örtemediği uzaktaki dağa baktı. Yağmurun yere düşmesini, yapraklara düşmesini, nehrin yüzeyine düşmesini, dalgalar oluşturmasını ve teknelerin yüzeyine düşmesini izledi.
"Eski bir söz vardır: Kara bulutlar dağları örtebilen kara mürekkep gibidir, beyaz yağmur boncuklar gibi tekneye sıçrar... Doğru çıktı." Wang Lin tüm bunlara baktı ve güldü.
"Senin gibi bir bilgin aptallaştı mı? Tekneme yağmur yağdığını görüyorsun ve hala gülebiliyorsun. Gerçekten sinir bozucu!" Nehrin kıyısına yakın tekneden canlı bir ses geldi. Teknenin pruvasında şemsiye tutan güzel bir kız duruyordu. Genç kız Wang Lin'e bakarken asık suratlıydı ve yeşim taşı gibi eli ona doğru işaret ediyordu.
Wang Lin irkildi ve kahkahası durdu. Başını kaşıdı.