Bölüm 766 - Gökler Tarafından Rafine Edilen Hazine
Kan Gezegeni'nin yok edilmesi İttifak Yıldız Sistemi'nde büyük bir dalga yaratmadı. Kan Gezegeni çok uzakta olduğu için, uzun bir zaman geçene kadar kimse bu konunun farkına varmadı.
Wang Lin'in orijinal bedeni kan pavyonuyla birlikte gitmişti. Uzayda uçarken, bedeni yavaş yavaş küçüldü ve bir kez daha normal bir yetiştiricinin boyutuna geldi. Kan pavyonuna gelince, onu mühürledi ve yuttu. İçine girdiğinde, ruhsal enerjisiyle çevriliydi.
Bu kan pavyonu çok garipti, bu yüzden Wang Lin onu dikkatlice incelemeye karar verdi.
6. seviye bir yetiştirme gezegeni bulduktan sonra, Wang Lin gizlice içeri girdi. Gezegenin derinliklerinde bir yer buldu ve kendini sakladı.
Ruhundaki avatarıyla olan bağlantısı daha istikrarlı hale geldi.
Bu yolculuğun bazı güçlü yetiştiricilerin dikkatini çekmiş olmasına rağmen, kadim tanrılarla bağlantılı olmadığını belirtmekte fayda var. Sonuçta, kadim tanrılar çok uzun zaman önce ortadan kaybolmuştu. Allheaven Yıldız Sisteminde, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin boşluğunda yavaşça sürüklenen bir parça vardı. Bu anda, görünmemesi gereken büyük miktarda bulut hızla bu parçaya doğru yoğunlaşıyordu ve içlerinde gizli gümbürtüler vardı.
Kısa bir süre sonra, bulutlardan bir gök gürültüsü çıktı ve parçanın üzerine indi. Gök gürültüsü hızla parçanın içinden dağıldı, Wang Lin'i komada buldu ve vücuduna girdi.
Wang Lin'in vücudu aniden titredi.
Kısa bir süre sonra, sayısız gök gürültüsü toplandı ve yere indi. Bu, parçanın tekrar titremesine ve uçurumun kenarından büyük miktarda kaya düşmesine neden oldu.
Kan Ata, parçaya uzaktan bakıyordu. Kan bedeninin yarısını o parçada açıkça hissedebiliyordu ve içindeki köken enerjisi hızla emiliyordu.
Bu his onu delirmek istemesine neden oldu. Bu, birini öldürmek istediği ancak istemeden o kişinin büyümesine yardımcı olduğu ilk seferdi.
Ancak, hareket etmekten korkuyordu. Parçanın üstündeki bulutlara dikkatlice baktı. İçlerindeki gücün yavaş yavaş demlendiğini ve güçlendiğini hissedebiliyordu.
"Bu ilahi bir ceza... Bu kişinin yetiştirilmesinin ilahi cezaya neden olabileceğini düşünmemiştim. O zamanlar İblis Ruhu Diyarı'na giren göklerin kudretinin de ondan kaynaklandığını varsayıyorum." Kan Atasının gözleri buz kesti.
"İlahi ceza ne kadar güçlüyse o kadar iyi. Eğer ben içeri hücum edersem, bunun yerine ona yardım etmiş olurum. Burada bekleyip ilahi ceza tarafından öldürülmesini izleyeceğim. Bu da çok tatmin edici olacak." Kan Atasının parçaya bakarken alaycı bir şekilde sırıttı ve gözleri nefretle doldu.
Parça, toplanan çok miktardaki buluttan kaynaklanan kısıtlama nedeniyle yüzmeyi bıraktı. Burada çok miktarda bulut toplandı ve parçaya bir başka gök gürültüsü çarptı.
Parça bir kez daha titredi ve kenarları daha da parçalandıdaha fazla.
Bu süreç bir ay sürdü ve giderek daha fazla gök gürültüsü indi. Kanlı Ata baktığında bulutların kenarını bile göremiyordu.
İlahi cezanın kudretini kışkırtmak istemediği için geri çekildi. "Ne kadar çok olursa o kadar iyi. Daha fazla bulut toplanıp o Wang Lin'i öldürmeli. Ancak o zaman bu yaşlı adamın nefreti dağılabilir!" diye mırıldanırken kalbinde nefretle birlikte bir zevk vardı.
Giderek daha fazla bulut toplandı. Birkaç gün sonra, bulutlar sadece parçanın üstünde değildi, bulutlar parçanın etrafında bileydi. Parça artık görünmüyordu ve görülebilen tek şey bulutlardı.
Bu anda, sanki ilahi ceza için hazırlık tamamlanmış ve ilahi ceza gelmiş gibiydi.
Bulutlardan sayısız yıldırım belirdi ve parçanın üzerine indi. Bu gök gürültüsü sadece yukarıdan değil, parçayı çevreleyen tüm bulutlardan geliyordu.
Boşlukta yüksek, gürleyen kükremeler yankılandı. Parça bulutlardan gelen gök gürültüsü altında çökmeye devam etti. Gök gürültüsü parçanın içinden geçerek komada olan Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'in bedeni, bedenine bir gök gürültüsü çakması girdiğinde her seferinde titriyordu ve sayısız gök gürültüsü çakması bedenine hücum etmişti. Xu Liguo dehşete kapılmıştı ve sadece göksel kılıcın içine saklanabiliyordu. Bu gök gürültüsünün tek bir çakması bile onun için ölümcüldü.
Şu anda, Wang Lin'in bedeninin içinde, yaşlı adamın ve Kan Atasının gücü birbirini etkisiz hale getiriyordu. Normalde, bu süreç uzun zaman alırdı, ancak bedenine giren sürekli gök gürültüsü çakmaları bu süreci hızla hızlandırıyordu.
Bedeninin içindeki köken enerjisi çılgınca artıyordu. İlahi cezadan gelen gök gürültüsü bedenine zarar vermediği gibi, faydaları da hayal edilemezdi.
Ancak, bilincini kaybetmişti. Uyanık olsaydı, rehberliğiyle faydaları daha da büyük olacaktı.
Parçanın üzerine sonsuz miktarda gök gürültüsü düştü. Sanki parça gökler tarafından yapılmış ve göksel gök gürültüsüyle rafine edilen bir fırının içindeydi. Bu tür bir arıtma, mevcut yetiştirme dünyasında son derece nadirdi çünkü çok az malzeme gök gürültüsünden gelen bu kadar güçlü bir bombardımana dayanabilirdi.
Eğer varsa, o zaman Gök Gürültüsü Göksel Aleminin parçaları olmalıydı. Bu topraklar başlangıçta Gök Gürültüsü Göksel Aleminin bir parçasıydı ve sayısız yıl gök gürültüsüyle çevrili olarak geçirmişti. Çökmüş olmasına rağmen, hala Gök Gürültüsü Göksel Aleminin bir parçasıydı.
Parçanın kenarları gök gürültüsünün bitmeyen bombardımanı altında kırılıyor olsa da, merkez gök gürültüsünün içinden geçmesi nedeniyle daha da sağlam hale geldi. Gök gürültüsü tarafından arıtıldıkça giderek daha fazla büyülü bir hazineye benzediği söylenebilir.
Parçanın içinde bulunan bu güç hayal edilemezdi çünkü malzemesi sıradan bir şey değildi, Göksel Alemin bir parçasıydı! Eğer durum buysa, be çok özeldi, ama bu yetiştiriciler tarafından rafine edilmiş bir şey değildi, gökler tarafından inceltilmişti!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kan Ata bunu yavaş yavaş fark etti ve soğuk bir nefes aldı. Gözleri açgözlülükle doluydu. Onun yetiştirme seviyesindeki birini cezbedebilecek pek çok hazine yoktu. Ancak, bu parçanın şans eseri büyülü bir hazineye dönüştüğünü fark ettiğinde, kalbi aniden çarpmaya başladı.
"Kazançlar ve kayıplar kader tarafından belirlenir. Bu yaşlı adam bu sefer çok fazla şey kaybetti. Bu parça gökler tarafından rafine edilirse, gücü tamamen farklı olacaktır. Göksel Alemin gerçek gücünü gösterebilir. Bu hazine benim için hazırlanmıştı!" Kan Ata'nın gözleri heyecanı ortaya koydu.
Gök gürültüsü inmeye devam etti, ancak bu anda, tüm gök gürültüsü aniden kayboldu. Bulutların içinde sert bir değişim meydana geldi ve içlerinde kara bir gök gürültüsü şimşeği oluşmaya başladı. Bu kara gök gürültüsü gerçek ilahi cezaydı.
Hızla yoğunlaştı ve parçaya doğru hücum etti.
Aynı anda, parçanın derinliklerinde olan Wang Lin gözlerini açtı!