Bölüm 958 - Tanınma
All-Seer'in ifadesi düştü ve sakin bir şekilde şöyle dedi, "Mezhebini ihanet etmediği sürece, o hala benim müridimdir!"
"Göksel Kader Mezhebiniz müridinizi korumak mı istiyor? Acaba Da Lou Kılıç Mezhebindeki müritlerim boşuna mı öldü!? Chen Long 12 Kılıç arasında hayatta kalan tek kişiydi, geri kalanların hepsi Wang Lin tarafından öldürüldü! Bu yaşlı adam zayıflara zorbalık etmeyecek; Wang Lin üç ışın kılıcı enerjisine direnebildiği sürece, o zaman bu konu unutulacak! Beni durdurmaya cesaret edersen, All-Seer, her şeyi riske atıp seninle savaşa girerim!" Ling Tianhou'nun yüzü öldürme niyetiyle doluydu. All-Seer'le konuşuyor olmasına rağmen bakışları Wang Lin'e kilitlenmişti.
"Bu kıdemli, jetonu tutmak için yeterliliğimin olmadığını söyledi. Cesaret edip Senior'a Kılıç Azizi Ling Tianhou'nun kılıç enerjisine karşı ne kadar dayanabileceğini sorabilir miyim?" Wang Lin, etten bir dağ gibi olan yaşlı adama baktı.
Etten bir dağ gibi olan yaşlı adam son derece kasvetliydi. Soğuk bir homurtu çıkardı ve sessiz kaldı, ancak gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı.
Wang Lin, bakışları Ling Tianhou'ya düştüğünde hafifçe gülümsedi ve sakin bir şekilde, "Lütfen beni aydınlat, Kılıç Azizi!" dedi.
Ling Tianhou sağ elini salladı ve arkasındaki dört köken kılıcından biri uçtu. Bu kılıç ışık ve karanlık arasında titreşiyordu. Tam o anda, bir kılıç enerjisi ışını uçtu.
Kılıç enerjisi bir gökkuşağı gibiydi!
Ling Tianhou'nun yetiştirilmesiyle, öğrencilerine Demon Spirit diyarına girdiklerinde bıraktığı kılıç enerjileri çok güçlüydü, bu yüzden kaynaktan gelenin ne kadar güçlü olduğundan bahsetmeye gerek yoktu. Kılıç enerjisi bir ejderha şeklini aldı ve Wang Lin'e doğru ıslık çaldı. Gökyüzünden kılıç enerjisinin gücüne dayanamayacakmış gibi çatırdama sesleri geldi.
Çevredeki Da Lou Kılıç Tarikatı müritleri izlerken heyecanlandılar.
Kılıç enerjisi yaklaştığında ve vücudunu parçalamak üzereyken, Wang Lin'in gözleri parladı. Sağ eli yumruk oldu ve bir yumruk attı.
Wang Lin'in yumruğunun önündeki boşluk çökme belirtileri gösterdiğinde yüksek bir patlama oldu. Kılıç enerjisi yaklaşırken, Wang Lin'in yumruğu onunla çarpıştı.
Birkaç gök gürültüsü duyuldu. Wang Lin, Ling Tianhou'ya sakince bakarken iki adım geri çekildi ve yavaşça, "İlk ışın!" dedi.
Ling Tianhou'nun kılıç enerjisi çöktü ve bir fırtına gibi yayıldı. All-Seeer büyük kollarını salladı ve tüm o güç kayboldu. Wang Lin'e baktı ve bir gülümseme gösterdi.
Ling Tianhou'nun gözlerinde soğukluk parladı ve tereddüt etmeden sağ elini salladı. Uçan orijinal kılıç, gökleri delen keskin bir kılıç ilahisi çıkardı. Sonra orijinal gövdesiyle doğrudan Wang Lin'e doğru uçtu. Yaklaştığında, Wang Lin güldü ve sağ eli yumruk oldu. Kaşlarının arasından bir güç dalgası geçti ve elinde toplandı. Wang Lin'in yumruğunun etrafında ışık lekeleri belirdi ve tek başına ileri doğru fırladı.g yumrukla.
Aynı zamanda, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Tian Yun gezegenine döndüğünden, düşük profilli olmayı amaçlamıyordu. Sonuçta, konuşmanın tek yolu güçtü!
Eğer jetonu tutmak ve Tian Yun gezegenindeki tüm eski canavarların tanınmasını elde etmek için Demon Spirit Land'e geri dönmek istiyorsa, o zaman her şey bu savaşa bağlıydı!
Wang Lin'in kurnazlığıyla, bunların hepsini çoktan analiz etmişti. Bu anda, yumruğu attıktan sonra, sol eli çantasına dokundu ve bağırdı, "Üç set dokuz kılıç!"
Konuştuktan sonra, gümüş ışık ışınları çantasından çılgınca dışarı fırladı. Her ışık huzmesi sert bir gümüş parıltısı yaydı ve her ışık huzmesinden sayısız ruh parçası çıktı. Sonra kederli çığlıklar dünyayı doldurdu.
27 uçan kılıcın hepsi uçarken, Wang Lin bu parmağıyla işaret etti. 27 uçan kılıç Ling Tianhou'ya doğru uçarken ruhlar kederli çığlıklar attı!
Her Şeyi Gören bile bundan şok olmuştu. Sonucu önceden görmüştü ama süreci bilmiyordu. Wang Lin'in gelişiminin büyük ölçüde artacağını ve yeşil ve mor ışığın gökyüzünü kapladığı gün geri döneceğini öngörmüştü ama Wang Lin'in gelişiminin tam olarak hangi seviyede olacağını bilmiyordu.
Hatta Wang Lin'in kaşlarının arasındaki çeşitli güçleri bile görebiliyordu. Üçü onun bile korktuğu şeylerdi!
"Bu çocuğun geri döneceğini hesaplasam da nedenini hesaplayamıyordum. Bu çocuk Tian Yun gezegenine dönmeye cesaret etti çünkü güvenebileceği bir şeye sahip olmalıydı. Vermillion Kuş İşareti onun desteklerinden biri!"
Güzel kadın da şok olmuştu. Gözleri şaşkınlıkla doldu ve hemen o 27 kılıcın ne kadar olağanüstü olduğunu gördü. O usta bir rafineriydi ve şöyle düşündü, "Bu 27 kılıcın malzemesi olağanüstü ve ayrıca güçlü bir öldürme niyeti içeriyorlar. Bunların sayısız yıldır korkunç bir öldürme niyetinin olduğu bir yerde rafine edildiği açık. Bu kılıçlardan herhangi biri eşsiz bir silah olurdu! Şimdi 27 kılıç bir kılıç dizisi oluşturduğuna göre, güçleri..." Güzel orta yaşlı kadın nefesini tuttu.
Kabak üzerinde oturan yaşlı adam aniden ayağa kalktı. Wang Lin'e baktı ve kalbinde büyük bir dalga harekete geçti!
"Kesinlikle Nirvana Scryer'ın erken aşamasında değil!"
Etten bir dağ gibi olan yaşlı adama gelince, zihni titredi. 27 kılıca ve kayıtsız Wang Lin'e baktı. Alnından soğuk terler aktı.
"Onu hafife almışım!"
Ling Tianhou "Kılıç Azizi" olarak adlandırıldı ve kılıçlarla ilgili büyük başarıları ve içgörüleri vardı. Bu 27 kılıcı gördüğünde gözleri parladı.
"Böyle uçan kılıçlar, böyle bir kılıç oluşumu. Wang Lin, benimle dövüşmeye yetkilisin!" Ling Tianhou ellerini salladı ve arkasındaki kalan üç orijinal kılıç dışarı fırladı. Dört kılıç dönerken, kılıç enerjisi ışınları dışarı fırladı ve bir kılıç enerjisi ağı oluşturdu.
27Uçan kılıçlar Wang Lin'in kontrolü altında yumruğunun etkisine yetişti. Birbirlerine kaynaştılar ve çekirdekte kılıçlarla bir fırtına oluşturdular. Ayrıca içinde kılıç niyeti vardı ve Ling Tianhou'ya ait dört dönen köken kılıcıyla çarpıştılar.
Gürültü, gürültü, gürültü!
Gürültüler devam ederken, 27 kılıç tek tek itildi. Ancak, bombardıman Ling Tianhou'nun köken kılıçlarının geri çekilmesine neden oldu!
Her uçan kılıç geri savrulduğunda, Wang Lin'e geri dönüyordu. Bir an sonra, 27 kılıcın hepsi Wang Lin'i çevreledi. Bu anda, Wang Lin'in kadim tanrı yumruğunun gücü patladı.
Yumruğun gücü altında, Ling Tianhou'nun dört köken kılıcı geri savruldu!
Bu sahne, onu gören herkes için şok ediciydi!
Ancak, Wang Lin, Ling Tianhou'nun herhangi bir büyü kullanmadığını ve sadece kılıç enerjisiyle saldırdığını biliyordu. Bu Ling Tianhou'nun merhamet göstermesi değildi, ancak Wang Lin Nirvana Temizleyici'nin erken aşamasında olsa bile, Ling Tianhou'nun büyü kullanması için yeterli bir tehdit oluşturmazdı!
Ling Tianhou'nun gözlerinde garip bir ışık belirdi, ancak kısa sürede kayboldu. Güldü ve sadece üç saldırı vaadini çoktan unutmuştu. Elleri bir mühür oluşturdu ve onları salladı, sonra saçları rüzgarsız hareket etti, gözleri parladı ve bağırdı, "Bu yaşlı adamın büyü kullanması için yeterliliğe sahipsin. Bu yaşlı adam sadece üç büyü biliyor! Fedakarlık, Delik, Kır! Fedakarlık kılıcı, ilk aşama, kılıcı kanla fırlat!"
Konuştuktan sonra, çevredeki yetiştiricilerin hepsi şok oldu. Ling Tianhou'nun adı şanlıydı ve gökleri sarsabilecek büyülerde ustaydı. Her yetiştirici, Ling Tianhou'nun sadece bir ölümcül düşmanı olduğunu ve bunun da Her Şeyi Gören olduğunu biliyordu!
Büyülerini nadiren kullanırdı ve kullandığı hemen hemen her seferinde, All-Seer ile bir savaşta olurdu.
Ancak, Ling Tianhou, Wang Lin'e karşı verdiği savaşta beklenmedik bir şekilde bir büyü kullanmıştı. Sonuç olarak, Wang Lin kaybetse bile, hemen ünlü olacaktı.
Ling Tianhou bağırırken, öne doğru işaret etti ve dört köken kılıcı birleşti. Sıcak enerji patlamaları yayan eterik bir kılıç oldular. Sonra döndü, sanki sıvılaşıyormuş gibi göründü ve parlayan güneşin altında rengarenk oldu. Sonra doğrudan Wang Lin'e doğru fırladı.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Birkaç adım geri çekildi, tutma çantasına vurdu ve bağırdı, "Beş set dokuz kılıç oluşumu!
Bir anda, çantasından gümüş ışık ışınları fırladı ve 27 kılıçla birlikte uçtu. Toplam 45 kılıç çılgınca dönerek bir girdap oluşturdu. Wang Lin'in saçları havada uçuştu, eli kapandı ve acımasızca öne doğru işaret etti!
“Göksel Kes!”
Parmağının bu ucuyla, köken enerjisinin çevrim hızı neredeyse zirveye ulaştı. Sayısız Göksel Kesik dışarı fırladı ve önündeki girdapla birleşti. Tüm girdap titredi ve sonra yoğunlaşarak ileri doğru fırladı.
Wang Lin, Katliam Diyarı'ndan bu kılıçlardan 45 tanesini çoktan rafine etmişti veGörünüşlerini değiştirdiler. Onları artık tek tanımlayabilenler Katliam Diyarı'ndan insanlardı.
Şu anda, sayısız Göksel Keski'nin gücünü içeren bu kılıç girdabı Ling Tianhou'nun büyüsüyle çarpıştı. Şu anda, dünya renk değiştirdi ve tersine döndü.
Dünyada yoğun bir uğultu yankılandı. Sürekli çökme sesleri dünyadaki tüm seslerin yerini almıştı.
Eğer All-Seer bu darbenin şok dalgasını engellemeseydi, o zaman Tian Yun gezegeninin büyük bir kısmı çökmüş olurdu. Darbeden sonra, Wang Lin'in bedeni geriye doğru itildi. 45 kılıcı hasar görmemişti, ancak Wang Lin'in etrafında dönerken kasvetliydiler.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ona doğru bakan Ling Tianhou'nun oluşturduğu kılıç çöktü ve dört köken kılıcına geri döndü. Ling Tianhou geriye doğru itilmedi, ancak gözleri parladı ve güldü. “Wang Lin, seninle Da Lou Kılıç Tarikatı arasındaki kin tamamen bitti. Bu yaşlı adam jetonu senden almayacak. Onu elde eden sen olduğun için, göksel mağaraya girme pozisyonuna sahipsin!”
Ling Tianhou arkasını döndü ve dışarı çıktı. Da Lou Kılıç Tarikatı müritlerinin hepsi hala şaşkındı, ancak hemen onları takip ettiler. Kılıç enerjisi ışınları hızla uzaklara doğru yayıldı.
“Ling Tianhou’nun eylemleri çok derin…” Wang Lin, Ling Tianhou’nun figürüne baktı ve düşündü.
Çevre tamamen sessizdi. Göksel Kader Tarikatı müritleri mi yoksa eski canavarların getirdiği müritler mi, gözleri şokla doluydu.
“Wang Lin’in Ling Tianhou ile savaşacak güce sahip olacağını kim tahmin edebilirdi!?” Bai Wei’nin gözleri heyecanla doldu. Şimdi bile tanık olduklarına inanmıyordu.
Zhao Xingxia’nın yüzü ölümcül derecede solgundu ve Wang Lin’e doğru bakışları korkuyla doluydu. Artık kötü niyet beslemeye cesaret edemiyordu.
Hâlâ tüm zaman boyunca üzgün olan dördüncü kız kardeş vardı. Gözlerindeki şaşkınlık kayboldu ve Wang Lin'e gizemli bir bakışla baktı.
"Bana yardım edebilirse..." Kadın alt dudağını ısırdı ve bir karar verdi.
Sadece onlar değil, Wang Lin'i tanıyan hemen hemen herkes transa geçti. Onların gözünde, Wang Lin'in o zamanki figürü, şu anda baktıkları beyaz cübbeli figürle yavaş yavaş birleşti.
Wang Lin 45 uçan kılıcı kaldırmadı, bakışları etten bir beden dağına sahip yaşlı adama inmeden önce hızla geçti ve sakin bir şekilde, "Kıdemli, yeterli miyim?" dedi.
Yaşlı adam sessizce düşündükten sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve All-Seer'e, "Arkadaş Yetiştirici All-Seer, hala rafine etmem gereken bir hap grubum var, bu yüzden sizi daha fazla rahatsız etmeyeceğim." dedi.
Bununla birlikte, onu taşıyan dört öğrenciye, "Tarikata geri dönün!" diye bağırdı.
Dört öğrenci hemen başlarını salladılar, sonra onun kocaman bedenini kaldırıp uzaklaştılar.
Kabak üzerinde duran yaşlı adam Wang Lin'e derin derin baktı ve güldü. "Arkadaş Yetiştirici Wang kendini gayet iyi sakladı. Bu yaşlı adamın adı Strange Dream Tan. Eğer vaktiniz varsa, buyurun"Benim Gezegen Rüyam." Bunu söyledikten sonra, ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi ve gitti.
Onunla birlikte giden kişi zayıf yaşlı adamdı. Başından beri kayıtsız bir ifadesi vardı. Ayrılırken bile, All-Seeer'a veda etmedi, sadece gitti.
Son ayrılan kişi güzel orta yaşlı kadındı. Wang Lin'e baktı ve gülümsedi, "Arkadaş Yetiştirici Wang'ın uçan kılıçları öldürme niyetiyle dolu. Ancak, çok fazla öldürme niyetini kontrol etmek zor olabilir. Zamanınız varsa, lütfen Zi Xia gezegenine gelin." Bunu söyledikten sonra, All-Seeer'a doğru eğildi ve arkasındaki dört kadınla birlikte gitti.
Ayrılırken, pembe elbiseli kadının gözleri parladı. Wang Lin'e baktı ve gülümsedi. "Öğretmenim rafine etmede iyidir, ancak maliyeti pahalı olmayacaktır."
"Sen küçük kızsın!" Güzel kadın kıkırdadı ve diğer üç kadın da güldü. Sadece birkaç kişi, yeşil elbiseli kadının Wang Lin'e olan bakışının çok farklı olduğunu fark etti.
"Belki de adımı çoktan unutmuştur... Sonuçta, onun için çok küçük bir meseleydi ama benim için hayatımı kurtardı..." Kadın iç çekti.
Pembe elbiseli kadın sordu, "Kıdemli Kız Kardeş Qian Qin, sorun ne?"
Qian Qin başını salladı ama konuşmadı.
All-Seer'in emriyle, Göksel Kader Tarikatı'nın üyeleri dağıldı. Meydanda, Wang Lin ve All-Seer'den başka kimse yoktu. Herkes gittikten sonra, Wang Lin sakin bir şekilde All-Seer'e baktı.
Usta ve öğrenci, yüzlerce yıl sonra bir kez daha karşı karşıya geldiler.
İkisi de uzun süre düşündüler ve All-Seer yavaşça sordu, "Ne yapmayı planlıyorsun?"
"Öğrenci, Şeytan Ruhları Diyarı'na girmek istiyor." Wang Lin'in ifadesi saygılıydı.
All-Seer, sakin bir şekilde "Yeterliliklere sahipsin." derken elini arkasına koymuştu. İster Allheaven’ın Gök Gürültüsü Göksel olsun, ister Dört İlahi Tarikat’ın Vermillion Kuş Serisi olsun. Bildiğim kadarıyla, bu Vermillion Kuş Serisi neslinde siz de dahil olmak üzere sadece üç kişi var!”
Wang Lin sessizce düşündü. Vermillion Kuş Serisi hakkında pek bir şey bilmiyordu. Bunu şimdi duyduktan sonra, etkilenmiş olsa da, ifadesi hiçbir şey ortaya koymuyordu.