Bölüm 1397 - Thump
Düşmüş Yaşlı Seçimi'nden bir gün önce, Wang Lin Büyük İmparator Gezegeni'nin dışına Karanlık Akrep Klanı ve Bulut Kaçış Klanı ile geldi. Wang Lin bu garip gezegeni gördüğünde gözleri kısıldı.
Büyük İmparator Gezegeni, sanki bir sis tabakası tarafından gizleniyormuş gibi bir illüzyon tabakasıyla çevriliydi. Ancak, bu illüzyon sisin içindeki her şeyi yutacak büyük mekansal yarıklar vardı.
İllüzyon sisin içinde hareket eden gri çizgi dalgaları da vardı. Yakından bakarsanız, gerçek olmadıklarını, ancak manyetik kuvvet dalgaları yaydıklarını görürdünüz.
Wang Lin yaklaşmadan önce bile, illüzyon sisin içinde son derece şok edici bir güç hissetti. Bu güç cenneti parçalayacaktı. Yetiştiricilerin büyülerinin parçalanmasına ve hazinelerinin çökmesine neden olabilirdi.
Bu insan yapımı veya bir hazinenin gücü değildi, cennet tarafından yaratılmış bir şeydi.
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. İllüzyon sisin dışında yüzerken uzun süre bunu gözlemledi.
Bu yanıltıcı sisin dışında zaten çok sayıda yetiştirici vardı. Her yere dağılmış yüzlercesi vardı ve birbirlerini tanıyanlar yumuşak bir şekilde sohbet ediyorlardı.
Wang Lin'in gelişi biraz dikkat çekti ve ilahi duyular etrafı sardı. Karanlık Akrep Klanı ve Kaçış Bulutu Klanı'nın yanından geçtiklerinde hepsi geri çekildi.
Wang Lin'e gelince, ilahi duyusuyla çok az kişi gerçek onu görebiliyordu.
Wang Lin'in ifadesi değişmedi ve soğuk bir şekilde ileriye baktı.
"Her Düşmüş Yaşlı Seçimi Büyük İmparator Gezegeni'nde gerçekleştirilir, ancak normalde erişilebilir değildir. Herkes toplandığında, herkesin içeri girmesine izin vermek için içeriden bir tünel açılır.
"Çok geç gelmedik, bu yüzden tünel yakında açılacak," diye fısıldadı Karanlık Akrep Patriği Wang Lin'e.
Wang Lin başını salladı ve bakışları burada toplanan yetiştiricileri taradı. En az 10.000 yetiştirici vardı. Çok sayıda insan olmasına rağmen, bu geniş alanda hala önemsizdi. "Bulut Kaçış Klanı'nın, her zaman yeraltında olmayı ve ast olarak kabul edilmeyi seven Karanlık Akrep Klanı'na ilgi göstereceğini düşünmemiştim. Gerçekten ilginç!" Ön taraftan keskin bir ses geldi. Yaklaşık 1.000 yetiştiriciden oluşan bir gruptan mavi giysili orta yaşlı bir adam çıktı.
Bu adamın görünüşü sıradandı, ancak gözleri zehirli yılanlar gibiydi; gözlerinde gizli bir soğukluk vardı. Kaşlarının arasında onu daha da kasvetli gösteren bir yılan izi vardı.
Sözleri alayla doluydu ve konuşurken hareket etmeyi bıraktı. Bakışları Wang Lin'in grubunun yanından geçti.
Kara Akrep Patriği'nin ifadesi değişti. Orta yaşlı adama baktı ve soğuk bir homurtu çıkardı.
Kara Akrep Patriği fısıldadı, "O, Ruh Yılanı Klanı'nın baş büyüğü. Son Yaşlı Seçimi sırasında, Bulut Kaçış Klanı ile dövüştüler. Sonuç berabere bitti ve ikisi de diskalifiye edildi. Geçmişte de bazı sürtüşmeler yaşadılar.”
Cloud Escape Patriarch doğal olarak yanında duruyorduWang Lin. Ruh Yılanı Klanı'nın baş büyüğünün sözlerini duyduğunda sakinliğini korudu ve sessizce başını öne eğdi.
Ruh Yılanı Klanı'nın baş büyüğü gülümsedi ve yavaşça şöyle dedi, "Söylentiye göre Bulut Kaçış Klanı, Greed'i fahri bir büyüğü olarak davet etti. Greed ile birlikte, Bulut Kaçış Klanı'nın Düşmüş Yaşlı olarak bir koltuğa oturacağını varsayıyorum! Ancak, Kıdemli Greed'i neden göremiyorum?"
Sesi yüksek değildi, ancak yetiştirdiği şeyleri içeriyordu, bu yüzden yankılanıyordu.
Buradaki on bin yetiştiricinin hepsi Düşmüş Topraklar'daki klanlardandı. Hepsi Düşmüş Konsey'de bir yer çalmak için buraya gelmişlerdi ve hepsinin birbirine düşman olduğu söylenebilirdi.
Daha fazla bilgi edinmek, bir yaşlı koltuğu elde etmede büyük bir yardım olurdu. Ruh Yılanı Klanı'nın baş büyüğünün sözlerini duyduktan sonra, herkes Bulut Kaçış Klanı'na doğru baktı.
Greed'in adı çok ünlüydü. Cloud Escape Klanına yardım etmesi diğer klanların dikkatini çekmeye yetmişti.
“Bu yaşlı adam, Yoldaş Yetiştirici Greed’in Cloud Escape Klanının fahri büyüğü olduğunu duymuştu. Yoldaş Yetiştirici Greed daha önce bana yardım etmişti, bu yüzden onu ziyaret etmek istedim. Usta Yun Dun, Yoldaş Yetiştirici Greed neden gelmedi?” Konuşan kişi mor cübbeli yaşlı bir adamdı. Yüzü solgundu ama sesi yüksekti.
Alnında üç yay vardı. Su dalgasına benzer bir izdi.
Cloud Escape Patriği başını kaldırdı ve Wang Lin’e baktı. Sonra soğuk bir sesle, “Yaşlı Greed acil bir mesele yüzünden ayrılmak zorunda kaldı ve gelmeyecek. Hepinizin tahmin etmesine gerek yok!” dedi ve başını eğdi.
Bu sahne konuşan yaşlı adam tarafından görüldü ve göz bebekleri küçüldü.
“Beş Element Klanının bir kolu, River Creek Klanının patriği. Şu anda 13. Düşmüş Yaşlı!” dedi Wang Lin'in yanındaki Karanlık Akrep Patriği yumuşak bir sesle.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu ve hafifçe başını salladı.
"Bu yaşlı adamın isminden kim bahsediyor!?" dedi River Creek Patriği, 13. Düşmüş Yaşlı, soğuk bir sesle. Bakışları şimşek gibiydi ve Wang Lin ile Karanlık Akrep Patriği'nin üzerine düştü.
River Creek Patriği'nin gözleri parladı ve yavaşça, "Küçük akrep, bu yaşlı adamı gördükten sonra neden gelip diz çökmedin?" dedi. Ancak bakışları Wang Lin'e kilitlenmişti.
Kara Akrep Patriği'nin ifadesi büyük ölçüde değişti. Tüm bu insanların önünde diz çökmesini istemek büyük bir hakaretti!
Kargaşa çevredeki yetiştiricilerin dikkatini çekti. Hepsi bir gösteri izleme niyetiyle baktılar.
Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adam gülümsedi ve başını salladı. "Küçük akrep, yukarı tırmanmak istesen bile, kimi takip edeceğine dikkat etmelisin. Ancak seni suçlayamam, sadece yer altında saklanmayı bilen akrepler dar görüşlüdür."
"Ne, hala gelmiyor musun? Bu iyi. Sen, gel buraya ve diz çök!" 13. Düşmüş Yaşlı, River Creek Patriği, doğrudan Wang Lin'i işaret etti.
Konuştuktan sonra, KaranlıkAkrep Patriği'nin ifadesi düzeldi ve bir miktar alaycı tavır sergiledi. Sadece o değil, Bulut Kaçışı Patriği de başını kaldırdı. Gözlerinde alay ve derin, gizli bir gurur duygusu vardı.
Wang Lin yaşlı adama bakarken gülümsedi ve yavaşça, "Ne, adını söyleyemeyiz mi?" dedi.
13. Düşmüş Yaşlı'nın gözleri parladı. Bulut Kaçışı Patriği'nin Wang Lin'e nasıl baktığını gördü ve duruşlarından, bu kişinin sorumlu olduğu anlaşılıyordu. Bu yüzden konuşmuştu.
13. Düşmüş Yaşlı olarak, yeniden seçilebilmek için kudretini göstermesi gerekiyordu. Karanlık Akrep Klanı küçük olmasına rağmen, Bulut Kaçışı Klanı küçük değildi. Açgözlülüğün itibarı ile, kudretini göstermek için kullanabileceği en iyi seçim onlardı.
Yaşlı adamın bildiği kadarıyla, Wang Lin Açgözlülük tarafından atanan biriydi, bu yüzden Wang Lin'i kudretini göstermek için kullanmak Açgözlülük'ü kullanmakla aynı şeydi! Ancak, Karanlık Akrep Patriği ve Bulut Kaçışı Patriği'nin gözlerindeki alay, ona kötü bir şeyin gelmekte olduğunu hissettirdi.
"Bu kişi Açgözlülük tarafından atanmış olmalı. Açgözlülük güçlü olsa da, ben bir Düşmüş Yaşlıyım, bu yüzden korkacak bir şey yok!"
Bunu düşünen yaşlı adam soğukça homurdandı ve şöyle dedi, "Sadece nitelikli insanlar bunu söyleyebilir. Sadece senin niteliklerin olup olmadığını bilmiyorum."
Yaşlılar ve patrikler hepsi yaşlı tilkilerdi, bu yüzden durumu az çok tahmin ediyorlardı. Hepsi Wang Lin'in Açgözlülük tarafından buraya gelmesi için atanmış biri olduğu sonucuna varmıştı.
"Düşmüş Topraklar'dan olmamalısın. Sana hemen önümde diz çökmeni tavsiye ediyorum. Bil ki efendin Açgözlülük bile bu durumda diz çökmekten başka çaresi kalmazdı." Ruh Yılanı Klanı'nın baş büyüğünün gözleri parladı. Bunu kışkırtan oydu ve 13. Düşmüş Yaşlının Bulut Kaçış Klanı'nı hedef aldığını görünce çok mutlu oldu.
"Nitelikler..." Wang Lin gülümsedi.
"Kim Senior'ın yeterliliklere sahip olmadığını söylemeye cesaret edebilir?!" Uzaktan aniden bir kükreme geldi. Bir gümbürtü patlaması yankılandı ve 1.000'den fazla ışık huzmesi buraya doğru koştu.
Önde giden kişi genç bir adamdı ve yanında Cennetin Yıkımı aşamasında olan yaşlılar vardı. Güçlü bir ivmeyle geldiler ve Wang Lin'in grubunun yanında durdular.
Genç adam hızla Wang Lin'e doğru yürüdü ve ellerini sıktı. Son derece saygılıydı ve yüksek sesle, "Junior Armored Dragon Patriarch, Senior'ı selamlıyor." dedi.
Arkasında, 1.000'den fazla Zırhlı Ejderha Yetiştiricisi Wang Lin'e saygı ve bir miktar korkuyla baktı. Ellerini sıktılar ve "Selamlar, Senior." dediler.
Bu sahne buradaki tüm yetiştiricilerin ifadelerinin değişmesine neden oldu.
“Zırhlı Ejderha Klanı!!”
“Dokuzuncu yaşlının Zırhlı Ejderha Klanı!”
“Söylentiye göre dokuzuncu Düşmüş Yaşlı birkaç ay önce ünvanından mahrum bırakıldı ve yeni bir patrik seçildi!”
“Bu konu çok uzaklara yayıldı. Ancak dokuzuncu yaşlının görevden alınma nedeni gizli tutuldu, bu yüzden pek çok kişi bilmiyor!”
“Zırhlı Ejderha Klanı'nın çok fazla insanı olmasa da,ey çok güçlüler. Düşmüş Topraklar'daki 372 klan arasında ilk 10'da sayılabilirler!"
"Bu kişi kim ki Zırhlı Ejderha Klanı'nın onu selamlamasını sağlıyor?"
"Açgözlülükle hiçbir ilgisi yok mu?"
Ruh Yılanı Klanı'ndan orta yaşlı adam şaşkına döndü ve gözleri parladı. River Creek Klanı'ndan yaşlı adam kasvetli bir hal aldı. Wang Lin'e ve Zırhlı Ejderha Klanı üyelerinin gözlerindeki korkuya baktı. Birdenbire kalbinde korkunç bir düşünce belirdi.
Bu tahmin, yaşlı adamın üzerine bir kova soğuk su dökülmüş gibi hissetmesine neden oldu. Vücudu titredi ve gözleri dehşet ve şokla doldu, bir miktar da inanmazlık.
"İmkansız... Fazla düşünüyor olmalıyım!"
Tam bu anda, manyetik kuvvetin oluşturduğu yanıltıcı sis gürlemeye başladı. Sonra genişlemeye ve yayılmaya devam etti. Sonra aniden bir geçit açıldı ve ortaya çıktı!
Düzinelerce soğuk görünümlü yetiştirici geçitten çıktı. Liderlik eden kişi Zırhlı Ejderha Klanı'nda beliren haberciydi. Çevresindeki insanlara bile bakmadı ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Bunu gören 13. Düşmüş Yaşlı, kalbinin bir anlığına atladığını hissetti.n/ô/vel/b//in dot c//om