Bölüm 342 - Vahşilerin Kalıntıları
Wang Lin bardağını bıraktı ve sessizce başını salladı. Qiu Siping'e doğru baktı ve şöyle dedi, "Kardeş Qiu, her şeyden vazgeçip yalnız kalırsan, göklerin yollarını anlama şansın olur."
Qiu Siping alaycı bir şekilde gülümsedi. Yaşlı Hu'yu takip ettiği gerçeğini Wang Lin'den saklayamayacağını biliyordu. "Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak... zordur." dedi.
Yaşlı Hu bardağı aldı ve bir yudum aldı. Tadına şaşırmıştı. "Arkadaş yetiştirici Wang, bu çay...?"
Wang Lin gülümsedi. "Bu çay Suzaku'dan değil, başka bir yetiştirme gezegeninden. Yıllar önce Göksel Alem'e yaptığım seyahatte bunu yanlışlıkla aldım.
Yaşlı Hu derin bir nefes aldı. Wang Lin'e gözlerinde bir tereddüt iziyle baktıktan sonra, "Söylentiye göre kardeş Wang Göksel Aleme gittiğinde, Kırmızı Kelebek'ten bir kol almışsın. Kardeş Wang göksel ruhsal enerji elde edebildi mi?" dedi.
Wang Lin'e atıfta bulunma şekli bilinçsizce değişti.
Wang Lin yaşlı adam Hu'ya baktı ve "Biraz elde ettim." dedi.
Yaşlı adam Hu'nun gözleri parladı. Wang Lin'e baktı ve içtenlikle, "Biraz göksel ruhsal enerji için her bedeli ödemeye razıyım. Umarım meslektaşım Wang da biraz satmaya razıdır." dedi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. "Bu konu acil değil. Ruh Dönüşümü aşamasına geçme zamanını bekleyebiliriz. Acaba meslektaşım Hu Ölümsüz Mezarlığa neden gidiyor?"
Yaşlı adam Hu, Wang Lin'in uzun süredir uygulama yapmamış olmasına rağmen, konuyu kolayca değiştirebilen yaşlı bir tilki olduğunu gizlice düşündü. Wang Lin'i duyduktan sonra güldü ve "Bu doğru." dedi. Sonra bu yaşlı adam Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmak üzereyken, gelip senden biraz isteyeceğim. Ölümsüz Mezarlık içinse, meslektaşın Zi Xin'e açıklamasını söylemen gerekecek." 
Beyaz örtülü kadın Wang Lin'e baktı ve "Kıdemli, Ölümsüz Mezarlık'ın içinde bir Reenkarnasyon Ağacı var. Junior'ın bizi oraya götürebilecek bir haritası var." dedi. 
Wang Lin sakince bir yudum çay aldı. 
Yaşlı adam Hu ile gelen kadın itaatkar bir şekilde Wang Lin'e bir fincan daha doldurdu. Ara sıra Wang Lin'e bakıyordu. 
Qiu Siping "Reenkarnasyon Ağacı"nı duyduktan sonra gözleri arzuyla doldu. Xu Luo da aynı bakışı gösterdi. 
Beyaz örtülü kadın Wang Lin'e baktı ve Reenkarnasyon Ağacı'nı duyduktan sonra ifadesinin hiç değişmediğini gördü. Tepkisi tıpkı yaşlı adam Hu'nunki gibiydi. Gizlice iç çekmekten kendini alamadı. Wang Lin son derece yaramazdı, bu yüzden onu hiç göremiyordu. Güç dışında, bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin kurnazlığı bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisinin kurnazlığından çok daha üstün görünüyordu.
Yaşlı adam Hu, Wang Lin'e baktı ve Wang Lin'in ifadesinde hiçbir değişiklik olmadığını gördü. Şimdi Ceng Niu hakkındaki söylentilere daha da çok inanıyordu.
"Reenkarnasyon Ağacının altında oturmak, bir yetiştiricinin fazladan bir yaşam döngüsü deneyimlemesini sağlar. Bu, Ruh İçin çok iyidir."Beyaz örtülü kadın Wang Lin'e baktı. Onun baştan çıkarılmadığına inanmıyordu.
Ne yazık ki, Wang Lin'in ifadesinde hala herhangi bir değişiklik göremiyordu.
Wang Lin hafifçe gülümsedi. Yaşlı adam Hu'ya baktı ve "Gülünç. Bir Ruh Oluşumu uygulayıcısının alanı, kendilerinin anladığı bir şeydir. Bu Reenkarnasyon Ağacı, zirve geç aşamadaki Yeni Doğan Ruh uygulayıcıları veya henüz gelişimi sabitlenmemiş erken aşamadaki Ruh Oluşumu uygulayıcıları üzerinde bir miktar etkiye sahip olabilir. Yaşlı adam Hu'nun bu yolculuk için başka hedefleri olduğuna inanıyorum."
Beyaz örtülü kadın irkildi. Siyah pelerinli yaşlı adama baktığında onun da kaşlarını çattığını gördü.
Yaşlı adam Hu güldü. Bunu saklamaya çalışmadı. "Kardeş Wang gerçekten bilgili. Etkilendim. Gerçekten haklısın." dedi.
Beyaz örtülü kadın kaşlarını çattı ve yaşlı adam Hu'ya baktı.
Yaşlı adam Hu güldü. "Arkadaşım Zi Xin, beni suçlama. Sadece Reenkarnasyon Ağacı için olsaydı, seni Ölümsüz Mezarlığa kadar takip etmezdim. İstediğim şey Reenkarnasyon Meyvesi!" Konuşmasını bitirdikten sonra Wang Lin'e baktı ve "Kardeş Wang olmadan, başarabileceğimden sadece %30 eminim, ancak kardeş Wang gelirse, %60 eminim." dedi.
"Reenkarnasyon Meyvesi." Wang Lin'in ifadesi normal kalsa da, kalbi hareketlendi.
Reenkarnasyon Ağacı'nı duyduğunda, Wang Lin'in zihni çalışmaya başladı. Sonra, "Reenkarnasyon Meyvesi" sözcüklerini duyduğunda daha da emin oldu. Biraz düşündü ve sonra, "Bu, yumruk büyüklüğünde olan ve her iki saatte bir renk değiştiren meyve mi?" dedi.
Yaşlı adam Hu'nun gözleri parladı. Wang Lin'e uzun uzun baktı ve sonra şöyle dedi, "Kardeş Wang gerçekten çok bilgili! Meyveyi tanımlamanın yolu bu. Biz Ruh Oluşumu yetiştiricileri için bu büyük bir hazinedir. Ruh Oluşumunun geç aşamasında yenirse, kişinin Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşma şansını %30 artıracaktır. Bunu sadece eski bir metinde gördüm."
Wang Lin biraz düşündü. Antik tanrının anılarından, genç bir antik tanrı için çok iyi olan birkaç meyve vardı. Antik tanrıların bedenleri nedeniyle, çoğu meyve işe yaramazdı. Göksel meyveler bile ruhsal enerjilerini ancak biraz artırabilirdi.
Sadece bir avuç ruh meyvesi herhangi bir etki yaratabilirdi. Yetiştirme seviyelerini artırmasalar da, bu meyvelerden birini vücutlarının her yerine sürerlerse, temellerini güçlendirirdi.
Buna antik tanrılar arasında beden temizliği denirdi.
Normalde, yetişkin bir antik tanrı bir meyve bulur ve bir gezegenin çekirdeğine atmadan önce bir bebek antik tanrının bedenini temizler.
Vücut temizliğinden geçmiş eski bir tanrının meridyenleri tamamen vücudunun içinde gizlidir. Sonuç olarak, eski tanrının ruhsal enerjiyi emme hızı büyük ölçüde artar. Meridyenler yalnızca eskitanrı yetişkinliğe ulaşır ve o noktada, ruhsal enerjiyi emme hızı zaten korkutucu bir dereceye ulaşmış olacaktır.
Antik zamanlarda, her bir antik tanrı her canlı tarafından avlanırdı çünkü nerede bir antik tanrı varsa, başka hiç kimse için ruhsal enerji olmazdı. Ancak, antik bir tanrıyı öldürmeye çalışan çoğu şey sonunda kendisi ölür.
Wang Lin'in orijinal bedeni ancak vücut temizliğinden geçtikten sonra gerçek bir antik tanrı olarak kabul edilebilirdi.
Wang Lin, "Ölümsüz Mezarlık..." demeden önce biraz düşündü.
Yaşlı adam Hu, "Bu Ölümsüz Mezarlık çok tehlikeli. Sonuçta, orada Suzaku'nun bile korktuğu bir güç var. Ancak, çok derinlere inmediğimiz sürece, çok fazla güçlü vahşi insan olmamalı." dedi.
Wang Lin, Ölümsüz Mezarlık hakkında pek bir şey bilmiyordu. Sadece haritadan Ölümsüz Mezarlığın çok büyük olduğunu ve yüzeyine kıyasla yeraltı kısmının daha da büyük olduğunu biliyordu."

Suzaku dışında hiç kimse Ölümsüz Mezarlığın tam olarak kaç katmanı olduğunu bilmiyordu.
“Kardeş Wang, bu vahşilerin bu gezegenin yerlileri olduğunu bilmeliydi. Suzaku 6. seviye bir yetiştirme ülkesi olduğunda, bu gezegen onlara Yetiştirme İttifakı tarafından hediye edildi. Daha sonra vahşilerle büyük bir savaş yaptılar. Başlangıçta canlı olan bu gezegen savaş sırasında harap edildi ve şimdi yarı harap bir gezegene dönüştü. Tüm bunlara vahşiler sebep oldu.”
“Bu savaş sırasında vahşilerin %90'ı öldürüldü. Hayatta kalanlar daha sonra Ölümsüz Mezarlığa kaçtı. Suzaku her 100 yılda bir onları öldürmek için sayısız yetiştirici gönderiyor, ancak yine de hepsini yok edemiyorlar.”
“Reenkarnasyon Ağacı yer altında büyür ve vahşiler tarafından kutsal kabul edilir. Ancak, bize bir şans veren toplam dokuz Reenkarnasyon Ağacı var.”
"Reenkarnasyon Meyvesi'ne gelince, bir ağaç bulabildiğimiz sürece, üç saat içinde meyve vermesi için gizli bir yöntemim var."
Wang Lin biraz düşündü. Beyaz örtülü kadına doğru baktı ve sordu, "Baban neden Ölümsüz Mezarlığa gitti?"
Beyaz örtülü kadın fısıldadı, "Bana bir parça Reenkarnasyon Odunu almak için."
Wang Lin daha fazla soru sormadı. Yaşlı adam Hu'ya "Şu anda karar veremiyorum." demeden önce biraz düşündü.
Yaşlı adam Hu başını salladı. "Sorun değil. Ölümsüz Mezarlık gerçekten tehlikeli. Ben de karar vermeden önce uzun süre tereddüt ettim. Şuna ne dersin: Seni bir ay boyunca Ölümsüz Mezarlığın dışında bekleyeceğiz. Gelmezsen kendi başımıza gideriz."
Wang Lin başını salladı.
Yaşlı adam Hu ayağa kalktı ve gülümsedi. "O zaman seni daha fazla rahatsız etmem. Seni orada beklerim." Bunu söyledikten sonra ellerini kavuşturdu ve gitti. Qiu Siping ve arkadaşları hemen ayağa kalktılar ve vedalaştılar.
Beyaz örtülü kadın ayağa kalktı, tereddüt etti ve fısıldadı, "Zi Xin orada kıdemliyi görmeyi umuyor." Sonra uçup gitti.
Arkasındaki yaşlı adam ellerini kavuşturdu ve onu takip etti.
Altısı da gittikten sonra, Wang Lin çay fincanını aldı vetamam bir yudum. Gözleri parlıyordu.
“Reenkarnasyon Meyvesi orijinal beden için çok faydalıdır. Eğer onu elde edebilirsem, orijinal bedenin gücü çok artacaktır…”
Biraz düşündükten sonra tutma çantasına vurdu. Elinde üç oyma belirdi.
“Bu zaman alanı oymalarından altısı yok edildi, geriye sadece üç tane kaldı, bu yüzden gösterebilecekleri zaman alanı gücü büyük ölçüde zayıfladı. Ne yazık ki, yenilerini yapmak için yüz yıllık ağaç yok.”
Ahşap oymaları kaldırdıktan sonra Wang Lin çantasını kontrol etti ve bir kol çıkardı.
Bu kol iyi durumda kalmıştı. Hatta üzerinde soğuk bir aura yayan ince bir buz tabakası bile vardı.
“Suzaku, Kırmızı Kelebek'e yardım etmek için harekete geçmedi, bunun yerine bu meydan okuma mektubunu gönderdi. Gerçekten garip.” Wang Lin uzun süre düşündü, ancak nedenini düşünemedi. "Kırmızı Kelebek ile bir savaş kaçınılmaz görünüyor, ancak Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşmadığı sürece kazanma şansım olacak." Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Sonra uzandı ve taş bir sandalye uçup önüne indi.
Sandalye eriyecek gibi görünüyordu, ancak bir leğene dönüştü. Wang Lin, Kırmızı Kelebek'in kolunu içine koydu, sonra bir mühür oluşturdu ve elinde siyah ışık belirdi.
Wang Lin kolu işaret etti ve siyah ışık kola girdi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Daha sonra, Wang Lin tutma çantasını tokatladı ve birkaç küçük şişe çıkardı. Bu şişeler, Wang Lin'in son birkaç yüz yılda elde ettiği şeylerdi. Bir ruh canavarından gelen zehiri içeriyordu.
Şişeleri kırdı ve içindekileri döktü. Kırmızı, kan benzeri bir sıvı çıktı ve kolla birleşti.
Sonra Wang Lin'in gözleri parladı. Hayalet gibi bir ışık yaratan bir mühür oluşturdu. Hayalet gibi ışık hızla bir kafatası şeklini aldı ve kola girdi.
Wang Lin durmadı. 99 tanesi daha teker teker kola girene kadar kafatasları yaratmaya devam etti.
Kolun rengi aniden orijinal kar beyazından siyah ve kırmızıya döndü. Korkunç görünüyordu ve şimdi ondan gelen bir koku da vardı.