Bölüm 290 - İsimsiz (1)
Yaşlı adam ejderha kaplumbağaya tokat attı ve enkazı parçalayan Kaotik Kırık Yıldızlara doğru kükredi.
Sessiz olmasına rağmen, yüzük içeri itildi ve enkaz yoldan çekildi.
Yaşlı adam kaplumbağa ejderhasının eline atladı. Kaplumbağa ejderhası derin bir nefes aldı ve etrafındaki tüm ruhsal enerji ağzına çekildi.
Sonra canavar bir kez daha kükredi. Bu sefer, halkayı parçalamadan hemen önce görünür bir ses dalgası görüldü. Halkanın içinde 100 metre genişliğinde bir tünel belirdi ve tüm enkaz toza dönüştü.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bu canavarın gücüne şaşırmıştı, ancak gerçek bir dövüşe gelirse bundan korkmuyordu. Sonuçta, gördüklerinden, saldırı doğrusaldı ve Wang Lin bir dövüşte ne kadar çevik olursa, canavarın ona böyle bir saldırı yapmasına nasıl izin verebilirdi?
Yaşlı adam dışarı fırladı ve kükremenin hemen arkasından bir ok gibi takip etti. Göz açıp kapayıncaya kadar, halkanın neredeyse 100 metre yakınındaydı. Kısa bir süre sonra, halkadaki enkaz yaşlı adamın klonlarını oluşturdu.
Yaşlı adam paniklemedi. Tutma çantasına vurdu ve ondan fazla yeşim parçası dışarı fırladı. Yeşimler yaşlı adamı çevreledi ve klonlar ona doğru hücum ederken onlara doğru fırladı.
Her bir yeşim hızla klonların her birine doğru uçtu. Sonra yeşimler gizemli bir şekilde yaşlı adamın klonlarına dönüşen gümüş tozu bulutlarına dönüştü.
Sonuç olarak, Kaotik Kırık Yıldızlar halkasındaki sahne çok çılgın bir hal aldı.
Yaşlı adam, enkazın oluşturduğu klonları engellemek için yeşimlerin oluşturduğu klonları kullandı, sonra bu anı Kaotik Kırık Yıldızlar'ın içinden hücum etmek için kullandı.
Geçtiği anda, yeşimlerin oluşturduğu tüm klonlar sessizce ortadan kayboldu. Enkazdan oluşan tüm klonlar da kaybolurken öfkeli kükremeler çıkardı.
Yaşlı adam arkasını döndü ve ringin dışında Wang Lin'e baktı. Bir homurtu çıkardı ve elini salladı. Kaplumbağa ejderhası, ona doğru uçan siyah bir ışık haline gelene kadar küçüldü.
Ancak, Kaotik Kırık Yıldızlar siyah ışığa hiç tepki vermedi. Yaşlı adama uçmasına izin verdi ve ardından tekrar bir kaplumbağa ejderhasına dönüştü.
Yaşlı adam canavarın sırtına atladı ve daha derine indi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Hemen ayağa kalkmadı ama sessizce bekledi.
Bu bekleyiş yedi gün sürdü. Sivrisinek canavarına gelince, Wang Lin onu çantasına geri koymadı. Bunun yerine etrafta dolaşmasına izin verdi. Canavar aslında Şeytan Denizi'nden gelmişti. Şimdi evine geri dönmüştü ve çok rahatlamıştı.
Yedi gün sonra, kaplumbağa ejderhasının figürü, üstünde yaşlı adam otururken tekrar belirdi. Yaşlı adamın yanında hızla hareket eden yedi ince, altın ışık vardı. Ama her kaçmaya çalıştıklarında, yollarını tıkayan bir ışık perdesi olurdu.
Yaşlı adam, Wang Lin'e şaşkın bir ifadeyle baktı, ama o hiçbir şey söylemedi ve Chaotic Broken Stars'ı aynı şekilde bıraktı.ay içeri girdi. Dışarı çıktıktan sonra gülümsedi ve elini kaldırdı. Altın çizgilerden birini aldı ve Wang Lin'e fırlattı ve "Dostum yetiştirici, sana Aurora Ateşi'nin bu telini vereceğim." dedi.
O altın çizgi Wang Lin'e doğru şimşek gibi hareket etti. Bir an Wang Lin'den çok uzaktaydı, ama bir sonraki an çoktan önündeydi.
Wang Lin'in ifadesi, sağ eli havaya işaret ederken aynı kaldı. Yaşam ve ölüm alanı ruhunda hemen etkinleşti. Yaşam ve ölüm alanı değişime odaklanmıştı. Sonuçta, yaşam ve ölüm sürekli olarak birinden diğerine değişir.
Altın çizgi hemen yavaşladı ve Wang Lin'in parmağının etrafında kıvrılırken çok itaatkar hale geldi.
Wang Lin, boğuk bir sesle, "Reddetmek saygısızlık olur." dedi.
Yaşlı adamın gözleri parladı. Artık Wang Lin'in bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi olduğundan emindi. Sonuçta, bu Aurora Ateşi bir Doğan Ruhu yutacaktı, bu yüzden ancak köken ruhlarını oluşturduktan sonra güvenle idare edilebilirdi.
Yaşlı adam yaramazca gülümsedi ve "Ekip olmak istemediğin için ben gidiyorum." dedi. Altındaki canavara tokat attı ve ayrılırken kırmızı bulutlar tekrar toplandı.
Wang Lin biraz düşündü, ayağa kalktı ve altın çizgiye baktı. Ama tam bu sırada sivrisinek canavarı önünde belirdi ve altın çizgiye bakmaya başladı. Sivrisinek canavarının gözlerinde korku ama aynı zamanda açgözlülük vardı.
Sanki onu yemek istiyordu ama cesaret edemiyordu.
Wang Lin parmağının etrafındaki itaatkar altın çizgiye baktığında şaşırdı. Sonra sivrisinek canavarına "Bu şey senin için faydalı mı?" diye sordu.
Sivrisinek sonunda büyük başıyla nazikçe başını sallamadan önce mücadele etti, ama sonra bir korku izi gösterdi.
Wang Lin etki alanının ölüm kısmını etkinleştirdi ve altın çizgiyi çevreledi. Altın çizginin etrafında bir ışık belirdi, sonra titredi ve kararsızlaştığı için söndü.
Wang Lin altın çizgiyi ona fırlattığında sivrisinek canavarı neşeli bir ifade sergiledi ve ikisi çarpıştı.
Aniden, altın çizgi titredi ve sivrisinek canavarının kafasına girdi.
Sivrisinek canavarı yere düşerken birkaç sefil inleme sesi çıkardı ve mücadele etmeye başladı, ancak gözleri sevinç gösteriyordu.
Wang Lin sivrisinek canavarına bakarken çok şaşırdı. Üç saat sonra sivrisinek canavarı mücadele etmeyi bıraktı. Vücudundan patlama sesleri geldi ve büyüdü.
Sivrisinek canavarı artık 30 metre büyüklüğündeydi ve küçük bir tepe olarak kabul edilebilirdi.
Hortumu daha da uzadı ve daha da korkutucu görünmesini sağladı.
Gerçekte, bu Aurora Ateşi yalnızca Ruh Oluşumu yetiştiricilerinin işleyebileceği hazineleri rafine etmek için bir malzemeydi çünkü büyümek için Yeni Doğan Ruhları yutardı. Canavarlar normalde Aurora Ateşinden uzak dururlar. Fakat bu sivrisinek canavarı bir süredir Wang Lin'i takip ediyordu ve çok sayıda hapı yuttuktan sonra, düşük kaliteli bir ruh canavarından, geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisiyle aynı olan orta kaliteli bir ruh canavarına dönüşmüştü.
Aslen, sivrisinekCanavar altın çizgiyle birleşemedi, ancak Wang Lin'in ölüm alanı tarafından zayıflatıldıktan sonra canavar tarafından emilebildi ve onu güçlendirdi.
Wang Lin ayağa kalktı ve sivrisinek canavarına tokat attı. Canavar hemen ipucu aldı ve Wang Lin'in çantasına geri döndü.
Kısa bir süre sonra Wang Lin, Kaotik Kırık Yıldızlar halkasından geçti. Çekirdek Oluşumu aşamasındayken kolayca geçebilirdi.
Yaşam ve ölüm alanı sayesinde, yetiştirme seviyesini gerçekte olduğundan çok daha zayıf gösterebildi, bu yüzden yaratılan klonlar da çok zayıftı.
Halkadan geçtikten sonra durmadı ve hızla antik tanrının topraklarının girişine doğru gitti.
Girişe varması uzun sürmedi. İçeri adım atmadan hemen önce sivrisinek canavarı uçup gitti. Wang Lin'in etrafında birkaç kez döndükten sonra girişe kükredi ve yalvaran bir ifadeyle Wang Lin'e baktı. Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve uzakta küçük bir çatlak buldu. Yarıktan altın bir çizgi çıktı ve parlak bir ışık yaydı.
Wang Lin bunu görünce anladı ve güldü. "Ne? Bir tane yeterli değil miydi?"
Sivrisinek hemen başını salladı ve hemen hortumunu Wang Lin'in üzerinde gezdirerek onu memnun etmeye çalıştı. Başka biri bunu görseydi, çok sayıda kişi böyle bir hortumun istediği zaman kendisine dokunmasına izin vermeyeceği için dehşete kapılırdı.
Wang Lin uzaktaki altın çizgiye bakarken gülümsedi ve "Acele etmeyin. Çevreyi kısıtlamalarla mühürleyeyim ki kimse bizi rahatsız edemesin, sonra onları sizin için daha sonra toplayacağım." dedi.
Konuşurken eli sürekli hareket ediyor ve sayısız kısıtlamanın ortaya çıkmasına neden oluyordu. Bu kısıtlamalar, Nascent Soul aşamasındayken olduğundan çok farklıydı.
Daha önce, bunlar yalnızca güçlü kısıtlamalardı, ancak şimdi onun alanını kapsadıkları için güçleri birkaç kat daha güçlüydü.
Bu kısıtlamalar hızla yayıldı ve kısa süre sonra, yüzlerce metreyi kaplayan büyük bir kısıtlama oluşumu oluştu. Tüm bunları bitirdikten sonra, altın çizgilerin olduğu yere geldi.
Bu anda, altın çizgi bunu fark etmiş gibi göründü ve hızla geri çekildi. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, çoğu içeri girmişti.
Sivrisinek canavarı panikledi ve kükremeye başladı ancak yukarı çıkmaya cesaret edemedi. Sadece Wang Lin'e baktı.
Wang Lin'in gözleri parladı, sonra elini uzattı. Altın çizgiyi yakaladı ve sertçe geri çekti. Altın çizgi Wang Lin tarafından çekildi ve öfkeyle kaçmaya çalıştı.
Ölüm alanı hızla harekete geçti ve altın çizgi karardı. Onu havaya fırlattı ve sivrisinek canavarı onunla birleşti.
Bu anda, altın çizginin geldiği yarık küçülmeye başladı. Kaybolmak üzere olduğunu gören Wang Lin oturdu. Köken ruhu dışarı çıktı ve hızla yarığa girdi.
Kökeni yarığa girdiği anda, gözleri altın bir ışıkla kör oldu. Kör edici bir altın ışık yayan dev bir vücut gördü ve sayısız altın çizgi içinde hareket etti.uzaydır.
Wang Lin tek kelime etmeden bir avuç altın çizgiyi aldı ve hızla yarıktan ayrılmadan önce onları köken ruhunda sakladı.
Köken ruhu yarıktan çıktığı anda yarık kapandı. Elindeki yaklaşık on altın çizgi ölüm alanının gücü altında söndü, sonra onları sivrisinek canavarına fırlattı.
Sivrisinek canavarı heyecanlı bir bakış attı, ancak bir kerede yutması için çok fazla altın çizgi vardı. Wang Lin ölüm alanından bir kısmını altın çizgilerin üzerinde tuttu, böylece o durumda kalacaklardı ve "Burada yavaşça yiyebilirsin. Antik tanrının ülkesine bir yolculuk yapacağım." dedi.
Bununla birlikte, bedeni kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, antik tanrının ülkesinin girişindeydi. Derin bir nefes aldıktan sonra gözleri parladı, dişlerini sıktı ve sonunda eliyle mühürler oluştururken antik tanrının dilinde birkaç kelime söyledi. Aniden, bedeni bulanıklaştı ve sonra kayboldu.
Wang Lin, ilk denemenin sonsuz karanlık tünelinde dönen bir taş sütunun tepesinde belirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Buraya geri döndükten sonra Wang Lin melankolik hissetti, ancak acele ediyordu. Hemen oturdu ve sonunda mürekkep taşını çıkarmadan önce birkaç kısıtlama gönderdi.
Derin bir nefes aldı ve sonra mürekkep taşına çok hızlı bir şekilde birbiri ardına saldırı kısıtlamaları koydu.
Zaman geçtikçe, mürekkep taşına daha fazla kısıtlama konuldu.
İlk adımları tamamladıktan sonra bir ruh bayrağı çıkardı. İkisini birleştirdikten sonra, rafine etmeye devam etti.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin zaman ayırmadı; olabildiğince çabuk rafine etti.
Birer birer, bayrağa kısıtlamalar kondu ve bilinmeyen bir süre geçtikten sonra, sonunda üzerinde 999 kısıtlama vardı. İlk tamamlanma aşamasına ulaşması için sadece bir tane daha kaldı.
Bu anda, Wang Lin tereddüt etmeye başladı. Tahmini yanlışsa ve ilahi intikam yıldırım çarparsa, bu bayrağı korumak çok zor olurdu.
Bir kez hasar gördüğünde, daha fazla mürekkep taşı elde edemediği sürece, Li Muwan'da bıraktığını almak zorunda kalacaktı.
Şimdi durursa, kısıtlama bayrağı zayıf olsa da kırılmazdı. Dikkatli kullanırsa, o zaman zar zor çalışabilirdi.
Biraz düşündükten sonra, gözleri parladı. Bu kısıtlama bayrağı ilk tamamlanma aşamasına ulaşmazsa, o zaman yağmur göksel aleminde herhangi bir işe yaramayacak kadar zayıf olurdu.
Sağ eli son kısıtlamayı oluştururken ve kısıtlama bayrağına yerleştirirken dişlerini sıktı.
Aniden, siyah gaz şeritleri dışarı çıkarken bayrak sallandı, ardından ilkel bir aura geldi. Wang Lin, ilahi duyusuyla taradı ve şok oldu. Saf bir saldırı kısıtlama bayrağının güçlü olacağını biliyordu, ancak hızlı bir kontrolden sonra, tamamlanmadan öncekinden on kat daha güçlü olduğunu buldu. Sonuç olarak, bu kısıtlama bayrağı Ruh Oluşumu yetiştiricileri için bile bir tehditti.
Tüm kısıtlamalarbirleşti ve kısıtlama bayrağının ruh yeteneğini kullanmak için dokuz kısıtlamayı feda edebilirdi.
Bu yetenek, göklerdeki tüm ruhsal enerjiyi ve hatta yetiştiricilerin içindeki ruhsal enerjiyi kısıtlayabilir ve hiçbir ruhsal enerjinin olmadığı bir alan yaratabilirdi. Sonuç olarak, yetiştirici göksel ruhsal enerjiye sahip olmadığı sürece, menzilindeki herkes kısa bir süreliğine ruhsal enerjiyi kontrol etme yeteneğini kaybederdi.
Wang Lin, kısıtlama bayrağını sıktığında gözleri parladı. Göksel aleme yaptığı bu yolculuğa olan güveni büyük ölçüde arttı.
İlahi intikam şimşeğine gelince, hiç gelmedi. Wang Lin, kumarı kazandığını bildiği için çok heyecanlıydı.
Antik tanrının bedeni kendi alemiydi, bu yüzden ilahi intikam kısıtlama bayrağının varlığını hissedemezdi.
Derin bir nefes aldı ve kısıtlamaları uygulamaya devam etti. Ancak, çok fazla saf saldırı kısıtlaması olmadığı için ikinci tamamlama aşamasına ulaşamadı. Bu, tek nitelikli kısıtlama bayraklarının tek önemli sınırlayıcı faktörüydü.