Bölüm 263 - 100 yıl içinde ölecek
Gökyüzü kararıyordu ve büyük kulaklı yetiştirici ile küçük yetiştirici Wang Lin'in dükkanına vardıklarında hava çoktan kararmıştı. Ancak, sokağın kenarlarından ışıklar geliyordu.
Xu Tao sersem bir şekilde uyandı. Bir süre tereddüt ettikten sonra, hızla çevresini kavradı ve ayağa kalktı. Wang Lin'i görünce, yüzünde heyecanlı bir ifadeyle hemen yere diz çöktü, tek kelime edemedi.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Xu Tao'ya bakmadı bile, "16 yıllık bağlılığını geri ödemek için hayatını kurtardım. Gidebilirsin." dedi.
Xu Tao, birkaç kez daha eğilip, "Nezaketiniz için teşekkür ederim. Bunu sonsuza dek hatırlayacağım!" diye fısıldamadan önce biraz tereddüt etti. Bunun üzerine derin bir nefes aldı, ayağa kalktı ve çıkmak için kapıyı açtı. Tam o sırada Wang Lin kaşlarını çattı ve "Xu Tao, geri dön. Ayrıca kapıyı kapatma zahmetine girme." dedi.
Xu Tao hızla geri dönerken vücudu sarsıldı ve Wang Lin'e şaşkın bir ifadeyle baktı.
Wang Lin elindeki şaraptan bir yudum aldı ve açıkça "Kenara çekil. Misafirlerimiz var." dedi.
Xu Tao'nun ifadesi Wang Lin'in yanında dururken hafifçe değişti. Kapıya bakarken gözleri titriyordu.
Kısa bir süre sonra, yumuşak ayak sesleri duyuldu. Kısa süre sonra, büyük kulaklı bir yetiştirici, Wang Lin'in daha önce bıraktığı küçük yetiştiriciyle birlikte içeri girdi.
Xu Tao hemen dehşet dolu bir ifade takındı. Büyük kulaklı yetiştiricinin kralı sarayın içinde saklanmaya zorlayan kişi olduğunu hemen anlayabildi. Kalbi hemen kaosa sürüklendi, ancak Wang Lin'e baktıktan sonra kendini bir adım geri çekilmekten zorladı. Küçük yetiştirici dükkana girdikten sonra hemen güldü ve bağırdı, "Usta, beni yaralayan oydu!" Küçük yetiştirici arkasını döndü ve efendisinin kişiye değil, onları çevreleyen ahşap oymalara baktığını görünce şaşırdı.
Wang Lin hala konuşmamıştı. Rahat bir şekilde şarap içiyordu. Bakışlarını çekmeden önce ikisine de sadece bir kez baktı.
Büyük kulaklı yetiştirici, dikkati aniden iki oymaya odaklanmadan önce her ahşap oymaya dikkatlice baktı. Bu iki oyma, Beyaz Bulut Tarikatı'ndan orta yaşlı bir adam ve yaşlı bir kadındı.
Büyük kulaklı yetiştirici uzun süre baktı, sonra gülümsedi. Hiç de yabancı gibi davranmıyordu. Kolunu salladı ve Wang Lin'in karşısına oturdu.
"Arkadaş yetiştirici, bana bir içki vermene ne dersin?" Büyük kulaklı yetiştirici nazikçe bir fincan çıkardı.
Wang Lin kişiye baktı ve şarap sürahisini öne fırlattı. Büyük kulaklı yetiştirici sürahiyi yakaladı ve bir fincan doldurdu. İçtiğinde, gözlerinde garip bir ışık belirdi ve "Lezzetli!" dedi.
Wang Lin kıkırdadı, "Beğendiğine göre, o zaman sana o sürahinin geri kalanını hediye edeceğim."
Büyük kulaklı yetiştirici bir kahkaha attı. Hediyeyi reddetmedi. Kendine bir bardak daha doldurdu ve içti. Uzun bir süre sonra,İç çekti ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştiricinin yetiştirme seviyesi benimkinden daha yüksek. Ölümlü dünyayı kullanarak bir ölümlüye dönüşüyor, sana hayranım."
Wang Lin sağ elini salladı ve elinde bir sürahi şarap belirdi. Bir yudum aldı ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici, gökleri anlamak için bir öğretmenin ve ebeveynin duygusunu kullanarak müridini bir ölümlüye dönüştürmek için kullanıyor. Sonuç benimkiyle aynı, bu yüzden hayran olmaya gerek yok."
Büyük kulaklı yetiştiricinin gözlerindeki garip ışık, Wang Lin'e bakarken derinleşti. Başını salladı ve şöyle dedi, "Yanılmıyormuşum gibi görünüyor. Müridimden duyduktan sonra, benimle aynı alemde olan başka birinin daha olduğunu, başkentte Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmaya çalışan başka birinin daha olduğunu tahmin ettim."
Wang Lin sessizce gülümsedi.
Büyük kulaklı yetiştirici hafifçe gülümsedi. "Arkadaş yetiştirici, bir yarışma düzenleyip aramızdan hangisinin önce efsanevi Ruh Oluşumu aşamasına ulaşacağını görmeye ne dersin?" diye sordu.
Wang Lin, büyük kulaklı yetiştiriciye hafifçe gülümsedi ve şöyle dedi, "Kalbimde bir rekabet duygusu kazanırsam, hayatımda asla Ruh Oluşumu aşamasına ulaşamayacağımdan korkuyorum. Arkadaş yetiştirici, sözlerin çok acımasız."
Büyük kulaklı yetiştirici kollarını sallayıp ellerini kavuştururken bir kahkaha attı. "Burada senin kalibrende bir yetiştiriciyle karşılaşmayı beklemiyordum. Güzel! Benim adım Zhou Wutai. Sana nasıl seslenmeliyim?"
Wang Lin şarap sürahisini aldı, bir yudum aldı ve "Wang Lin!" dedi.
Zhou Wutai gülümsedi ve şöyle dedi, "Arkadaş yetiştirici Wang, 100 yıl içinde kesinlikle Ruh Oluşumu aşamasına ulaşacaksın. Bugün seni erken tebrik edeceğim!"

Wang Lin sakin bir ifadeyle, "Arkadaş yetiştirici Zhou erken konuşuyor. Benim bakış açıma göre, arkadaş yetiştirici Zhou'nun Ruh Oluşumu aşamasına ulaşıp ulaşamayacağı belirsiz, ancak sizin o müridiniz kesinlikle 100 yıl içinde ölecek." dedi.
Zhou Wutai'nin gözleri parladı, ancak sessiz kaldı.
Küçük yetiştirici Wang Lin'e kötü bir bakış atmak istedi, ancak ustasının ona çok aşina göründüğünü görünce öfkesini bastırdı. Bir homurtu çıkardı ve Wang Lin'in gerçekten daha iyisini bilmediğini düşündü. Ustasının biriyle böyle konuştuğunu ilk kez görüyordu. Üstelik, bu kişi minnettar değildi, hatta böyle kötü sözler bile söyledi.
Xu Tao bile Wang Lin'in sözlerinin biraz fazla olduğunu hissetti. Daha da temkinli oldu, büyük kulaklı yetiştiricinin öfkeleneceğinden korktu.
Ancak onu şaşırtan şey, büyük kulaklı yetiştiricinin düşünmeyi bitirdikten sonra, büyük kulaklı yetiştiricinin sadece sinirlenmemesi değil, aynı zamanda acı bir gülümseme sergilemesiydi.
Küçük yetiştiricinin yetiştirme seviyesiyle, büyük kulaklı yetiştirici ile Wang Lin arasındaki savaşı fark edemedi. Xu Tao'ya gelince, o sadece bir ölümlüydü, bu yüzden bu alışverişin ne kadar tehlikeli olduğunu hissetmesinin hiçbir yolu yoktu.
Büyük kulaklı yetiştirici içeri girdiğinden beri nazik görünse de, niyeti tüm zaman boyunca kötüydü.. Söylediği her söz ve yaptığı her eylem kötü niyetle doluydu.
Başlangıçta, Wang Lin'in rekabetçi tarafını harekete geçirmek istiyordu. Eğer başarsaydı, bir daha asla Wang Lin ile uğraşmak zorunda kalmayacaktı çünkü Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için, cennetleri kavrayabilmek için ölümlüye dönüşmek gerekiyordu ve bu da sakin bir kalp gerektiriyordu. Wang Lin'in kalbi bir kez rekabetçi hale geldiğinde, o zaman sıkışıp kalacak ve asla Ruh Oluşumu aşamasına ulaşamayacaktı.
Wang Lin bir gün bu engeli aşmayı başarsa bile, bu sayısız yıl sonra olacaktı. Bu, büyük kulaklı yetiştiricinin ne kadar sinsi olduğunu gösteriyordu.
Wang Lin planı engellese de, büyük kulaklı yetiştirici pes etmedi. Wang Lin'i 100 yıl içinde başarılı olduğu için tebrik etmeye devam etti. Bu, Wang Lin için bir başka tuzaktı.
Daha önceki yaşlı adam aynı şeyi söylese de, büyük kulaklı yetiştiricinin söylediğinden çok farklıydı. Yaşlı adam çok daha yüksek bir yetiştirme seviyesindeydi ve o zamanlar Wang Lin önemli bir darboğazda değildi. Bu yüzden Wang Lin için zihinsel bir engel yaratmak yerine, özgüvenini artırdı.
Aradaki fark, bu sözlerin artık büyük kulaklı yetiştiriciden gelmesiydi. Aynı sözler olmalarına rağmen, anlamları tamamen farklıydı.
Wang Lin bunu gerçekten kalbine aldıysa, yıllar geçtikçe ve 100 yıl içinde Ruh Oluşumu aşamasına ulaşamazsa, kalbindeki lanetten kurtulmak için ani bir aydınlanma elde etmediği sürece başka bir şansı olmayacaktı.
Büyük kulaklı yetiştiricinin ona saldırmaya devam ettiğini gören Wang Lin sonunda misilleme yaptı.
Önce büyük kulaklı yetiştiricinin 100 yıl içinde Ruh Oluşumuna ulaşıp ulaşamayacağının belirsiz olduğunu söyledi. Bu, büyük kulaklı yetiştiricinin söylediklerinin biraz değiştirilmiş bir versiyonuydu, ancak sonuç aynıydı.
Ancak, Wang Lin'in misillemesinin önemli kısmı bu değildi. Son cümlesi gerçek misillemeydi. 100 yıl içinde, o küçük yetiştirici kesinlikle ölecek! Bu tek cümle, büyük kulaklı yetiştiricinin ve küçük yetiştiricinin usta-mürit ilişkisinin temelini işaret ediyordu.
Büyük kulaklı yetiştirici Zhou Wutai, usta ve mürit ilişkisini kavrayarak bir ölümlüye dönüşüyordu. Bu arzuyu düşüncelerini harekete geçirmek için kullanarak bir mürit kabul etti. Bir oğlunu eğitmek için sevgiyi, ona iyilik yapmak için nezaketini, onu sevmek için kalbini ve Ruh Oluşumu aşamasına girmek için müritini kaybetmenin trajedisini kullanacaktı. Büyük kulaklı yetiştiricinin şimdiye kadar yaptığı her şey bu usta-mürit ilişkisi uğrunaydı.
Sonunda kendi alanını hissettiğinde ve Ruh Oluşumu aşamasına girmek üzere olduğunda, o gün harekete geçecek ve müritini kişisel olarak öldürecektir. Kalbini döktüğü müridi öldürmeli ve sonra ondan gelen üzüntüyü kullanarak sonunda Ruh Oluşumu aşamasına girmelidir. Nôv(el)B\\jnn
Yolu duyguyla dolu görünüyordu, ama acımasızdı, yine de o acımasızlığın içindes, duygu vardı. Bu yöntem normal bir insanın yapabileceği bir şey değildi. En azından Wang Lin'in yapabileceği bir şey değildi.
Bu yüzden son cümlesi gerçek bir karşı saldırıydı. Öncelikle, müridin 100 yıl içinde öleceğini belirtmişti, bu da 100 yıllık zaman sınırını tekrar gündeme getirmişti. İkincisi, büyük kulaklı yetiştiricinin gerçek acımasız doğasını ortaya çıkarmış ve gelecekte hissedeceği üzüntüyü gündeme getirmişti. Aynı zamanda, küçük yetiştiricinin kalbinde de belli belirsiz bir iz bırakmıştı.
Büyük kulaklı yetiştirici Zhou Wutai, Wang Lin'e bakarken acı bir şekilde gülümsedi ve ayağa kalktı. Ellerini kavuşturdu, sonra Xu Tao'ya "Kralına eşyayı üç gün içinde tapınağa teslim etmesini söyle, ben de bunu bırakayım." demeden önce biraz tereddüt etti. Bunun üzerine, ayrılmak için arkasını dönmeden önce bir kez daha Wang Lin'e baktı.
Küçük yetiştirici tamamen irkildi ve hemen ustasını takip etti. Bugünün aşırı tuhaf olduğunu hissetti çünkü usta normal davranmamış ve onun için intikam almamıştı.
Aynı zamanda, Wang Lin'in 100 yıl içinde öleceğini söylediği sözleri düşünmeden edemedi. Bunu düşününce, titrememek elde değildi. Başını kaldırdığında, ustasının ona nazikçe baktığını gördü ve yüreğinin ısınmasından başka bir şey yapamadı.
"Fu Er, bunun hakkında bu kadar düşünmene gerek yok. Neden şekeri kaldırıp yemedin?" Büyük kulaklı yetiştiricinin sesi nazik ve güven doluydu.
Küçük yetiştiricinin gözleri kızardı ve "Mürit onu sonsuza dek saklamaya karar verdi." dedi.
Büyük kulaklı yetiştirici, küçük yetiştiricinin başını okşarken gülümsedi. Küçük yetiştiriciyi yönlendirirken sessizce gülümsedi ve Wang Lin'in sokağından çıktılar.
Wang Lin dükkânın içinde oturuyordu. Düşüncelere dalmıştı. Uzun bir süre sonra gülümsedi ve bunun hakkında fazla düşünmemeye karar verdi, aksi takdirde ölümlü olma yolunun sonuna yaklaşırken onunla uğraşacaktı.
O anda, Xu Tao tamamen donmuştu. Başlangıçta, Wang Lin'in sadece bir uzman olduğunu düşünüyordu. Yaptığı ahşap oymalar saraydaki iki ölümsüzü nasıl bu kadar şok edebilirdi?
Daha sonra dikkatlice gözlemledi ve Wang Lin'in dükkanına hiçbir şey olmadığını gördü. İki ölümsüz sessizleşti ve bir daha oymalar hakkında hiç konuşmadılar.
Hatta kraliyet majesteleri bile ona her yıl yeni yılda Wang Lin'e hediye vermesini emretmişti. Bunu on yıldan fazla bir süredir yaptığı için, tehlikeyle karşılaştığında aklına gelen ilk kişi Wang Lin'di.
Ancak Wang Lin'in kralı sarayın içinde saklanmaya ve ölümsüzleri dışarı çıkmaya cesaret edemeyecek şekilde zorlayan kişiyi bu kadar kolay pes etmeye zorlayacak kadar güçlü olduğunu asla hayal edemezdi. Şunu da söylemeliyiz ki, birkaç gün önce, Majesteleri hayatını kurtarmak için Yağmur Ding'i kendisine teslim edebilmeyi dilemişti.