Bölüm 621 - Bir Neslin Saygı Bilgini
Sun Yunshan hemen cevap verdi, "Yetiştirme birliği Ateş Şeytanı Ülkesi ile Altın Şeytanı Ülkesi sınırı arasında yer alıyor. Orası yıl boyunca miasma ile dolu, bu yüzden iyi gizlenmiş." Konuşmasını bitirdikten sonra tereddüt etti ve sonra sordu, "Kardeş Wang, planlıyor musun..."
Wang Lin gülümsedi. "Sınırlamanızı kırma konusunda pek güvenim yok. Ancak, o Ata için zor olmayacağını varsayıyorum!"
Sun Yunshan derin bir nefes aldı, birkaç adım geri çekildi ve Wang Lin'e derin bir reverans yaptı. Başını kaldırdı ve gözleri heyecanla doldu, "Kardeş Wang, benim için yaptıkların için sana kelimelerle teşekkür edemezsin. Bir gün Tian Yun gezegenine geri dönebilirsem, kesinlikle iyiliğini ödeyeceğim!" dedi.
"Kardeş Sun, böyle olmak zorunda değilsin." Wang Lin başını iki yana salladı ve şöyle dedi: "Aslında, sen gelmesen bile, bu yetiştirme birliğini yine de gezmek zorunda kalacaktım. Bu Ata beni iki kez kışkırttı ve eğer bu konuda bir şey yapmazsam, üçüncü ve dördüncü kez olacak. Asla bitmeyecek!"
"Kardeş Wang, ne olursa olsun, bunu hatırlayacağım!" Sun Yunshan'ın sesi samimiyetle doluydu.
Wang Lin başını iki yana sallayıp kırık yeşimi çantasına koyarken gülümsedi. Sonra kollarını salladı ve Sun Yunshan ile birlikte kuleden kayboldu. Ruh Arındırma Kabilesi'nden ayrılmak üzereyken, Wang Lin sağ elini rahatça salladı. Geriye kalan yetiştirme birliği yetiştiricileri Wang Lin tarafından yakalandı ve kayboldu.
Ateş Şeytanı Ülkesi'ndeki savaş devam etti. Sürekli katliam, yerde büyük miktarda kan akmasına neden oldu, bu yüzden tüm Ateş Şeytanı Ülkesi kan kokusuyla doldu.
İki ülke savaşa girdiğinde diğer yedi ülkenin dikkatini çekmemek zordu. Özellikle bu anda, Ateş Şeytanı Ülkesi sürekli katliamla doluyken ve Gökyüzü Şeytanı Ülkesi'nin kendi ülkesinde neredeyse hiç askeri kalmamışken. Geriye kalan yedi ülke için bu bir fırsattı, on binlerce yılda nadiren gelen bir fırsat!
Bu anda Ateş Şeytanı Ülkesi ile Altın Şeytanı Ülkesi sınırında, gökyüzünde hızla ilerleyen bir meteor, miasmadan 5.000 kilometre uzakta görülebiliyordu. Meteoru çevreleyen ışık kayboldu ve Wang Lin, miasmanın dışına çıktığında ortaya çıktı. Kollarını salladı ve yanında 10'dan fazla yetiştirici belirdi.
Sun Yunshan'a gelince, Wang Lin'in yanında duruyordu. Çok tedirgindi ama aynı zamanda çok heyecanlıydı. Bu iki karmaşık duygu iç içe geçmişti ve onu biraz dalgınlaştırmıştı.
"Kardeş Güneş, sana verdiğim yeşimi tut. İçerideki kısıtlama, içindeki göksel tohumu kıramasa da, bir kriz anında etkisini geciktirebilir!" Bununla birlikte, Wang Lin yoğun miasmaya adım attı.
Göksel tohumla ilgili bazı spekülasyonları vardı. Ancak, bunları ancak sözde Göksel Alem Atasını gördükten sonra doğrulayabilecek.veya.
Kısa boylu yaşlı bir adam, miasmanın derinliklerindeki kulenin içinde lotus pozisyonunda oturuyordu. Bu yaşlı adamın karşısında üç kadın oturuyordu. Üçü de çok güzeldi ve bunlardan biri Sun Yunshan'ın küçük kız kardeşi Sun Ruonan'dı.
Üç kadının ağızlarından ve burunlarından pembe gaz telleri çıkıyordu. Bu pembe gaz, yaşlı adamın etrafında dans eden harika fanteziler oluşturuyordu.
Yaşlı adamın etrafında dans eden bu hayali figürler yavaş yavaş katılaştı. Sonra aniden renkli kıyafetler giyen güzel göksel varlıklara dönüştüler. Yaşlı adam hepsini içine çekti ve doğrudan yuttu.
Bu kısa boylu yaşlı adam, Wang Lin miasmaya adım attığı anda aniden gözlerini açtı ve gözlerinden altın rengi bir parıltı yayıldı. Gözlerini açtığı anda etrafındaki hayali figürler kayboldu. Üç kadın çok yıpranmış ifadeler sergiledi ve yüzlerinde yaşlanma belirtileri bile vardı.
Wang Lin miasmaya adım attı. Bu miasma çok yoğundu ve içinde hareket ettikçe sanki canlıymış gibi onu çevreliyordu. Wang Lin ilerledikçe, etrafını daha fazla miasma sardı ve her yönden hayaletsi feryatlar geldi.
Wang Lin, "Benden önce ruh büyüsü kullanmaya çalışmak, gerçekten sınırlarını bilmiyorsun!" derken ifadesi soğuktu. Konuşurken eli bir mühür oluşturdu ve "Ruh Girdabı!" diye bağırdı.
Sesi, kendi yaptığı mühüre girdi ve etrafındaki miasma aniden kaynıyormuş gibi çalkalanmaya başladı. Miasma, Wang Lin'in önünde çok hızlı bir şekilde toplanmaya başladı.
Bu sahne, Wang Lin'in önünde tüm miasmayı vahşice emen bir girdap varmış gibiydi.
Neredeyse bir anda, bu alanı çevreleyen tüm miasma emildi. Sayısız yıl sonra ilk kez, burası güneşe maruz kaldı!
Wang Lin'in elinde yumruk büyüklüğünde bir miasma topu oluştu ve büyük miktarda ipek benzeri iplikler serbest bıraktı.
Uzakta beyaz bir kale görülebiliyordu. Kalenin dışında havada yüzen yaklaşık 100 yetiştirici vardı. Hepsi Wang Lin'in elindeki miasma topuna şaşkınlıkla bakarken şok içindeydi.
Wang Lin'in bakışları kalabalığı tararken ifadesi soğuktu ve hemen hepsinin yüzlerini ezberledi. Bazıları Wang Lin ile birlikte içeri giren gruptaydı ve bazıları da yabancıydı.
Gruptaki insanlardan biri Wang Lin'in gözlerinin hafifçe parlamasına neden oldu. Bu kişi mavi giyen orta yaşlı bir adamdı.
Mavi giyen adam Wang Lin'i gördüğü anda irkildi. Bilinçaltında Wang Lin'in bakışlarından kaçındı ve acı bir ifade ortaya koydu.
n/o/vel/b//in dot c//om
O, Wang Lin ile birlikte Şeytan Ruhları Diyarı'na gelen Göksel Kader Tarikatı'nın Mavi Bölüm öğrencisiydi!
"Yol Açın." Wang Lin'in sesi çok sakindi.
Sadece bir cümle herkesin bilinçaltında dağılmasına neden oldu. Hiçbiri yetiştirme seviyeleri Yükselen aşamasına ulaşmamıştı. Buradaki en yüksek seviyeli yetiştirici, Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesindeydi. Tüm miasmayı arıtabilen bir Yükselen yetiştiriciyle karşı karşıya geldiğindeBurada, hepsi akıllıca geri çekilmeyi seçti.
Ancak, kendilerini ilan etmiş Göksel Alem Atasının desteğine sahip olduklarına inanan bazı akılsız bireyler hâlâ vardı. Daoist cübbesi giyen genç adamlardan biri bağırdı, "Ne kadar da cesur! Sen kimsin!? Adını söyle! Benim yetiştirme birliğim..."
Bu kişi konuşmasını bitirmeden Wang Lin'in soğuk bakışları keskin bir kılıç gibi gözlerine saplandı. Sözleri öksürdüğü kan tarafından ağzına geri zorlandı.
Wang Lin Göksel Katliam Sanatını geliştirdi ve katliamcı bir yüreğe sahipti, bu yüzden bu bakış gerçek bir saldırıya benziyordu.
Yoldan geçenlerin hepsi soğuk havayı içine çekti. Hepsi daha da dağıldı. İlk seferde dağılmayanlar bile, vücutlarındaki kısıtlamaları etkinleştirme riskini göze alsalar bile, hızla geri çekildiler.
Kaleye giden düz ve açık bir yol açıldı.
"Bu kişiyi öldür!" Kalenin içinden görkemli bir ses geldi.
Emir geldikten sonra, tüm yetiştiricilerin yüzleri solgunlaştı ve hepsi tereddüt etti.
Neyse ki, tam bu sırada, kaleden aniden siyah bir figür çıktı ve doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti.
Çevredeki yetiştiricilerden biri aniden "Göksel Muhafız!" diye haykırdı. Bunu bilerek mi yaptığını yoksa gerçekten bu kadar şaşırıp şaşırmadığını kimse bilmiyordu.
Wang Lin'in ifadesi hala sakindi ve kaleden çıkan kişiye bile bakmadı. Bir adım öne çıktı ve kaleye doğru yürümeye başladı. Hızı çok yüksek olmasa da, herkesin gözlerinin daralmasına neden oldu.
Bu anda, bu yetiştiricilerin gözlerinde, Wang Lin'e bakmak, kendi mezheplerinin büyüklerine bakıyormuş gibi hissettiriyordu. Bu aura ve rahatlık hissi, sıradan bir yetiştiricinin sahip olabileceği bir şey değildi!
Sadece kendi yetiştiriciliğinde belli bir özgüvene sahip olanlar bu tür bir aura yayabilirdi!
Mavi Tümen öğrencisi Wang Lin'e baktı ve çok karmaşık bir ifade ortaya koydu. Wang Lin hakkında bazı haberler duymuştu ve Wang Lin'in Chen Tao'ya karşı gerçek mürit unvanı için verdiği mücadeleyi bizzat görmüştü. O zamanlar, Wang Lin'in performansı birçok insanın dikkatini çekmişti. Ancak, bu sadece onların dikkatiydi. Sonuçta, bu Wang Lin'in yetiştirme seviyesi yeterince yüksek değildi.
Ancak, şu anda, Wang Lin'i hafife almaya cesaret edemiyordu. Wang Lin, bu kadar kısa bir sürede bir şekilde Yükseliş aşamasına ulaşmayı başarmakla kalmadı, daha da önemlisi, Wang Lin'i gördüğünde, All-Seeer'a baktığında hissettiği duyguyu belirsiz bir şekilde hissedebiliyordu.
Bu duygu güçlü olmasa da, gerçekten vardı. Sonuçta, Heavenly Fate Sect ve All-Seeer'ın bir müridiydi, bu yüzden bilgisi iyiydi. Doğal olarak bunun bir dao ifadesi olduğunu biliyordu!
Bu duyguyu yaymak, Wang Lin'in kendi dao'suna sahip olduğu anlamına geliyordu! Yetiştirme dünyasında, kendi dao'larına sahip olanlar bunu kalplerinde saklar, aydınlanma kazanır ve ayrıca onunla kaynaşabilirler. Bu insanlar bir fo inşa etme yeterliliğine sahiptirbu dünyada bir sonsuzluk!
Aslında, tüm yetiştiricilerin kendi dao'ları vardır, ancak onu somut bir forma yoğunlaştırmak son derece zordur.
"O... O aslında bu seviyeye çoktan ulaştı..." Mavi giysili adam çok melankolik hissetti. O anda, vücudundaki tohumu unuttu. Aklının düşünebildiği tek şey, herkes tarafından alay konusu olan Suzaka gibi yarı harap bir yetiştirme gezegeninden gelen vahşi bir Wang Lin ile şimdi, kendi dao'suna sahip ve kendi neslinin büyük ustası olarak kabul edilebilecek biri arasındaki farktı.
Wang Lin ilerlemeye devam ederken, gölge hızla kapandı ve Wang Lin'e 100 fit yaklaştığında çeşitli büyüler kullandı. Bu kişinin büyüleri canavarlarla ilgiliydi. Bu büyüler, Wang Lin'i yutmak için çenelerini açan çeşitli vahşi canavarlara dönüştü.
"Yükselen bir yetiştiricinin etki alanı olmadan, Yükselen bir yetiştiricinin gücüne sahip olsalar bile, sadece boş bir kabukturlar. Sadece bir darbe…”
Wang Lin parmağıyla işaret etti ve yumuşak bir şekilde, “…kıracak!” dedi.
Parmak ucundan siyah bir ışık parıltısı çıktı, siyah bir gaz ipliğine dönüştü ve uçup gitti. Wang Lin Yükselen aşamasına ulaştıktan sonra, köken ruhu ve alanı birleşmişti, bu yüzden artık köken enerjisine sahipti. Elini kaldırdığında, saldırısı alanı ve göksel ruhsal enerjinin bir birleşimi olacaktı. Ayrıca kendi daosu vardı, bu yüzden tüm büyülerinde daosunun bir izi vardı.
Ölüm Parmağı, Wang Lin'in daosunu da beraberinde taşıyarak yaklaştı. Çeşitli illüzyon canavarlarını deldi ve doğrudan siyahlı adamın göğsünü deldi!
Kötü canavarlar parçalandı ve siyahlı adam öldü!
Kaçmak istemediğinden değildi, ancak Yükselen aşamasına zorla ulaşmış biriydi. Gerçekten Yükselen aşamasına ulaşmış birinin büyüsünden kaçacak niteliklere sahip değildi!
"Sen kimsin!?" Kalenin içinden çok onurlu bir ses geldi.
Wang Lin, beyaz kaleye doğru yürürken şimdiye kadar hiç durmamıştı.