Bölüm 2004 - Prens İçin Felaket Yıldızı
“Bu meselenin doğru olup olmadığını bu küçük bilmiyor. Ancak, prens onlara eşlik ettiğinden, bu Antik imparatorun kabul etmiş olması gerektiği anlamına gelir, aksi takdirde şehir lordu şehrin mühürlenmesini emretmezdi,” diye açıkladı iri yarı adam.
“Bir cariye seçmek mi?” Wang Lin şaşırdı ve fazla düşünmedi. Sadece, koruyacağı yer olan Antik Dao'nun imparatorunun, insanları bir cariye seçmek için diğer iki ülkeye göndermesinin saçma olduğunu düşündü.
“Ancak, burada Antik Dao insanlarıyla tanışabildiğim için, Antik Dao'nun 12 ülkesine gitmek için ayrıntılı bir haritaları olmalı. Bu, harita aramaktan bana biraz zaman kazandırıyor.” Bir an düşündükten sonra, Wang Lin şehre doğru baktığında daha fazlasını sormak üzereydi. Şehirden ayak sesleri geldi ve ardından yeşil zırhlı iki asker takımı kapıdan dışarı fırladı. İki takım arasında yaklaşık 1.000 kişi vardı. Şehirden hızla çıktılar ve öldürücü bir aura yaydılar. Aynı anda, üç kişi şehirden dışarı çıktı.
Üçünün önündeki kişi iri yarı bir adamdı. Yaklaşık 10 fit boyundaydı ve diğerlerinden açıkça çok daha uzundu. Altın zırh giymişti ve kırmızı bir pelerini vardı. Öfkelenmeden bir baskı hissi veriyordu ve büyük adımlarla ilerliyordu.
Altın zırhlı iri yarı adamın arkasında, solda, orta yaşlı bir adam vardı. Bir yetiştirici gibi mavi bir gömlek giyen ve göksel bir aura yayan yakışıklı, orta yaşlı bir adamdı.
Bu adamın çenesinde üç tutam sakal vardı, cildi beyazdı ve siyah bir yelpaze tutuyordu. Bir gökselin aurasını yaymasına rağmen, gözleri açıkça şeytaniydi. Sol gözünün içinde garip bir sis dönüyordu.
Son kişi sağda duruyordu. Siyahlar giymiş genç bir adamdı. Soğuk bir ifadesi vardı ama gözlerindeki şiddeti ve öldürme niyetini gizleyemiyordu. Sanki vücudunun içinde ve dışında yanan bir ateş varmış gibi orada duruyordu ama bu ateş soğuktu.
İkisi de belli ki iri yarı adama liderleri gibi davranıyordu. İki asker ekibinin yanından geçip uzaklara baktı. Bir şey fark etmiş gibi Wang Lin'e bakmak için döndü!
Sadece o değil, arkasındaki iki kişi de aynı anda başlarını çevirdi. Bakışları Wang Lin'in kaşları arasındaki dokuz yıldıza kilitlendi ve gözleri parladı.
"Selamlar, Tanrı Lord Şehir Lordu, Şeytan Lordu ve Şeytan Lordu!" Wang Lin'in yanındaki deri zırhlı iki iri yarı adam ve kapının dışındaki beş kişi hiç tereddüt etmeden diz çöktü. Son derece saygılıydılar.
Ancak altın zırhlı iri yarı adam onları görmezden geldi. Kafası karışmış bir şekilde Wang Lin'e baktı.
"Bu klan üyesi çok yabancı. Ben Blackstone Şehri'nin şehir lorduyum. Acaba klan üyesinin yardıma ihtiyacı var mı?" Altın zırhlı iri yarı adam elini Wang Lin'e doğru sıktı.
"Ben Kong Shi'yim." Şeytani gözlere sahip mavi giysili orta yaşlı adam gülümsedi ve ellerini Wang Lin'e doğru sıktı.
Sadece siyah cübbeliYoung, Wang Lin'e baktı ve sessiz kaldı.
Wang Lin gülümsedi ve ellerini kavuşturdu. "Benim adım Wang Lin. Tesadüfen, prens ve Antik Dao elçilerinin uğradığını duydum. Eğer isterseniz onları görmek isterim ama eğer uygunsuzsa, giderim."
Yetiştirme seviyesi ve yüksek statüsü nedeniyle hiçbir kibir duygusu yoktu. Wang Lin'in kişiliği her zaman böyleydi. Başkaları ona saygılıysa, o da doğal olarak saygılı olurdu.
"Buraya geldiğine göre, misafirimizsin. Kardeş Wang bizimle kalabilir ve bekleyebilir." Altın zırhlı iri yarı adam gülümsedi.
Diğer tarafa baktığında, özellikle de bu iri yarı adamdan gelen antik tanrı gücünü hissettiğinde, Wang Lin tanıdık bir his hissetti. Öne doğru adım attığında ve üçünün yanına geldiğinde gülümsedi.
Nôv(el)B\\jnn
"Kardeş Wang da bir Tanrı Lordu ve muhtemelen ikinci sınavı da geçti. Şeytanı Birleştirme ve Şeytanı Arındırma aşamasına girmiş olmalısın. İlerlemen nasıl?” İri yarı adam Wang Lin’e baktı ve gülümsedi.
“Şeytanı Birleştirme ve Şeytanı Arındırma?” Wang Lin’in kalbi titredi, ancak ifadesi aynı kaldı. Gülümseyerek başını salladı ve konuşmadı.
“Bağlantı kurmak, birleştirmek ve arıtmak çok zordur. Nasıl bu kadar kolay olabilir? Görünüşünden, şeytan veya şeytan aurası yaymıyor, yani hala çözmeye çalışıyor. Liang Yun, bu sormamakla aynı şey,” dedi siyah giysili genç adam soğuk bir şekilde. Bakışları Wang Lin’in üzerinde bir küçümseme iziyle gezindi.
“Meng Luo!” Altın zırhlı iri yarı adam siyah giysili genç adama bakarken kaşlarını çattı. Ellerini Wang Lin’e acı bir gülümsemeyle kenetledi.
“Sanırım Wang Lin, bu Meng Luo’nun bir Şeytan Lordu olduğunu ve kişiliğinin kötü olduğunu gördü. Umarım Kardeş Wang çok fazla aldırmaz. Bu bağlanma, kaynaşma ve arıtma gerçekten çok zor. Ben de pek ilerleme kaydedemedim." Altın zırhlı iri yarı adam özür diledi.
"Sorun değil." Wang Lin gülümsedi. Bu küçük şeyleri gerçekten umursamıyordu.
Bir süre daha sohbet ettiler. Altın zırhlı iri yarı adam ve Kong Shi, Wang Lin'in kökenini belirlemeye çalışıyorlardı, ancak sonunda hiçbir cevap alamadılar.
Yavaş yavaş konuşma niyetlerini kaybettiler ve sessizleştiler.
Wang Lin bir şey fark edene kadar sessizlik uzun sürmedi ve umursamazca gökyüzüne baktı. Kong Shi, Wang Lin'i izliyordu ve Wang Lin'in hareketini görünce o da başını kaldırdı ancak hiçbir şey bulamadı.
Ancak bakışlarını geri çekmek üzereyken gözleri kısıldı. İri yarı adam ve siyahlı genç adam da gökyüzüne saygı ve heyecanla baktılar.
Bu anda gökyüzü değişti ve dalgaların katmanları yankılandı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı, ince havadan bir yumruk belirdi ve gökyüzünü yumrukladı.
Gürültü yankılandıkça gökyüzü çöküyormuş gibi göründü ve daha da fazla dalgalanma yankılandı. Gökyüzü çökecekmiş gibi görünene kadar daha fazla çatlak belirdi. İki dev el gökyüzünü deldi ve büyük bir yarık açtı.
Yüzlerce dev yeşil gölgeKafasında bir boynuz olan onlarca ayak uzunluğundaki yaratık gökyüzünü yırttı ve dışarı çıktı!
Bu yeşil gölge yeşil bir zırh giymişti ve korkunç şeytani bir aura yayıyordu. Bu şeytani aura her yöne sonsuza kadar yayılan bir sise dönüştü.
Bu açıkça eski bir iblisti!! Gözleri kan kırmızısıydı ve şiddetli bir niyetle doluydu. Ortaya çıktığında hemen bir kükreme çıkardı. Yarıktan büyük bir adım attı ve yere indi!
Ayağı indiğinde, bir şok dalgası her yöne yayıldı ve bir dalga gibi toprak taşıdı.
Wang Lin eski iblise bakarken kalbi titredi ve gözleri kısıldı.
"Bu... Bu sıradan bir eski iblis değil!" Wang Lin sorunu hemen bir bakışta gördü. Mağara dünyasında eski iblisler görmüştü, ancak eski tanrılar gibi, gerçek bedenlerini ortaya çıkarmadıkları sürece sıradan insanlara benziyorlardı.
Ancak gerçek bedenlerini ortaya çıkardıktan sonra bile bilinçlerini koruyacaklar ve deliliğe düşmeyeceklerdi. En önemlisi, bu kadim iblisin yaydığı şeytani aura Empyrean Exalt yetiştiricilerininki kadar güçlüydü.
Kadim iblis dünyaya adım attığı ve bir kükreme çıkardığı anda, altın zırhlı adam, İblis Lordu ve siyah cübbeli genç tek dizinin üzerine çöktü ve saygıyla "Selamlar, Prens!" dedi.
Sadece onlar değil, yan taraftaki 1.000 asker de diz çöktü ve hepsi heyecanlandı. Hatta kadim iblisi gören şehrin içindeki insanlar bile kalplerinin titrediğini hissetti ve yere diz çöktüler.
Şehrin içinde ve dışında diz çökmeyen tek kişi Wang Lin'di.
Altın zırhlı adam, Wang Lin'in ayakta kaldığını hemen fark etti. Şaşırdı ve inanmazlıkla doldu. Kong Shi de aynıydı ve siyah giysili genç adam bile dehşete kapıldı.
Sıradan bir prens Wang Lin'i nasıl diz çöktürebilirdi? Bir Büyük Empyrean bile Wang Lin'i diz çöktüremezdi. Göksel İmparator'dan önce bile, Wang Lin'in sadece ellerini kenetlemesi gerekiyordu.
Wang Lin sakin bir şekilde kükreyen antik iblise baktı ve başının üstünde duran kişiyi gördü. Kraliyet cübbesi giymişti ve siyah saçları rüzgarda uçuşuyordu. Sıradan görünen ama tarifsiz bir mizacı olan genç bir adamdı.
Arkasında mavi giysili bir kadın vardı. Oldukça genç görünüyordu ve bakışları Wang Lin'e kaydığında şaşırdı.
Kraliyet cübbesi içindeki genç de ayakta duran tek kişi olan Wang Lin'i gördü. Gökyüzü bir kez daha gürledi. Genç adam başını kaldırdı ve gökyüzüne bakarken artık Wang Lin'e bakmıyordu.
Yırtılmış olan yarıktan başka bir büyük gölge çıktı. Bu gölge biraz daha küçüktü ve dışarı çıktığında, başındaki iki boynuzu ortaya çıkardı ve vücudu siyahtı. Bu antik bir şeytandı!
Bu antik şeytanın gözleri de kırmızıydı ve sanki kontrolünü kaybetmek üzereymiş gibi çılgınlık ve şiddetle doluydu. Bir uluma sesi çıkardı. Başının üstünde yedi kişi duruyordu.
Yedi kişi arasında beş erkek ve iki kadın vardı. Genç adama ellerini kenetlediler ve yere baktıklarında,Dikkat, ayakta duran tek kişi olan Wang Lin'e çekildi.
"Klan mensubu saygısız. Hepiniz utanç verici bir şey gördünüz." Genç adam, eski şeytanın üstündeki yedi kişiye gülümsedi. Sonra Wang Lin'in yanındaki altın zırhlı iri yarı adama bakmak için döndü.
"Liang Yun, o senin yeni elemanın mı?"
"Prens'e rapor veriyorum. Bu kişiyi tanımıyorum, az önce burada belirdi. Dedi ki... Prens'i görmek istiyordu. Bu alçakgönüllü adamın kalmasına izin vermesi yanlıştı... Bu alçakgönüllü adam onu ​​hemen şimdi öldürecek!" Altın zırhlı iri adam öfke ve öldürme niyetini ortaya koydu.
"Gerek yok!" dedi prens soğukça. Gözleri parladı ve Wang Lin'e odaklandı.
"Tuo Luo, öldür onu!" Prens konuştuktan sonra, yüzlerce fit aşağıda olan eski iblis bir kükreme çıkardı. Sağ pençelerini kaldırdı ve Wang Lin'e doğru uzandı.
Wang Lin'i yakalayıp ezmek istiyormuş gibi görünüyordu! Keskin pençeler sanki yumurtayı ikiye ayıracakmış gibiydi. Korkunç şeytani bir auraya sahiptiler ve Wang Lin'e yaklaşıyorlardı.