Bölüm 436 - Cao Yidou
Zhao'nun en batı tarafında aşırı soğuk bir ova bulunur. Yetiştiriciler bile nadiren oraya adım atarlar.
Aşırı soğuk dışında, bu yerin Dokuz Dünya aurası vardır, Nascent Soul yetiştiricilerinin bile dokunmak istemediği bir şey. Nascent Soul aşamasının altındaki herkes dokunursa ciddi şekilde yaralanır.
Zhao'daki Ceset Tarikatı'nın bulunduğu yer burasıdır.
Wang Lin'in figürü bir hayalet gibi ovadan geçti. Şimdi bu yerin dev bir oluşumla çevrili olduğunu görebiliyordu, bu yüzden normal insanlar hiç giremezdi.
Ancak, bu oluşumu şu anki Wang Lin için kırmak gerçekten kolaydı. Ovada bir yerde durdu, sonra bir adım attı ve kayboldu.
Kaybolduğunda formasyonlardan birinin gözlerinde duruyordu. Wang Lin yeniden ortaya çıktığında, yeraltındaydı. Etrafına baktı ve labirent benzeri Ceset Tarikatı'nın sonsuz tünellerini ve mağaralarını gördü. Mağaraların her birinde yetiştirme yapan yetiştiriciler vardı. Bu insanlar çeşitli yetiştirme seviyelerindeydi; çoğu Temel Kuruluş aşamasındaydı, birkaçı Çekirdek Oluşum aşamasındaydı ve daha da azı Yeni Doğan Ruh yetiştiricisiydi.
Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı ve tüm Ceset Tarikatı zihninde belirdi. Ceset Tarikatının merkezindeki mağaraya ekstra dikkat etti.
Li Qingping, Ceset Tarikatının merkezindeki büyük mağarada sessizce yetiştirme yapıyordu. Arkasında sayısız dokunaç uzanan siyah bir sis bulutu vardı.
Li Qingping, Zhao'daki Ceset Tarikatının şu anki tarik ustasıydı. Yeni Doğan Ruh'un son aşamasına çoktan ulaşmıştı.
Dış görünüşü onu yaklaşık 40 yaşında gibi gösteriyordu. Kafasındaki saçların bir kısmı beyazlamış olsa da çok yakışıklı görünüyordu. Gençken bir kadın avcısı olmalıydı. Zhao'daki Ceset Tarikatı'nın 200 yıldır başındaydı ve her zaman çok dikkatliydi. Dış dünyayla nadiren etkileşime girdi ve bu da Ceset Tarikatı'nı Zhao'da daha da gizemli hale getirdi.
Ruh kuklasının içindeki ruh onu ele geçirmeden önce Ruh Oluşumu aşamasına ulaşma umuduyla tüm zamanını kapalı kapılar ardında yetiştirerek geçirdi. Ruh Oluşumu aşamasına ulaştığında, Suzaku gezegenindeki Ceset Tarikatı karargahı onun için iyi bir beden hazırlamış olacak. Sonuç olarak, Ceset Tarikatı'nın çekirdek müridi olabilecek ve performansı iyiyse karargaha taşınabilir.
Yetiştiren Li Qingping, Wang Lin'in ilahi hissini hiç fark etmedi, ancak arkasındaki siyah sis titredi ve içinde iki hayalet göz belirdi.
Ancak, gözlerin ortaya koyduğu şey normal sakinlik ve soğukluk değildi; korku ve dehşetle doluydular.
"Kıdemli..." Şekil titredi ve konuşmak üzereydi. "Sadece orta aşamadaki Ruh Oluşumu eğitiminle gelişimimi tespit edebilen ilginç bir küçük adamsın!" Wang Lin'in sesi kara sisin kulaklarında yankılandı.
Kara sis daha da titremeye başladı. Wang Lin'in sesiAsma hissi süpürüldü, üzerinde soğuk bir rüzgar estiğini hissetti, bu da ruhsal kökeninin çökme noktasına gelmesine neden oldu. Bu tür şeyler sadece tarikatının büyükleriyle yüzleştiğinde oluyordu. 
Siyah figür titreyen bir sesle hızla şöyle dedi, "Lütfen merhamet edin, kıdemli. Küçük'ün fark edebilmesinin nedeni, küçük'ün yetiştirme yönteminin ilahi hisle ilişkili olmasıydı, bu yüzden zar zor fark etmeyi başardım." 
Bu kıdemli'nin yetiştirilmesiyle, bedenine sahip olsa bile, kıdemli'nin onu herhangi bir sorun yaşamadan öldürebileceğini biliyordu. Bu kişinin Ruh Dönüşümü eski bir canavarı olduğunu tahmin etti. 
"Oh? Hangi mezheptensin?" Wang Lin ilahi hissi ile bir mesaj gönderdi. 
"Kıdemli, ben Suzaku gezegeninden biri değilim, Tian Yun gezegenindeki Mile Tarikatı'nın bir öğrencisiyim. Junior bedenini kaybetti ve Ceset Tarikatı'ndan bir beden satın almak için çok fazla kaynak harcadı," diye hemen cevapladı kara sis ve hiçbir şey hakkında yalan söylemeye cesaret edemedi.
"Eğer Tian Yun gezegeninden biriysen, neden Suzaku gezegenindesin?" Wang Lin'in ilahi duyusu soğuktu.
Kara sisin ilahi duyuya dair keskin algısı gerçekten iyiydi, bu yüzden Wang Lin'in ilahi duyusundaki soğukluğu hemen tespit edebildi. Vücudu titredi ve hemen cevapladı, "Kıdemli, lütfen kızma, kızma. Tian Yu gezegeninde iyileşirsem, çok pahalıya mal olur. Junior bu kadar çok göksel yeşim taşı ödeyemez. Bu yüzden sadece Suzaku gezegeninde iyileşmeyi seçebilirdim. Sahip olmak daha uzun sürecek olsa da, Junior için en iyi seçim bu."
Wang Lin, "Adın ne?" diye sordu.
Kara sis hemen cevapladı, "Junior'ın adı Cao Yidou." Siyah sisin dikkatli cevabı Wang Lin'e Xu Liguo'yu hatırlattı.
"Cao Yiduo..." Wang Lin'in gözleri parladı ve ilahi hissi siyah sise doğru uzanan dev bir kafa oluşturdu.
Cao Yiduo dehşete kapıldı ve hemen Li Qingping'in bedenini terk etti. Elden kaçmaya çalıştı ve sonra "Küçüklerin söylediği her şey gerçek, gerçek!" dedi.
Li Qingping ile gizemli bir bağlantısı vardı. Cao Yiduo hareket ettiğinde, Li Qingping uyandı ve "Kim?!" diye bağırdı.
Wang Lin dışarı çıkarken havada dalgalanmalar belirdi. Wang Lin dışarı çıktığı anda, Li Qingping'e soğukça baktı.
Tek bir bakış Li Qingping'in bedeninin titremesine ve soğuk terlemeye başlamasına neden oldu. Gizlice küfür etti. O tek bakış, bedenini delen bir kılıç gibiydi. Yeni Doğan Ruhu bile donmuştu ve tüm bedeni soğuk hissediyordu. Sanki tamamen çıplaktı ve bu kişinin önünde saklayacak hiçbir sırrı kalmamıştı. Wang Lin soğuk bir şekilde, "Sen, çeneni kapa!" dedi. Sonra mağaranın köşesinde toplanmış olan siyah sise baktı.
Li Qingping soğuk havayı içine çekti. Alnını soğuk ter kaplarken bir santim bile kıpırdamaya cesaret edemedi. Karargâhta Ruh Oluşumu kıdemlileriyle karşılaştığında bile, hiçbiri bu kişinin sahip olduğu auranın 1/10.000'ine bile sahip değildi.
Li Qingping'in kalbi çarpıyordu ve acı bir şekilde "Öyleyseul Dönüşüm!!! Bu bir Ruh Dönüşümü eski ucubesi olmalı!! Bu eski canavar ne zaman buraya geldi…”
Wang Lin’in sağ eli uzandı ve Cao Yiduo’nun köken ruhu köşeden sürüklendi. Bu Cao Yiduo’nun yüzü panikle doldu ve “Kıdemli, ben Ceset Tarikatı’nın müşterisiyim. Beni bir hazineye dönüştürmek için yakalarsanız, Ceset Tarikatı kesinlikle sizi bırakmaz!” diye bağırdı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve sakin bir şekilde, “Seni bir hazineye dönüştüreceğimi kim söyledi? Buna değmezsin bile!” dedi.
Cao Yiduo titredi ve bu Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin ruhunu yakalamak istemesi durumunda bunun çok kolay olacağını düşündü; onu aramaya gerek yoktu.
Cao Yiduo vücudundaki korkuyu bastırdı ve dikkatlice sordu, “Kıdemli, sen… Benden bir şey yapmamı mı istiyorsun?”
Wang Lin sakin bir şekilde "100 yıl boyunca kölem ol. 100 yıl sonra sana bir Ruh Dönüşümü bedeni hediye edeceğim. Katılıyor musun?" derken sesinde ufacık bir kibir izi yoktu.
Cao Yiduo şaşırmıştı. Ruh Dönüşümü bedeni hayatında asla elde edebileceğini düşünmediği bir şeydi. Ruh Dönüşümü bedeni olsaydı, o zaman yetiştirme seviyesini Ruh Dönüşümü aşamasına çıkarmak çok daha kolay olurdu. Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşamasa bile, tüm büyüleri yine de çok daha güçlü hale gelirdi. Ruh Dönüşümü bedeninin bir gökselin bedeni gibi olduğu söylenmelidir.
Ceset Tarikatı'nda, bir Ruh Dönüşümü cesedinin maliyeti hayal gücünün ötesindeydi. Tüm yaşam süresine sahip olsa bile, yarım bir ceset satın almak için yine de 1000 yıldan fazla zamana ihtiyacı olacaktı.
Dişlerini sıktı. "Kıdemli, bu 100 yıllık dönemde ölmeyeceğime söz vermelisin."
Wang Lin sakin bir şekilde, "Ben ölmediğim sürece sen de ölmeyeceksin!" dedi.
Cao Yiduo hemen ve saygılı bir şekilde, "Tamam, Cao Yiduo ustayı selamlıyor!" dedi. Her şeyi riske atacaktı. Bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinin onu kandırmak için hiçbir nedeni yoktu. Ayrıca Wang Lin'in bu kadar cazip bir teklif sunmasının sebebinin, bu kişiye çok faydalı olacağı anlamına geldiğini de biliyordu. Ancak, iyi bir şey elde etmek için riskler olması gerekiyordu ve bir Ruh Dönüşümü bedeni için bu riski almaya istekliydi.
"Çok iyi. Endişelenme, senden tehlikeli bir şey yapmanı istemiyorum. Sadece Tian Yun gezegeni hakkında bilgini istiyorum. Gezegen hakkında ne kadar bilgin var?" Wang Lin bunu söylerken elini salladı ve Li Qingping bayıldı.
Wang Lin, Tian Yun gezegenine gitmek üzere olduğunu başkalarının bilmesini istemiyordu; bu konuda çok dikkatliydi.
Cao Yiduo hemen, "Tian Yun Gezegeni mi? Üstat, ben Tian Yun gezegeninde büyüdüm ve çok büyük olmasına rağmen, ona çok aşinayım... Üstat, Tian Yun gezegenine gidip bana rehberlik etmemi mi istiyorsunuz?"
"Bu doğru. Durum buysa, anlaşmamız gerçekleşebilir!" Wang Lin, taşıma çantasına vurdu ve bir ruh bayrağı çıkardı. Bu ruh bayrağı, Li Yuanfeng'i içeren, bizzat kendisinin yaptığı bayraktı.
Bir wave, Cao Yiduo tepki veremeden önce, Wang Lin Cao Yiduo'yu bayrağın içine koydu. Wang Lin bununla birlikte mağaradan kayboldu.
Bu onun buraya ilk gelişi değildi, bu yüzden bulunduğu yere çok aşinaydı. Labirent benzeri Ceset Tarikatı'ndan bir zamanlar yetiştirdiği yere doğru ilerledi.
Yol boyunca, tek bir Ceset Tarikatı müridi bile Wang Lin'i fark edemedi. Yetiştirmeyenler bile Wang Lin yanlarından geçerken onu fark edemedi.
Aynen böyle, Wang Lin kısa süre sonra daha önce yetiştirdiği mağaraya vardı. İçeride yetiştiren biri vardı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu yetiştirici bir kızdı. Sıradan görünüyordu, ancak duvardaki küçük deliklerden çıkan Yin enerjisini emmeye devam ederken yüzünde kararlı bir ifade vardı.
Wang Lin mağaranın içinde belirdi ve dumana dönüşüp duvardaki küçük deliklerden birine girmeden önce kıza baktı. Wang Lin hala Temel Kuruluş aşamasındayken, bedeni küçük deliğe giremiyordu. Sadece ilahi duyusuyla girebiliyordu ve bunun için çok fazla enerji gerekiyordu, bu yüzden cennet meydan okuyan boncuğun çiğini içmeye devam ederek ilahi duyusunu yavaşça genişletmek zorundaydı ta ki devin olduğu yere ulaşana kadar.
Küçük deliğin içine girdikten sonra, daha çok uzaklaşmadan, yeraltından bir çağrı geldi.
"Beni kurtar..."