Bölüm 1444 - Düşman Yaklaşıyor
Wang Lin'in kayıtsız bakışları geri çekilen yetiştiricileri taradı. Onlardan gelen yoğun duygu dalgalanmaları vardı. Duygularını ateşlediği sürece onlara büyük zarar verebilirdi.
Ancak, Antik Düzen Mezarı çok tehlikeliydi ve burayı anlayana kadar hepsini öldürmeyecekti. İstediği şey gücünü göstermekti!
Buradaki yetiştiricilerden bazıları güçlüydü. Onları bir köşeye sıkıştırıp bir araya gelirlerse, bu Wang Lin'e fayda sağlamazdı.
Wang Lin, hiçbir fayda sağlamadığı sürece nadiren öldürürdü.
Bakışları soğuktu ve dokuz renkli ateş sol gözünde dönüyordu. Beyaz saçları dalgalanıyordu ve şeytani bir aura yayıyordu. Bakışları geçerken, Wang Lin'in bakışlarıyla temas kuran herkes solgunlaşıyordu.
"Daha önce burada 10'dan fazla canavar öldürürsem, beni öldüreceğini ve ruhumu arındıracağını söylemiştin?" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve abaküsü tutan şişman yetiştiriciye işaret etti.
Yetiştiricinin vücudu titredi ve hatta vücudundaki yağ bile sarsıldı. Acı bir gülümseme çıkardı ve kalbinde acı hissetti. Wang Lin'in bir Ethereal Fire yetiştiricisi olduğunu bilmiyordu. Bir Ethereal Fire yetiştiricisinin ruhunu rafine etmek için bu konu... Bunu kendisi bile yapabileceğine inanmıyordu.
Daha çok, rafine etmeye başlamadan önce etinin yanarak temizlenmiş olması muhtemeldi.
Wang Lin'in bakışları şişman yetiştiriciye bakarken giderek daha da soğudu. Gözlerinde bir öldürme niyeti ipucu parlıyordu.
Şişman yetiştirici ter içindeydi ve kalbi çarpıyordu. Vücudunun içinde yanan bir ateş olduğunu belli belirsiz hissetti. Ağzı kurumuştu ve hemen sağ elini sallayarak bir terazi çıkardı. Hemen uzattı ve acı bir şekilde, "Bu küçük gerçekten söyledi ve Umarım Yetiştirici Arkadaş beni affeder. Platformdan elde ettiğim şey bu; Umarım Yoldaş Yetiştirici bunu bir özür olarak kabul eder.”
Wang Lin’in sağ eli uzandı ve terazi eline kondu. Biraz baktıktan sonra onu itti. Sonra bakışları şişman yetiştiriciden uzaklaştı ve başka birine kondu.
“Eğer bir canavar daha öldürürsem burada öleceğimi söyledin. Sana bir şans vereceğim!” Wang Lin konuşurken sözleri soğuktu.
Şişman yetiştirici, Wang Lin’in artık onu hedef almadığını görünce rahatladı. Ancak siyah giysili yetiştirici titriyordu, ama gözleri sanki körmüş gibi kapalıydı. Şu anda sessizce orada oturuyordu, ifadesi kasvetliydi.
Bir an sonra, siyah giysili yetiştirici ellerini Wang Lin’e doğru kavuşturdu ve sağ elini salladı. Siyah bir kılıç Wang Lin’e doğru uçtu. Bu kılıç şeytani bir enerjiyle kaplıydı.
Siyah giysili yetiştirici yumuşak bir şekilde, “Daha önce pervasız davrandım; umarım Yoldaş Yetiştirici aldırmaz.” dedi.

Wang Lin kılıcı aldı ve siyah giysili yetiştiriciye baktı. Wang Lin siyah giysili yetiştiriciyi çok ilginç buldu. Ondan gelen duygu dalgalanmaları güçlü değildi, ancak kaşlarının arasında mühürlenmiş gizemli bir güç varmış gibi görünüyordu.Eğer gözlerini açtığında mühür serbest kalacaksa.
“Ayrıca sen, buradan kaçmamı kim istedin? Kaçmazsam, cesedimin kaçmasını mı sağlayacaksın?” Wang Lin bu kadar küçük bir insan değildi, ama gücünü göstereceği için kibirli davranacaktı. Eğer bazıları gerçekten körse, onları öldürmeyi umursamayacaktı.
Arkasında balık olan mor giysili adam ter içindeydi. Acı bir şekilde gülümsedi ve ellerini kavuşturdu. Konuşmadı ve platformda elde ettiği kabak şeklindeki hazineyi çıkarıp uzattı.
“Söylenmemesi gereken bir cümle, burada elde ettiğim ilk hazineye mal oldu, ne yazık ki…” Mor giysili yetiştirici kalbinde pişmanlık hissetti.
“Ayrıca sen, ne kadar da kendinden emin bir ton. Eğer itaat etmezsem, beni öldürecektin?” Wang Lin’in bakışları parladı ve yeşil giysili yaşlı kadına baktı. Buradaki insanlar arasında yeşil giysili yaşlı kadın en tuhaf olanıydı. Wang Lin, şimdi bile onun hakkında pek bir şey öğrenememişti.
En önemli kısım, Wang Lin'in bu yaşlı kadında hiçbir duygu görmemesiydi, sanki tüm duyguları onun içinde derinlerde saklıymış gibi.
Yeşil giysili yaşlı kadın, Wang Lin'e şeytani bir bakışla bakıyordu. Kimse onun ne düşündüğünü bilmiyordu ve hafif bir tereddütten sonra Wang Lin öne doğru atıldı. Çok hızlıydı ve bir şimşek çakması gibi yaşlı kadının önünde belirdi.
Yeşil giysili yaşlı kadının ifadesi ağırlaştı ve hızla geri çekildi. Elleri bir mühür oluşturdu ve köken enerjisi belirdi, bu da alanın bozulmasına neden oldu.
Wang Lin bir anda yaklaştı ve bozulmuş alana doğru atıldı. Sağ elini sakince kaldırdı ve salladı. Bölgede gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Kısa bir süre içinde, birçok gürleyen gümbürtü yankılandı ve Wang Lin ile yaşlı kadının saldırıları onlarca kez çarpıştı. Gürültüler daha da yoğunlaştı ve etrafındaki köken enerjisi, alanı süpüren bir fırtına oluşturdu.
Geri kalan herkes geri çekildi ve yaşlı kadın kısa bir süre sonra kan öksürdü. Yüzü soldu ve hızla geri çekildi. Wang Lin'in figürü fırtınadan dışarı fırladı, beyaz kıyafetleri göz kamaştırıyordu ve parmakları ileriye doğru işaret ettiği bir kılıç oluşturuyordu.
Bir zaman parmağı. Rüzgar Göksel Alem'in ıssız kapısı Wang Lin'in zihninde belirdi. Parmak dünyayı harekete geçirdi ve bu toprakları kadim bir aura doldurdu. Kadim aura Wang Lin'in parmaklarına girdi ve yaşlı kadına doğru fırladı.
Yaşlı kadının ifadesi büyük ölçüde değişti. Wang Lin'in gücünü abarttığını düşünmesine rağmen, Wang Lin'in beşinci bir Cennetin Yıkımı yetiştiricisinden daha zayıf olmadığını ve büyülerinin bu kadar şok edici derecede güçlü olmasını beklemiyordu!
Tehlikeyle karşı karşıya kaldığında, artık büyülerini saklayamıyordu. Geri çekilmeyi bıraktı ve şakaklarını işaret etti. Sonra ağzını açtı ve bir ağız dolusu pembe sis tükürdü. Pembe sis yayıldığında, onunla birlikte bir koku geldi. Wang Lin'in görüşü bulanıklaştı ve önünde illüzyonlar belirdi. Yaşlı kadının figürü bulanıklaştı ve birArkasında bir dizi gölge belirdi.
O gölgeler Wang Lin'in tanıdığı insanlardı!
Wang Lin böyle olan tek kişi değildi; herkesin gözlerinde şaşkınlık belirmişti. Yaşlı kadın onların yakın akrabaları oldu ve Wang Lin'in aslında akrabalarını öldürdüğü anlaşılıyordu. Kalplerinde bir öfke duygusu kükredi.
"Bu aslında üç büyük klandan biri olan Sealing Phantom Klanı'ndan biri..." Sealing Extermination Klanı'ndan kızın gözleri kısıldı ve içlerinde bir şaşkınlık izi belirdi.
Bütün bunlar bir anda oldu. Çevredeki yetiştiricilerin etkilendiğini gören Wang Lin'in parmakları pembe sisle çarpıştı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler bu alanı salladı ve pembe sis geri itildi. Wang Lin'in parmağına karşı koyamıyormuş gibi görünüyordu ve onun tarafından geri itildi. Zamanın gücü altında dağıldı ve Wang Lin'in parmağının yaşlı kadının kaşlarının arasına inmesine izin verdi. Yaşlı kadının bedeni titredi ve geriye doğru savruldu, kan öksürüyordu. İçinde sakladığı duygular artık saklanamazdı ve içinde Ethereal Fire patladı. Kaşlarının arasındaki iz yok oldu ve yerini bir kadının sırtının titrek görüntüsü aldı!
Ateşin içinde sefil bir çığlık yankılandı!
Çevredeki yetiştiricilerin karmaşası kayboldu ve gözleri korkuyla doldu!
"Mühürleme Hayalet Büyüsü!!"
"Bu yaşlı kadın Mühürleme Hayalet Klanından!"
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Üç büyük klandan biri olan Mühürleme Hayalet Klanı!"
Wang Lin havada süzüldü. Öldürmenin yanı sıra, yaşlı kadının büyülerini görmek istediği için saldırmıştı. Artık cevabı bildiğine göre, onu öldürmekten vazgeçti.
Ethereal Fire, Wang Lin'in bir düşüncesiyle yaşlı kadının etrafında hızla dağıldı. Ateş, vücuduna geri çekilerek bir ateş tohumu oluşturdu. Sanki vücuduna bir kısıtlama yerleştirilmiş gibiydi.
Ethereal Ateşi söndüğünde, yaşlı kadının yüzü solgundu. Wang Lin'e gözlerinde korkuyla baktı. Bir anlık sessizlikten sonra, elde ettiği hazineyi çıkarıp Wang Lin'e uzattı.
Geri kalan tüm yetiştiriciler titredi ve söyledikleri saygısızca şeyleri telafi etmek için elde ettikleri hazineleri çıkardılar. Mühürleme İmha Klanından gelen kız bile elde ettiği hazineyi çekinerek çıkardı.
Sadece beyazlar içindeki uzun saçlı kadın Wang Lin'e derin derin baktı ve gülümsedi. Bir anda, altındaki platform göğe doğru uçtu.
"Bu mühürlü topraklarda bir hazine var. İlginizi çektiği için gidiyorum. Sanırım burada, bu Antik Düzen Tromb'unda tekrar buluşacağız..." Kadının sesi Wang Lin'in kulaklarına nazikçe ulaştı ve figürü uzaysal yarıklardan birinde kayboldu.
Wang Lin'in gözleri kısıldı, ama konuşmadı. Savaş burada sona ermiş gibi görünüyordu ve herkesin bakışları antik tanrının, antik şeytanın ve antik iblisin üstündeki şeye bakmaktan kendini alamadı!
Antik tanrının sırtındaki 10.000 fitlik platform,kırmızı sisle kaplıydı ve son derece güçlü bir şeyi mühürlüyor gibiydi!
Wang Lin ayrıca yerdeki antik tanrıya baktı. Ancak, tam bu anda ifadesi değişti ve ufka baktı.
Dünya aniden sarsıldı ve buradaki tüm yetiştiriciler değişimi gördü. Ufuk çarpıtıldı ve dokuz dev platform içeri hücum etti!
"Burada insanlar var! Bu iyi, platformlardan elde ettiğin hazineleri teslim et ve kenarda bekle!" Ses kasvetliydi ve güçlü bir basınç aniden indi!
Bölgenin etrafındaki mekansal yarıklar parçalanmış gibiydi. Dokuz büyük platform yarıkları yırtıp burada belirirken hiçbir ses çıkarmadı!