Bölüm 1298 - Mührü Koparmak!
Wang Lin mührü yırttıktan sonra aniden çöktü. Çöktükten sonra, Wang Lin'in vücudundan tarif edilemeyecek kadar güçlü bir aura patladı.
Bu aura çok güçlüydü ve bir girdap oluşturdu. Bu girdap giderek güçlendi; o kadar güçlüydü ki çevredeki canavarların gözlerinde korku belirmesine neden oldu!
Bu mühür, Wang Lin'in Yedi Renkli Diyar'daki dao meyvesini emdikten sonra onun gelişimini bastırmıştı. Bu mühür onu Nirvana Parçalayıcı aşamasından ayırdı!
Şu anda, Li Qianmei, 10 yıllık çabasının karşılığını ödemek için ve bir erkek olarak yapması gereken bir şey olarak, tereddüt etmeden mührü açtı!
Mühür serbest bırakıldığı anda, sanki dev bir ayna çökmüş ve sayısız parça dağılmış gibiydi. Aynanın kırılma sesi ve Wang Lin'in vücudunun içindeki patlama sesleri geriye kalan tek sesler gibiydi.
Canavarlardan gelen tüm kükremeler bastırıldı. Tüm bu canavarların arkasındaki kral canavarlar bile titredi. Sanki Wang Lin'e her yönden büyük miktarda güç toplanıyor gibiydi.
Nôv(el)B\\jnn
Boşluktan gelen iki büyük kırbaç bile bir an durakladı. Ancak, hızla Wang Lin'e doğru saldırdılar.
Ancak, iki kırbaç yaklaşırken, Wang Lin'in vücudundan hayal edilemez bir aura patladı. Bu, Wang Lin'in etrafında büyük bir girdap yarattı ve gürleyen bir uğultu yankılandı.
Wang Lin'in kükremesi girdaptan çıktı. Kırbaçlardan biri girdaba dokunduğunda hemen çöktü. İkinci kuyruk girdabın içinden geçtiğinde, bir el hemen onu yakaladı!
Wang Lin'in vücudu son derece tehlikeli bir aura yayıyordu ve beyaz saçları hiç rüzgar olmadan hareket ediyordu. Sol eli kırbacı tutuyordu ve sağ eli Li Qianmei'yi tutuyordu. Gözlerinden soğuk bir parıltı yayılıyordu.
Bir aynanın parçalanma sesi daha da güçlendi. Sanki Wang Lin'in bedeninden güçlü bir aura çıkmak istiyordu. Wang Lin'den gelen güçlü aura daha da yoğunlaştı.
Bedeninin içindeki köken enerjisi çılgınca dolaştı ve sonsuz köken enerjisi dışarıdan bedenine hücum etti. Köken enerjisi, Wang Lin sonunda yetiştiriciler için son derece zor olan bir eşiği geçene kadar toplanmaya devam etti!
Gerçekten Nirvana Parçalayıcı aşamasına adım atmıştı!
Nirvana Parçalayıcı aşamasına girdiği anda, Wang Lin'in gözlerinin önündeki dünya değişti. Köken enerjisi Wang Lin'e çılgınca hücum etti ve bir kükreme çıkardı!
"Kükreme!!"
Bu kükreme gökleri sarstı ve tüm gök gürültülerini aştı. Bir ses dalgasına dönüştü ve çılgınca yayıldı. Kükreme yankılandıkça, yıkıcı bir aura oluşturdu!
Wang Lin'in etrafındaki vahşi canavarlar deliklerinden kanıyordu ve acınası çığlıklar atarken bedenleri çöktü. Çatlama sesleri yankılandıkça, bir kan sisi halkası oluşturdular. Daha da şok edici olan, ses dalgası nedeniyle kan sisi bir kez daha çöktü. Wang Lin'in etrafındaki tüm vahşi canavarlar bir kan sisi içinde patladı!
Bu artık öldürme değil, bir katliamdı!
Bu uzaysal çatlağın yaratılmasından bu yana, bu geniş çaplı katliam son derece nadirdi. Wang Lin'in kükremesi yüzlerce canavarın patlamasına neden oldu. Daha uzaktaki kral canavarların bile gözlerinde korku belirdi ve geri çekildiler.
Vahşi canavarlar için bu bir kabus gibiydi, ancak şu anda kabus bitmemişti. Daha yeni başlamıştı!
Zirve Nirvana Temizleyici'yi aştı ve Nirvana Parçalayıcı'nın erken aşamasına girdi. Ancak bu Wang Lin için son değildi. Dao meyvesinin gücü tamamen dağılmamıştı ve Wang Lin'in dao aleminde kazandığı anlayış patladı!
Vücudunun içindeki aura aniden yayıldı. Daha güçlü ve daha da çılgın hale geldi. Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin, Nirvana Parçalayıcı'nın erken aşamasını aştı ve doğrudan orta aşamaya girdi!
Bu uzaysal çatlak son derece garip olmasaydı, ilahi cezanın giremeyeceği kadar güçlü olmasaydı, hemen ortaya çıkardı. Ve öncekinden sayısız kat daha güçlü olurdu!
Bu, karşılaşması gereken en güçlü ilahi ceza olacaktı!
Kültürü Nirvana Shatterer'ın orta aşamasına ulaştığı anda, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. İleri adım attı ve o anda, etrafındaki köken enerjisi girdabı tarif edilemez bir etkiyle çevresini süpürdü
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Bu etki altında, vahşi canavarlar hiç kaçamadı ve hepsi çöktü. Kan kokusu dünyaya yayıldı. Çok güçlüydü, çok güçlüydü!
Wang Lin bir katliam tanrısı gibiydi. İleri doğru hareket ederken, sol eli kırbacı kavradı ve çekti. Ağzını açtı ve avuç içi büyüklüğünde bir kan kılıcı tükürdü. Kan kılıcı kırbacı takip etti ve boşluğa doğru koştu!
O kadar güçlü bir gürültü oldu ki, dünya bile şiddetle titriyor gibiydi.
Dünya titrerken, boşluktan net ve boğuk bir inleme geldi. Kırbaç çöktü ve iz bırakmadan dağıldı.
Boşlukta bir kan ışığı parıltısı vardı ve kan kılıcı geri uçtu. Kılıcın ucunda koyu altın rengi bir kan damlası vardı ve kılıçtan aktı. Wang Lin'in sağ eli, öldürme niyeti gözlerini doldururken Li Qianmei'yi tutuyordu. Sol eli bir mühür oluşturdu ve sekiz siyah ejderha belirdi. Rüzgarı Çağır Wang Lin'i çevreledi!
İleri doğru hareket ettikçe, kalan vahşi canavarların büyük grupları ölmeye başladı. Kan kılıcı, Wang Lin'in ilahi duyusunun bir parçasını içeriyordu. Boşluktan uçarak bu vahşi canavarların hayatlarını topladı.
Bu yer kanla doluydu, bu yüzden kan kılıcı çok heyecanlıydı. Kan kılıcı öldürürken kılıç ilahileri çıkardı. Vahşi canavarlara nüfuz ederken kan içti. Vücutları titreyecek ve göz açıp kapayıncaya kadar iskelete dönüşeceklerdi.
Kan kılıcından gelen kan ışığı giderek güçlendi. Boşlukta uludukça bir neşe hissi vardı. Tüm bu katliamdan heyecanlanmış gibiydi; sanki uzun zamandır böyle katliam yapmamış gibiydi.
Katliam yapmaya devam ederken,kan kılıcı büyük ölçüde arttı. Daha da keskinleşti!
Ayrıca kanla uyarılan 10.000 sivrisinek canavarı da vardı. Yer sarsıcı tıslamalar çıkardılar ve etraflarındaki vahşi canavarlarla bir katliam başlatırken ölüm umurlarında değildi.
Çatlağın içinde, Wang Lin sayısız vahşi canavarla çevriliydi. Ancak sivrisinek canavarları, kan kılıcı ve orta aşamadaki Nirvana Parçalayıcı yetiştiriciliğiyle bir kan yolu açtı!
Giysileri kan kırmızısı olmuştu! Ancak asla durmadı. Bu yoğun katliam devam ederken, zaman geçmeye devam etti!
Bilinmeyen bir süre sonra, daha az vahşi canavar kaldı. Katliam devam ederken, daha da korktular! Doğdukları andan itibaren çatlak içinde yaşıyorlardı ve sadece bir kral canavarının aurasından korkuyorlardı. Herhangi bir yabancı varlıkla, özellikle de yetiştiricilerle karşı karşıya kaldıklarında, yabancı varlık ne kadar güçlü olursa olsun onlardan korkmazlardı. Bunun yerine, onları daha da vahşi hale getirirdi. Ancak, Wang Lin'in katledilişine tanık olduklarında, ilk kez korktular!
Wang Lin'in büyüsüyle bilinmeyen sayıda vahşi canavar ölmüştü; kendisi bile kaç tane olduğunu hatırlayamıyordu. Sadece vahşi canavarların önündeki dünyayı doldurduğunu biliyordu ve öldürmek, öldürmek, öldürmek zorundaydı!
Tuo Sen'in varlığına aldırmadan, Li Qianmei'yi uzaysal çatlaktan çıkarıp Dış Aleme götürmek için bir kan yolu katletmeliydi. Onu, Li Qianmei ile bir bağlantısı varmış gibi görünen Dao Ustası Mavi Rüya'ya götürmeliydi!!
Dao Ustası Mavi Rüya, Li Qianmei'nin bileziğini gördükten sonra Wang Lin'i serbest bırakmaya istekliydi. Wang Lin'in zekası ve Li Qianmei'nin yetim kimliğiyle, birkaç şeyi kabaca tahmin edebiliyordu.
"Bu Dao Ustası Mavi Rüya'nın gücüyle, kesinlikle Li Qianmei'yi kurtarabilir!" Bu, Wang Lin'in tek umuduydu. Ölse bile, Li Qianmei'yi oraya gönderecekti!
Li Qianmei'ye borcu buydu, ona borcunu ödemek zorundaydı!
Uzaysal çatlak içindeki bu soğuk ve mor alemde yüzen kırık cesetler vardı. Zaten cehennem olmuştu. Kan sisi yoğundu ve bir kan denizi oluşturmak için birbirine yapışmıştı.
Önceki 10.000'den sadece 5.000 sivrisinek canavarı kalmıştı, ancak hepsi Rüzgar Göksel Alem'de yaşayanların sahip olduğundan çok daha güçlü bir öldürme niyetiyle doluydu!
Rüzgar Göksel Alem sivrisinek canavarlarına aitti. Sivrisinek kralları arasındaki savaş dışında, pek fazla tehlike yoktu. Bu, sivrisinek canavarlarının evrimini engelledi.
Ancak, acımasız uzaysal çatlak içinde, sivrisinek canavarları bu katliam sırasında özel kan hatlarını uyandırmıştı. Hayatta kalanların hepsi artık son derece vahşiydi!
Özellikle, sivrisinek kralı dünyayı delebilecek kadar büyük ağzından korkunç bir kükreme çıkardı. Eğer biri onun acımasız bakışlarıyla karşılaşırsa, kalbinde bir ürperti hissederdi.
Kan kılıcı kan denizinde hareket etti ve bunu yaparken şeytani bir parıltı yaydı. Kılıç uludu ve vahşi bir aura yaydı! Sanki çokul kanı yutuyordu ve yavaş yavaş uyanıyordu.
10.000 fit içinde sadece bir kan denizi vardı. Artık hiçbir vahşi canavar içeriye yarım adım atmaya cesaret edemiyordu; tek yapabildikleri Wang Lin'e korkuyla bakmaktı.
Ancak tam bu anda boşluktan keskin bir ıslık sesi geldi. Wang Lin'e doğru kırbaç gibi vuran dokuz gölgeydi.
Bu anda boşlukta dev bir figür belirdi. Dokuz kuyruğu olan dev bir akrepti! Akrep on binlerce fit uzunluğundaydı ve şok edici bir baskı yayıyordu.
Katı değildi, bir illüzyondu. Gölgenin önünde yüzünde akrep dövmesi olan siyah giysili bir kadın vardı. Kasvetli bir bakışla ve ağzının köşesinden kan akarak ilerledi. Wang Lin'e baktı.
"Ben antik İmparatorluk Cariyesi'nin komutası altındaki Mor Kan'ım. Sen kimsin?"
1. Bu Yedi Renkli Diyar'da olmadı. Yazarın "Yedi Renkli Diyar" ifadesini o dönemde yaşananları anlatmak için kullandığını düşünüyorum.