Bölüm 61 - Atalar
Odasına döndükten sonra, Wang Lin yatağında bacak bacak üstüne attı. İlahi duyusunu yaydı ve ilahi duyusuyla araştırma yapmaya çalışan herkesi tespit etmek için odasının etrafına bir iz bıraktı.
Daha sonra, gizemli boncuğu çıkardı ve düşünmeye başladı. Yaklaşık üç gün önce, boncuktaki tüm bulut görüntüleri kayboldu ve yerini bir yaprak görüntüsü aldı.
Bu konuda, Situ Nan cennete meydan okuyan boncuğun yeterli su elementine sahip olduğunu ve şimdi odun elementine ihtiyacı olduğunu söyledi. Bu nedenle, Wang Lin'i Heng Yue Tarikatı'ndan ayrılıp odun elementli malzeme edinmesi ve cennete meydan okuyan boncuğu hızla bununla doldurması için defalarca teşvik etmişti.
Wang Lin, mevcut gücünün farkına varmıştı. Şu anda Qi Yoğunlaşmasının 14. katmanındaydı. Ancak, ilahilerin hiçbirine ihtiyacı olmadığını ve sadece yetiştirme yoluyla bu kadar ilerlediğini merak ediyordu. Bunun Situ Nan ile bir ilgisi olduğundan şüpheleniyordu.
Boncuğu tutarken rüya alanına girdi. Tam girmek üzereyken boncuğu hemen kaldırdı.
Rüya alanına girdiği anda Situ Nan hoşnutsuzlukla, "Daha önceki yarışmadaki insanları neden öldürmedin? Ben olsaydım, tüm erkekleri öldürür ve tüm dişileri emerdim, sonra da o kırkayakları şarap yapmak için kullanırdım. Çok besleyici olurdu. Ama zevkime uyan bir şey yaptın, o Sun Dazhu'yu öldürmek. Fena değil. Tıpkı gençliğimdeki gibi. Wang Lin, yetiştirme dünyasının acımasız bir yer olduğunu unutmamalısın. Güçlüler zayıfları tüketir. Saf düşünceni sürdürürsen, korkarım uzun yaşayamazsın."
Wang Lin uzun süre düşündü. "Kıdemli, bir sonraki adım Temel Binası için hazırlanmak mı olmalı? Junior Temel Binası'na girmek için hiçbir tezahürat bilmiyor." Situ Nan homurdandı ve şöyle dedi, "Bu ilahiyi biliyorum, ancak Temel İnşa aşamasına girmek, xiulian dünyasına atılan gerçek adımdır ve çok zordur. Geçme şansınızı artırmanıza yardımcı olması için kapalı kapılar ardında eğitime girmek için tenha bir yer bulmalısınız. Ayrıca, ruhsal kaynak suyunuz ve kar suyunuz artık yeterli olmayacaktır. Temel İnşa aşamasına girdiğinizde, çok fazla ruhsal enerjiye ihtiyacınız olacak, bu yüzden biraz ruhsal çiy hazırlasanız iyi olur. 
Wang Lin başını salladı ve şöyle dedi, "Çiy elde etmek kolaydır. Sadece çok zaman gerektirir." 
Situ Nan iç çekti ve şöyle dedi, "Qi Yoğunlaştırma aşaması olan Ruh Hareketi aşaması, bedeni rafine etmek için cennetin ve dünyanın ruhsal enerjisini kullanmaktır. Bunların hepsi Temel İnşa aşamasının temelini atıyordu. Şu anda, Temel İnşa aşamasına girmeyi deneyebilirsiniz, ancak 15. katmana ulaşana kadar beklemenizi öneririm. Yeteneğin o kadar iyi değil ve son birkaç on yıldır sana yardım etmek için kendi özümü kullansam da, Temel Oluşturma aşamasına girmek cennete meydan okuyan bir eylem. Eğer hala bedenim olsaydı, zar zorsana yardımcı olabilirim ama şu anda pek bir şey yapamam.”
“Buna ek olarak, saldırı yöntemin çok basit. Sadece bir teknik yeterli olmaz. Ama ne yazık ki, kullandığım tüm teknikler kullanmak için en azından Temel Oluşturma aşamasında olmanı gerektiriyor. Yeraltı Yükseliş Yöntemini sana aktarabilmem için Temel Oluşturma aşamasına hemen ulaşmalısın.”
Wang Lin şaşkına dönmüştü ve “Yeraltı Yükseliş Yöntemi?” dedi.
Situ Nan gururla, “Doğru. Hehe, benim evimde, 6. sıradaki bir ülkede bile, hala en üst düzey kalitede bir yöntem. Ne yazık ki, çok fazla yin elementi olan bir yer gerektiriyor, yoksa yetiştirme çok yavaş olacak ama yarattığı soğuk ruhsal enerji inanılmaz derecede güçlü. Hmph, bu yöntemin zirvesine ulaştığında, 7. sıradaki ülkelerin uzmanlarıyla bile savaşabilirsin. Bu kararlaştırıldı. Yarın, bu küçük tarikatın kutsal kitap kütüphanesine gidebilir ve neye sahip olduklarını görebilirsin ama Temel Oluşturma aşamasına ulaştığında, Yeraltı Yükseliş Yöntemini uygulaman gerekir.”

Wang Lin biraz düşündü ve başını salladı.
“Ayrıca, Wang Lin, cennete meydan okuyan boncuğu tutma çantana koymaman en iyisi. Mümkün olduğunca göğsüne yakın bir yere koy ki, rüya alanında olmadığında bile seninle iletişim kurabileyim ve rüya alanına benim aracılığımla girebilesin.”
Situ Nan konuşurken zaman yavaşça akıp geçti. Rüya alanında iki gün geçirdikten sonra Wang Lin uyandı.
Bağdaş kurup boncuğu göğsüne yakın bir yere koydu, sonra ruhsal sıvıdan bir yudum aldı ve bütün gece sessizce çalıştı. Ertesi sabah, Wang Lin kapıyı açtı. Ana salona doğru hareket ederken vücudu havaya yükseldi.
Ana salonun havasına ulaştığı anda, Huang Long dışarı çıktı ve Wang Lin'i görünce nazik bir şekilde gülümsedi. Yüzündeki gülümseme dün olduğundan çok daha sıcaktı. "Wang Lin, benimle gel." dedi.
Bununla birlikte kollarını salladı ve havaya sıçradı. Wang Lin hemen arkasından geldi. Bir süre sonra Heng Yue Dağı'nın bir alt zirvesine, çam zirvesine vardılar.
Dün yarışmanın yapıldığı alanın üzerinden geçtiklerinde, Huang Long durmadı, bunun yerine doğrudan uçarak geçti ve çam zirvesinin derinliklerine doğru ilerledi, ta ki bazı garip kayaların önünde durana ve "Wang Lin, burası Heng Yue Tarikatı'nda yasaklı bir yer. Çekirdek Oluşumu'nun gerçek büyükleri ve Temel İnşası büyüklerinin yetiştiği yer burası, bu yüzden ilahi duygunuzu dikkatsizce yaymayın, yoksa onları gücendirebilirsiniz." diyene kadar.
Wang Lin hemen kabul etti.
Huang Long derin bir nefes aldı. Bir parça mor yeşim taşı çıkardı ve havaya fırlattı. Sonra eliyle bir mühür oluşturdu, elini havada salladı ve fısıldadı, "Aç!"
Yeşim taşı parçası hızla parlamaya başladı ve bir daire ondan genişlemeye başladı, bir kişinin geçebileceği kadar geniş dairesel bir geçit oluşturdu.
Nôv(el)B\\jnn
Huang Long tek kelime etmedi ve içeri girdi. Wang Lin biraz tereddüt etti ve onu takip etti.
İçeri girdiği anda gözleri bulanıklaştı. Gözleri berraklaştığındayukarı çıktığında birkaç eski ve yüksek bina gördü. Binalar çok ağır bir aura yayıyordu, sanki burada nefes alamıyormuş gibi hissettiriyordu.
Bu arada, 7 ila 8 güçlü ilahi duyu ortaya çıktı ve onu taradı. Sonra, yavaş ve kadim bir ses geldi:
"Demek sen Wang Lin'sin. Fena değil."
Wang Lin uyanık oldu ve saygılı bir şekilde, "Mürit Wang Lin ihtiyarı selamlıyor." dedi. Ve aynı anda, Situ Nan'ın sesi zihninde yankılandı, "Bu yer, küçük bir tarikatın olması gerektiği gibi görünüyor. 2 Çekirdek Oluşumu ve 10 Temel İnşası yetiştiricisi, fena değil."
Huang Long'un ifadesi aniden değişti ve homurdandı, "Ne, ihtiyar? Bu ata!"
Wang Lin şaşkına dönmüştü. Ses tekrar geldi. "İyi. Tarikat gelenekleri burada işe yaramaz. Wang Lin, bu sefer, tarikat için büyük bir iş yaptın, bu yüzden bu kutsal kitap kütüphanesinde istediğin tekniği seçebilirsin. Bu kutsal kitap kütüphanesi avludakiyle kıyaslanamaz. Heng Yue Tarikatı'nın gerçek teknikleri burada saklanır. Bu kütüphanenin içinde 10.000'den fazla teknik vardır. Bu kütüphaneyi alıp Zhao ülkesindeki diğer tüm tarikatlarla karşılaştırırsanız, daha büyük bir koleksiyonu olan başka bir tarikat yoktur. Çok açgözlü olmamalısınız ve doğru olanı seçmelisiniz! Huang Long, onu şimdi oraya götürebilirsin."
Wang Lin'in aklında, Situ Nan alaycı bir şekilde şöyle dedi: "Ata olarak sadece bir Çekirdek Oluşumu mu? Ben gençken, Çekirdek Oluşumu uygulayıcılarının hepsi bana yalakalık yapmaya çalıştı ve bazı kadın Çekirdek Oluşumu uygulayıcıları benimle yatmaya çalışmak için pantolonlarını bile çıkardılar."
Wang Lin'in ifadesi, Situ Nan'ın az önce söylediği hiçbir şeyi duymamış gibi normal kaldı.
Huang Long hızla ve saygılı bir şekilde karşılık verdi. Wang Lin'i binalardan birine çekti. Bu bina çok eski bir atmosfer veriyordu. Eski bir kütüphaneye benziyordu.