Bölüm 1759 - Yedi Renkli Geliyor!
Wang Lin bıçağı kaldırdı ve siyah gaz gökyüzüne bağlanan bir fırtınaya dönüştü. Uzaktan, fırtına şok edici bir siyah ejderhaya benziyordu.
Wang Lin'in elindeki bıçak sanki yerinde donmuş gibi hiç hareket etmedi. Sonuç olarak, Wang Lin'in bedeni ve siyah ejderha fırtınası sert bir tezat oluşturuyordu.
Statik ve hareketin bu karışımında, Wang Lin'in bedeninden şok edici bir baskı geldi. Beyaz Kaplan General'in ilahi duyu avatarının yutulması ve yemini nedeniyle, bu baskı onun titremesine neden oldu.
Baskı bir dağ gibiydi ve Beyaz Kaplan General'in teslim olmasına neden oldu. Başını eğdiğinde titredi.
Beş Element Gezegeni'nden orta yaşlı adam daha da kötü durumdaydı. Kan yemini etmemiş olmasına rağmen, ilahi duyu avatarı Wang Lin tarafından yutulmuştu. Baskı yayıldıkça, bir okyanus dalgası gibi üzerinde bir hayranlık duygusunun yayıldığını hissetti. Wang Lin'in ikisine dikkat edecek vakti yoktu. Tüm dikkatini bıçağa odakladı. Yavaşça gözlerini kapattı ve artık gökyüzüne bakmadı; her şeyini bıçağa koydu.
Gözlerini kapattığı anda artık hiçbir ses duyamıyordu. Hissedebildiği tek şey bu bıçaktı. Bu bıçak gözlerinin ve ilahi duyusunun yerini aldı. Yetiştirmesi üzerinde toplandıkça, şok edici derecede güçlü bir bıçak haline geldi!
Bu yıldız sisteminin batı kısmında, bir uğultu yankılandı ve dev bir girdap belirdi. Girdap belirir belirmez ve henüz tam olarak oluşmamışken, çökmeden önce şiddetle titredi. Nasıl çöktüğünü görünce, sanki biri onu içeriden parçalamış gibiydi.
Gürleyen uğultu yankılandı ve keskin, yedi renkli ışık parladı. Işığın içinde, Yedi Renkli Taoist öne çıktı ve bu yıkılmış dünyaya girdi.
İçeri girdiği anda, Yedi Renkli Taoist Wang Lin'in aurasını açıkça hissetti. Gözlerinde öldürme niyeti ve soğukluk vardı ve ayrıca gülmeye başladı.
"Wang Lin, bu lord seni buldu. Bu sefer nasıl kaçacağını görmek istiyorum!"
Tam bu anda, üçüncü gezegende, Wang Lin aniden gözlerini açtı ve elindeki bıçak korkunç bir ışık yaydı. Gökyüzüne atlayıp en güçlü bıçakla savururken bir kükreme çıkardı!
Savurduktan sonra hızla geri çekildi.
Gökyüzünde dev bir bıçak enerjisi belirdi. Wang Lin'in etrafındaki fırtınayı, zırhını ve yasa tarafından oluşturulan tüm askerleri emdi. Bu bıçak enerjisi Beyaz Kaplan'ın yarattığı yasayı anında yok etti!
Beyaz Kaplan General kan öksürdü ve ifadesi donuklaştı.
Bıçak enerjisi gökyüzüne doğru aktı ve kayboldu. Tekrar belirdiğinde, Yedi Renkli Taoist'in olduğu yerdeydi. Her şey çok hızlı olmuştu. Yedi Renkli Taoist geldiği anda, Wang Lin aşağı doğru savurmuştu.
Bıçak enerjisi boşluğu deldi ve 100.000 feet'ten daha fazla genişledi. Artık cisimsel görünmüyordu, Yedi Renkli Taoist'e doğru uçarken katı görünüyordu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bıçak enerjisi yasa tarafından oluşturulduBurada ve Wang Lin'in tam gelişimiyle kaynaşmıştı. Bu bıçağı sallamak, yok edilmiş dünyalardan birinin tam gücünü birini öldürmek için kullanmakla aynıydı!
Bu bıçağın gücünü tarif etmek imkansızdı. Bıçak enerjisi Yedi Renkli Taoist'e doğru uçarken parlaktı!
Yedi Renkli Taoist'in göz bebekleri küçüldü. Gelişim seviyesine rağmen bir tehlike hissi hissetti. Bu tür şeyler son derece nadirdi; hayatında sadece üç kez hissetmişti!
Ancak, bu üç seferden ikisi Wang Lin'i kovalarken oldu. İlk sefer Bulut Denizi'ndeki çatlaktaydı ve ikinci sefer şimdi bu yok edilmiş dünyadaydı!
"Bu bıçağı oluşturmak için yasayı ödünç almak... Bu Wang Lin bunu çok kısa bir sürede düşünebildi. Bu tür bir bilgelik nadirdir! Ancak, ne kadar zeki olursa, ölmesi için o kadar çok ihtiyacı olur!" Yedi Renkli Taoist, Yaşlı Hayalet Zhan etraftayken yaralanmayı göze alamayacağını biliyordu. Kolunu salladı ve yedi renkli ışık parlamaya başladı. Işık, yedi yapraklı, her yaprağı yedi renkten biriyle yedi renkli bir lotus çiçeğine dönüştü. Yedi Renkli Taoist'in önünde açtı.
"Yedi Renkli Taoist, lotus askerleri toplar!" Yedi Renkli Taoist konuştuğu anda lotus çiçeğinin içine girdi. Lotus çiçeğinin yaprakları küçüldü ve bedenini sardı.
Uzaktan bakıldığında, bu artık bir lotus çiçeği gibi görünmüyordu, sadece bir çiçek tomurcuğuydu. Bıçak kapandı ve yedi renkli lotus çiçeği tomurcuğuna indi.
Gök gürültüsü gibi yankılanan gümbürtüler, yıldız sisteminin titremesine neden oldu. Bıçak sayısız parçaya bölünürken yıldız sistemi birçok yerinden yırtıldı.
Aynı anda, yedi renkli lotus çiçeği tomurcuğu titredi. Yedi renk parladı ve yapraklardan ikisi parçalandı.
Ancak, bıçağın ve iki yaprağın çökmesi yıkıcı bir güç yarattı. Bu yıkıcı güç, merkezdeki yedi renkli lotus ile çılgınca yayıldı.
Yıldız sisteminde yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu. Yıldız sistemi, sanki zorla parçalanıyormuş gibi santim santim çökmeye başladı.
Yıldız sistemi titredi ve çökmeye devam etti. Yıkıcı dalga yayıldıkça, yolundaki her şey çöktü. Dokuz gezegen bile titredi ve yedisi patladı. Her şeyi yutan kara deliklere dönüştüler.
Bu dünya artık var olmayacaktı!
Üçüncü gezegen gürledi, yüzeyinde büyük vadiler belirdi ve gökyüzü renk değiştirdi. Dünya titrerken çökmeye başladı.
Dünya gürledi ve havaya büyük miktarda kaya uçtu. Dünyanın sonu gibi görünüyordu!
Wang Lin'in ağzının köşesinden kan aktı ve çaresiz bir ifade ortaya çıktı. Yedi Renkli Taoist çok güçlüydü! Geri çekilmekten çekinmedi ve arkasında bir girdap belirdi. Girdaba adım attığında, yıldız sistemi boyunca yankılanan bir kükreme duyuldu.
Lotus tomurcuğu aniden çöken üçüncü gezegenin üzerinde belirdi ve açıldı, içeride oturan Yedi Renkli Taoist'i ortaya çıkardı!
“Yedi Renkli Dao Lotus, lotusHoş geldin ölüm!” Yedi Renkli Taoist aniden elini kaldırdı ve Wang Lin'i işaret etti.
Yedi Renkli Taoist normal görünse de çok kasvetliydi. Daha önceki o bıçak, Wang Lin'in yapabileceğini hayal ettiğinden çok daha güçlüydü. Ona saldıran Wang Lin değil, daha çok tüm yıkılmış dünya ona saldırmış gibiydi.
O bile o darbenin gücü karşısında şok olmuştu! Ayrıca, Yedi Renkli Lotus platformu aslında iki yaprağını kaybetmişti ve bu da kalbini acıtıyordu. Öldürme niyeti vücudunu doldurdu!
Yedi Renkli Taoist işaret ederken, Yedi Renkli Lotus platformunun kalan beş yaprağı uçup gitti. Wang Lin'i mühürleyecek ve öldüreceklerdi!
Yedi Renkli Taoist havaya sıçradı ve beş rengi takip ederek Wang Lin'in peşinden koştu.
Bu anda, Wang Lin'in vücudu girdapla kaynaşmıştı ve ayrılmak üzereydi. Ancak, Yedi Renkli Taoist saldırıyordu ve saldırısını üçüncü gezegenin çöküşüyle ​​birleştirmişti. Beş lotus yaprağı kapandı ve Wang Lin'in yüreği bir yaşam ve ölüm duygusuyla doldu.
Ancak, Wang Lin o bıçakla saldırmak için burada kalmaya cesaret ettiğinden, açıkça hazırlıklı gelmişti. Bazen dürtüsel davransa da, yaptığı her hareketin bir amacı vardı. Yapraklar ona doğru kapanırken, sol eli boşluğa uzandı ve bir ateş denizi onu çevreledi. Devasa bir alev şemsiyesine dönüştü.
Alem Yanan Şemsiye!
Şemsiye gökyüzünü kaplamıyordu, ancak Wang Lin'in elinde normal boyutta bir şemsiye gibi tutuluyordu. Alem Yanan Şemsiye çok fazla kısıtlama gerektiriyordu ve hazırlanması biraz zaman alıyordu, bu yüzden tehlike anında kullanmak iyi değildi.
Ancak, Wang Lin çoktan bir geri çekilme yolu düşünmüştü. Beklerken sol eli gizlice şemsiyeyi yarattı. Bu biraz daha fazla yaşam gücü yaksa da, buna değerdi!
Bu anda, şemsiye sol elinin içindeydi ve aniden vücudunu örtmek için açıldı!
Şemsiye açıldığı anda, ateş dışarı fırladı. Beş yaprak kapandı ve ateş tarafından engellendi. Şemsiyeye düşen her yaprak Wang Lin'in kalbini sarsan bir titremeye neden oldu. Ancak, bu gücü üç adım geri çekilmek için kullandı.
Üç adımdan sonra, vücudu girdapla tamamen kaynaştı. Ateş onu görmesini engellediği için, Wang Lin bu dünyadan ayrıldı.
Wang Lin ortadan kaybolduğu anda, öfkeli bir kükreme duydu. Yedi Renkli Taoist yaprakları takip etti ve girdaba doğru koştu. Sağ elini kaldırdı ve yedi renkli bir el Wang Lin'e pençe attı!
Ancak, Wang Lin gittiği için bu pençe ıskaladı!
"Dünyanın sonuna kadar koşsanız bile, bu efendiden kaçamazsınız!!" Yedi Renkli Taoist, Beyaz Kaplan General'e ve Beş Element Gezegeni'nden gelen kişiye bile bakmadı. Wang Lin'in ardından girdaba doğru koştu.
Wang Lin ve Yedi Renkli Taoist ayrıldıktan sonra, üçüncü gezegen çöktü ve bu dünyayla birlikte yok oldu. Beyaz Kaplan General karmaşık bir bakışla yukarı baktı. Yemini zaten yürürlükteydi ve Wang Lin ona bir emir vermek için bile vakit bulmuştu.
Buna uymak zorundaydı. Ayağa kalkmak için çabaladı ve solgun yüzlü Beş Element Gezegeni yetiştiricisine doğru hücum etti.
“Onu yakalayın, benim için çok faydalı!” Bu, Wang Lin'in ayrılmadan önce Beyaz Kaplan General'e verdiği ilk emirdi.