Bölüm 1448 - Öldürmek İçin Hastalıktan Yararlanmak!
Wang Lin kısıtlamanın etkinleştirildiğini gördüğünde sağ elini salladı ve kan kılıcı belirdi. Kan ışığı balonun içinde parladı ve öne doğru savruldu. Balon çöktü ve Wang Lin dışarı bir adım attı! Kırmızı sisle ilgili bir sorun olduğunu zaten biliyordu. Saygıdeğer Ling Dong onu önce gitmeye zorlamış olsa bile, Wang Lin tehlikeyi etkisiz hale getirmenin ve bir pusu kurmanın bir yolunu bulmuştu. Wang Lin geçide koştu. Geçidin içinde, Saygıdeğer Ling Dong kan öksürdü ve hızla geri çekildi. Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve kan kılıcı öne doğru fırladı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Saygıdeğer Ling Dong elini salladı, ancak kan kılıcının bu kadar güçlü olmasını beklemiyordu. Sağ kolunu deldi. Boğuk bir inilti çıkardı ve duraksamadan edemedi. Wang Lin tereddüt etmedi; bu kişinin üçüncü adımın yarım adımında olduğunu biliyordu. Eğer onu öldürecekse, kararlı olmalıydı. Kan kılıcı fırladıktan sonra, sağ gözündeki gök gürültüsü dövmesi belirdi. Dokuz eşlik eden gök gürültüsü onun etrafında döndü ve Esteemed Ling Dong'a doğru sisin içine fırladı. "Gök gürültüsü özü!" Esteemed Ling Dong kısıtlamadan dolayı ciddi şekilde yaralanmış ve ardından kan kılıcı tarafından yaralanmıştı. Şimdi gök gürültüsü dövmesi tarafından engelleniyordu ve gözleri şokla dolmuştu.
Gök gürültüsü dövmesi çok hızlıydı ve çok yakınlardı, bu yüzden bir anda kapandı. Esteemed Ling Dong'un yüzü solgundu ve elini salladı. Kalan küçük Joss Alevleri belirdi ve önünde dev bir heykel oluşturdu.
Gök gürültüsü yankılandı ve gök gürültüsü dövmesi heykele indi. Heykel tamamen siyahtı ve kolu katlanmıştı. Şiddetli gök gürültüsü kuvveti çılgınca yükseldi ve heykel aniden çökmeden önce üzerinde çatlaklar oluşmasına neden oldu. Gök gürültüsü dövmesi Wang Lin'in gözüne geri çarptı ve Esteemed Ling Dong kan öksürdü. Vahşi bir ifadeyle yaklaştı ve sisin içinden çıkmak üzereydi. Siste sanki bir şey dışarı doğru hücum ediyormuş gibi bir kükreme duyuldu. Geçidin derinliklerinde, kırmızı bir qilin benzeri canavar dışarı doğru koşuyordu.
"Bu 4. seviye bir ateş dao ruhu!!" Saygıdeğer Ling Dong'un zihni titriyordu, ancak bunu düşünmeye vakti yoktu. Önünde Wang Lin vardı ve arkasında da öfkeli 4. seviye dao ruhu vardı. Dao ruhunu rafine etmek için vakti yoktu, özellikle de 4. seviye olduğu için! Daha da önemlisi, kısıtlama uyanma belirtileri gösteriyordu. Kısa bir süre içinde dışarı çıkamazsa, içeride sıkışıp kalacaktı ve çok tehlikeli olacaktı. Geçidin içinde Wang Lin'in tuzağına düşmüştü ve köken ruhuna garip bir kısıtlama girmişti. İlk başta onu bastırdı, ancak kan kılıcı gevşemesine neden olmuştu. Sonra gök gürültüsü özü, bastırmasının tamamen çökmesine neden oldu ve kısıtlama vücudunun içinde patladı. Saygıdeğer Ling Dong on binlerce yıldır bu tür bir ölüm kalım durumuyla karşılaşmamıştı.Kendini bir gencin elinde böylesine sefil bir durumda bulmayı umursamıyordu.
Ancak, üçüncü adımın yarısına gelmiş biriydi. Tehlikeli olmasına rağmen, kararlı bir şekilde dao ruhunu terk etti ve Wang Lin'e doğru hücum etti. Gözlerinde korkunç bir öldürme niyeti vardı ve Wang Lin'den iliklerine kadar nefret ediyordu. "Bu yaşlı adamı gerçekten tuzağa düşürebileceğini mi düşünüyorsun? Ben gittiğimde, ruhunu arındıracağım!" Saygıdeğer Ling Dong bir kükremeyle tarif edilemez bir hızla hareket etti ve neredeyse sisin içinden çıkıyordu. Ama Wang Lin onun kaçmasına nasıl izin verebilirdi? Gök gürültüsü dövmesini kullandıktan sonra, sol gözündeki dokuz renkli ateş kükremeye başladı. Dokuz renkli ateş bir ateş fırtınası oluşturdu ve Saygıdeğer Ling Dong'a doğru fırladı.
"Ayrıca bir ateş özü var!!! Sen kimsin lan?!" Saygıdeğer Ling Dong'un eli bir mühür oluşturdu ve bir dağ ve okyanus resmine dönüşen bir ağız dolusu köken enerjisi öksürdü. Resimde uçsuz bucaksız bir okyanus vardı ve ateş dağla çarpışmak üzereyken, Saygıdeğer Ling Dong kükredi, "Tsunami!!"
Sesi yankılanırken, resmin içindeki okyanus çılgınca dışarı fırladı ve dokuz renkli ateş fırtınasına doğru koşan devasa bir dalga oluşturdu.
Gök gürültüsü yankılandı ve havaya büyük miktarda beyaz gaz fışkırdı. Wang Lin'in dokuz renkli ateş fırtınası çöktü ve dokuz renkli ateş geri itildi. Tüm okyanus buharlaşmış, geriye sadece dağ kalmıştı! Wang Lin kan öksürdü ve birkaç adım geri itildi, ancak ifadesi vahşiydi ve içinde gizli bir delilik izi vardı.
Bu kişinin gitmesine izin veremezdi! Üçüncü adımın yarım adımında güçlü bir yetiştiriciyi öldürecekti. "Dağ Ruhu!" Saygıdeğer Ling Dong sisin içinden ayrılmaya 30 fitten daha az bir mesafedeydi ve arkasındaki ateş dao ruhunu görmezden geldi. Sağ elini salladı ve dağ Wang Lin'e doğru hücum etti. "Geri çekil!" Saygıdeğer Ling Dong'un sesi dünyayı sarstı.
Wang Lin'in sol gözünde ateş yandı ve sağ gözünde gök gürültüsü çaktı. Dışarı fırladılar ve kaşlarının arasında yanan bir gök gürültüsü cıvatası oluşturdular. Meteor benzeri dağa doğru fırladı.
"Gök gürültüsünün gücü! Tüm gök gürültüsü, benim için toplanın! Gök ateşinin gücü! Tüm ateş, benim için toplanın! Ateş ve gök gürültüsü özleri, benim için tüm büyüleri birleştirin ve bozun!"
Gök gürültüsü ve ateş meteoru dağa doğru fırladığında, gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Sonra dünyayı parçalayacakmış gibi görünen sınırsız bir güç dağıldı.
Dağ aniden çöktü ve Saygıdeğer Ling Dong'un gözleri inanmazlıkla doldu. Bu darbe onu engelledi! Wang Lin geri çekilmedi ve kendini hareketsiz kalmaya zorladı. Sonra sağ elini kaldırdı ve sisin içindeki Saygıdeğer Ling Dong'a işaret etti.
"Ethereal Fire, yan!!"
Ethereal Fire, şok olmuş Saygıdeğer Ling Dong'un vücudunun içinde aniden belirdi. Yangın çok hızlı geldi, bu yüzden yanmaya başladığında hiç hazırlıklı değildi.
Saygıdeğer Ling Dong, yangın vücudunu doldurduğunda acınası bir çığlık attı. Kan öksürdü, ancak kan hemen buharlaştı. Şiddetli bir acı body ve köken ruhunun içindeki kısıtlama patladı, yaralarını daha da kötüleştirdi. "Ethereal Fire yetiştiricisi, lanet olası Ethereal Fire yetiştiricisi!!" Saygıdeğer Ling Dong, vücudunun yanmasının acısına dayanıp öne doğru adım atmaya çalışırken kükredi. Sislerden ayrılmaya 20 fitten daha az bir mesafe kalmıştı. Öne doğru adım attığında, eli aniden önündeki boşluğu yırttı ve kükredi, "Büyük Şeytan Ling Dong Diyarı'nı aç. Kendimi Ling Dong Klanımın Şeytan Tanrısı'nı çağırmak için Joss Alevi olarak kullanıyorum!"
Bir anda önünde dev bir uzaysal yarık belirdi ve sonsuz şeytani enerji dışarı fırladı. Yarık belirdiği anda, Wang Lin Antik Yaprağı çıkardı ve onu mühürlemek üzereydi.
Ancak, tam bu anda, Saygıdeğer Ling Dong'un elinden ikinci bir Antik Yaprak belirdi. İki yaprak çarpıştı ve yana doğru yuvarlandı. Antik Yaprak olmadan, yarıktan dev bir siyah heykel çıktı. Bu heykel, Saygıdeğer Ling Dong'un daha önce çağırdığı heykelin aynısıydı, sadece daha gerçekçiydi. Kolları katlanmıştı ve göründüğü anda kolları titremeye başladı.
Katlanmış kollar aniden gevşedi ve güçlü bir yıkıcı güç Wang Lin'e doğru koştu. Bu yıkıcı güç Wang Lin'e tehlike hissettirdi ve hatta eski tanrı bedeninin parçalanmak üzere olduğunu hissetti. Tehlikeyle karşı karşıya kalan Wang Lin sağ elini kaldırmakta tereddüt etmedi ve elinde eski tanrı eldiveni belirdi. "Eski Nimet!"
Bir anda, dev eski tanrının gölgesi Wang Lin'in önünde belirdi. Yara izleriyle dolu bedeni sırtıyla saldırıyı engelledi. Kolları Wang Lin'i tutuyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yıkıcı güç eski tanrı gölgesine çarptı. Eski tanrı bu yıkıcı gücü engellerken hareketsiz kaldı. Dev bedeni aniden döndü ve eli bir ilk oluşturdu. Yumruk bir meteor gibi hareket etti. Wang Lin bunu ikinci kez görmüş olsa da, zarafet ve sıcaklık onu hala sarsıyordu. Yumruk doğrudan dev heykele indi ve onu parçalara ayırdı. Heykelin parçaları geriye doğru itildi ve yumruğun kalan gücüyle birlikte sisin içinden yeni çıkmış olan Saygıdeğer Ling Dong'un üzerine indi.
Gök gürültüsü yankılandı ve Saygıdeğer Ling Dong sisin içine geri fırlatılmadan önce birkaç ağız dolusu kan öksürdü. Antik tanrı ortadan kayboldu. Wang Lin, Saygıdeğer Ling Dong'un zaten belli bir ölçüde yaralandığını biliyordu, bu yüzden artık tereddüt etmedi. Sol eli bir mühür oluşturdu ve uzandı. Sisi donduran üç yeşim hayaletimsi bir ışık yaydı ve Wang Lin tarafından çekildi.
Yeşimler dışarı fırladığında, kırmızı sis iyileşti. Kırmızı sis çılgınca hareket etti ve delik kendini onarmak üzereydi.
"Hayır!" Saygıdeğer Ling Dong, 4. seviye dao ruhu yaklaşırken bir kez daha dışarı fırladı. Wang Lin, sağ elini kaldırıp sis tarafından yarı yutulmuş olan Saygıdeğer Ling Dong'a işaret ettiğinde gözlerinde bir soğukluk parladı.
"Dur!