Bölüm 528 - Yasak Şeytan
Siyah cübbeli adam gizlice küfür etti ve hemen geri çekildi. Önündeki kişiyi yenebileceğinden emin değildi, bu yüzden zaman kaybetmektense mümkün olan en kısa sürede oradan ayrılmak en iyisiydi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Kılıç parçası ve alevler geldiği anda, her iki büyünün gücünü engellemek için iki kat yaşam gücü mührü kullandı.
Ne de olsa, siyah cübbeli adam Ruh Dönüşümünün geç aşamasının zirvesinde güçlü bir yetiştiriciydi. Ancak, siyah cübbeli adamın kontrol ettiği göksel ruhsal enerji miktarı Wang Lin'in rekabet edebileceği bir şey değildi. Bu yüzden Wang Lin saldırıyı durdursa da, yaşam gücü mühürlerinden biri çökmüş ve sonsuza dek kaybolmuştu!
Yaşam gücü mühürleri Wang Lin'in gelecek için sigortasıydı. Tüm bu çabayı zar zor üç tane yapmak için harcadı ve şimdi bunlardan biri siyah cübbeli adam tarafından yok edildi. Wang Lin'in kalbi kaybı için acı çekse de, aynı zamanda öldürme niyetiyle doluydu.
Düşmanın savaşmayacağını ve geri çekileceğini gören Wang Lin'in gözleri buz kesti ve siyah cübbeli adamı hızla kovaladı. Tutma çantasına dokundu ve Ruh Kırbacı hemen elinde belirdi.
Kovalarken aniden kırbacı salladı.
Siyah cübbeli adamın yüzü kasvetliydi, aniden kırbacı yakalamaya çalışırken arkasını döndü ve bağırdı, "Nankör velet! Tamam, bugün efendinin yerine sana bir ders vereceğim!"
Eli kırbaca doğru uzandığı anda, parmaklarında beş kırmızı nokta belirdi. Beş kırmızı nokta, eli hareket ettikçe hareket ediyor gibiydi ve çok gizemli bir his yaratıyordu.
Bu anda, uzaktan bakıldığında, siyah cübbeli adamın sağ eli hareket etmiyordu, bunun yerine beş kırmızı nokta hareket ediyordu.
Sonra sağ eli şimşek kadar hızlı hareket etti ve çılgın bir hızla üzerinden uçan Ruh Kırbacı'nı doğrudan yakaladı. Kırbacı yakaladığı anda, parmaklarındaki beş kırmızı nokta parlak bir şekilde parladı. Sonra beş ışık noktası birleşerek beş yıldızlı bir mühür oluşturdu!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Siyah cübbeli adam bağırdı, "Kısıtla!"
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Ruh Kırbacı konusunda hiç endişeli değildi, bu yüzden bir adım attı ve kırbacı geri çekmek yerine siyah cübbeli adama doğru ışınlandı.
Wang Lin ışınlandığı anda, siyah cübbeli adamın eli Ruh Kırbacı'na dokundu. Siyah cübbeli adam bağırmayı bitirdiği anda, kırbacın ucunda siyah bir ışık huzmesi belirdi ve hızla tüm kırbaca yayıldı.
Aynı anda, siyah ışık siyah cübbeli adamın koluna yayıldı ve adam acınası bir inleme sesi çıkardı. Kolundan cızırtılı bir ses geliyordu ve hatta beyaz gaz telleri bile ondan çıkıyordu.
Siyah cübbeli adam hızla elini çekti ve gözleri şokla doldu. Kalbinde Beş Kan Mührünün en kaliteli mühür olarak kabul edildiğini ve özellikle bir düşmanın hazinesini mühürlemek için kullanıldığını biliyordu. Tüm yetiştirme yıllarında bunu sayısız yetiştiriciye karşı kullanmıştı ve bent asla başarısız olmadı. Bu ilk başarısızlığıydı.
Bıraktığı anda, vücudundaki tüm savaş niyeti kayboldu. Geri çekilmek üzereyken, Ruh Kırbacı ona doğru garip bir açıyla uçtu. Ruh Kırbacı, geri çekilirken sırtına çarptı.
Bir vuruşla, yüzü hemen solgunlaştı ve gözlerinde daha önce hiç görülmemiş gizemli bir ışık belirdi.
"Orijinal ruhu hasara uğratmada uzmanlaşmış bir hazine!"
Siyah cübbeli adam derin bir nefes aldı. Kaçmaya devam ederken ayakları hiç durmadı. Ancak, bu anda, etrafındaki alan eğildi ve Wang Lin yetişti.
Siyah cübbeli adamın gözleri parladı ve siyah bir duman bulutu tükürürken soğuk bir homurtu çıkardı. Siyah duman belirdikten sonra, hızla Wang Lin'i çevreledi.
Bunu yaptıktan sonra, siyah cübbeli adam, gelen şeytani ruhsal enerji dalgalarının arasından hızla geçerken durmadı ve iz bırakmadan kayboldu. Wang Lin belirdiği anda, siyah cübbeli adamın tükürdüğü kara bulutla çevriliydi. Bu kara bulut çok güçlü bir zehirdi ve ilahi duyusunu yaydığında hemen keskin bir acı hissetti.
Hiç tereddüt etmeden eli bir mühür oluşturdu ve "Rüzgar!" dedi.
Tek bir kelimeyle, kara bulutun içinden bir rüzgar esintisi geçti ve bir açıklık yarattı. Açıklık belirdiği anda kapanmaya başladı, ancak Wang Lin'in bedeni yeşil bir duman bulutuna dönüştü ve kaçtı.
Tekrar belirdikten sonra, siyah cübbeli adamdan daha da çok korktu. Bu siyah cübbeli adamın belli ki kullanmadığı bir sürü büyüsü ve hazinesi vardı. Ayrılmasının nedeni Wang Lin'in şöhretinden şok olmasıydı. Muhtemelen Wang Lin'in bir Yükselen yetiştiriciye karşı nasıl savaştığını ve kaybettiğini ama yine de kullanabileceği sayısız hazinesi olduğunu duymuştu. "Hangi mezhepten olduğunu bilmesem de, burada olması Tian Yun gezegeninden olduğu ve All-Seer'ın tüm müritlerinin hayat kurtarıcı bir hazineye sahip olduğunu bildiği anlamına geliyor. Bu konu bir sır değil ve zihinsel becerisiyle muhtemelen bunu defalarca düşünmüştür. Muhtemelen beni öldürmenin kolay olmayacağını fark etmiştir, bu yüzden geri çekilmeye karar vermiştir!"
"O kişinin yaşamasına izin veremem!" Wang Lin'in gözleri buz kesti ve hızla siyah cübbeli adamın peşinden koştu.
İkisi de şeytani ruhsal enerji dalgaları arasında birbiri ardına hareket etti.
Biri şeytani ruhsal enerji dalgalarına ne kadar derine inerse, şeytan ruhları o kadar güçlenir. Birçok farklı form alabilirler, ancak asla değişmeyen tek şey hepsinin kafalarında boynuz olmasıdır.
Bu şeytan ruhlarının gücünde büyük farklılıklar vardı; kafalarındaki boynuz sayısına bağlıydı. Wang Lin ve siyah cübbeli adamın konumu artık şeytani ruhsal enerjinin merkezinde değildi; artık kenardaydı. Burada, şeytan ruhları çok zayıftı ve bu yüzden siyah cübbeli adam hayatta kalmayı ve şeytani ruhsal enerjiyi emmeyi başardı.
İkisi şeytani sp dalgasında hücum ederkenİritual enerji, birçok iblis ruhu ortaya çıktı. Ancak, hepsi çok zayıftı ve sadece ellerini sallayarak ikisi tarafından yok edildiler.
Her iblis ruhu öldüğünde, onu öldüren kişi tarafından bir parça iblis ruhsal enerjisi emilirdi.
Siyah cübbeli adam kaçarken, çok sert bir şekilde kaşlarını çattı. Vücudu aniden sanki hiç kemiği yokmuş gibi yana doğru büküldü ve tam bu anda, siyah bir ışık huzmesi vücudundan geçti.
Siyah cübbeli adam, vücudu normale döndüğünde soğuk bir homurtu çıkardı. Daha sonra ilahi duyusunu yaydı ve Wang Lin'in hala onu kovaladığını gördü.
"Nankör piç! Bu Wang Lin, kemik iliğinin kemiğe yapışması gibi bana yapıştı. Çok sorunlu, özellikle de o yarım ay bıçak; çok hızlı. Hazırlıklı gelmemiş olsaydım, kesinlikle bundan acı çekerdim! Eğer onu koruyan bir hazine olmasaydı, hangi mezhepten olursa olsun onu öldürür ve şeytani ruh kristalini emerdim!” Siyah cübbeli adamın ifadesi kasvetliydi ve soğuk bir homurtu çıkardı. Sonra eli mühürler oluşturmaya başladı ve şeytani ruhsal enerji dalgası ona yaklaşmaya cesaret edemiyormuş gibi yayılmaya başladı.
Şimdi ellerinden siyah dumanlar çıkıyordu ve her iki elinin etrafında dönüyorlardı. Derin bir nefes aldı ve aniden onları göğsüne bastırdı. Elleri göğsüne değdiği anda, o siyah duman telleri hızla vücuduna girdi.
Siyah cübbeli adam acı dolu bir ifade ortaya koydu ve gözleri kan çanağına döndü. Bu anda çok korkutucu görünüyordu ve sanki çok fazla acı çekiyormuş gibiydi.
Siyah duman vücuduna girmeye devam ederken, sonunda buna dayanamadı ve gökyüzüne doğru çılgınca kükremeye başladı.
Sesi gökleri titretti ve şeytani ruhsal enerji dalgası kükremeyle geri püskürtüldü. Yukarıdan bakıldığında, kendisinden 1.000 fit uzakta şeytani ruhsal enerji olmadığını görürdü.
10.000'den fazla dörtnala koşan attan oluşan bir ordu gibi hareket eden şeytani ruhsal enerji geri çekildi ve 1.000 fit genişliğinde bir ölü bölge oluştu.
Bu sırada Wang Lin yetişti. 1.000 fit ötede durdu ve siyah cübbeli adama soğukça baktı.
Siyah cübbeli adam ortada duruyordu. Wang Lin'e bakarken aniden başını kaldırdı ve yavaşça, "Ölümü davet ediyorsun!" dedi. Bunun üzerine sol elini kaldırdı ve Wang Lin'i işaret etti. Sol elinden dokunaçlar gibi siyah gaz telleri çıkmaya başladı.
"Yasak Şeytan, dördüncü Göksel Hayalet, ortaya çık!"
Bununla birlikte, acı dolu ifadesi yoğunlaştı, gözleri daha da kan çanağına döndü ve vücudundaki damarlar şişmeye başladı. Şişkinlik tüm vücudunda hareket ediyordu ve çok garip görünüyordu.
Sanki göğsünden ve sağ kolundan sol koluna doğru sonsuz, gizemli bir güç çıkıyordu. Siyah dokunaçlar hayaletimsi bir figür oluşturana kadar hızla hareket etmeye başladı.
Bu hayaletimsi figür ortaya çıktıktan sonra,bir kükreme çıkardı, ancak ses çıkmadı. Ancak, kükremesi şeytani ruhsal enerjinin birkaç düzine fit daha geri çekilmesine neden oldu.
Wang Lin hızla geri çekildi. Kulaklarıyla sesi duyamasa da, köken ruhuyla gökleri parçalamaya çalışan o kükremeyi duyabiliyordu.
Siyah cübbeli adam bağırdı, "Bırak!" Sadece bir kelime olmasına rağmen, sesi titriyordu. Bu, ne kadar acı çektiğini gösteriyordu.
Sadece bir kelimeyle, hayalet figür siyah cübbeli adamın kolundan yayıldı. Hayalet figürün gözleri, Wang Lin'e bakarken hayalet bir ışık yaydı. Sonra ona doğru hücum etmeden önce bir sırıtış çıkardı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve tek bir düşünceyle, göksel kılıç önünde uçtu. Bir vuruşla, göksel kılıç bir kılıç enerjisi dalgası gönderdi. Ancak, hayalet figür ağzını açtı ve kılıç enerjisini yuttu. Yarım ay bıçağına gelince, hayalet figürün içinden hiçbir hasar vermeden geçti. Siyah cübbeli adama saldırmaya çalıştığında, siyah dokunaçlar birbirine dolandı ve yarım ay bıçağının içeri uçmasını engelleyen kalın bir koruma tabakası oluşturdu.