Bölüm 57 - Sahneye Giriş (7)
Xuan Dao Tarikatı'nın tüm öğrencileri öfkelendi. Hepsi Wang Lin'e çok kibirli olduğu için gizlice lanet okudular, ancak hiçbiri yukarı çıkmaya cesaret edemedi. Yaşlı Ouyang ve diğer iki yaşlı da kaşlarını çatarak Wang Lin'e düşmanca bakışlarla bakıyorlardı.
Wang Lin başını kaldırdı ve bir kahkaha attı. Şu anki tavrı Zhou Peng'inkiyle aynıydı. "Xuan Dao Tarikatı, hepiniz aynı anda yukarı çıkmaya korkuyor musunuz?" diye sordu.
Heng Yue Tarikatı'nın tüm öğrencileri çok heyecanlandı ve yüksek sesle tezahürat etmeye başladılar.
"Xuan Dao Tarikatı'nın çöpleri dışarı çıkmaya mı korkuyor? Tüm o kibir nereye gitti? Dışarı çıkın!"
"Kıdemli kardeş Wang Lin yenilmez! Xuan Dao Tarikatı'na yumruk at! Xuan Dao Tarikatı'na tekme at! Tükürüğü bile Xuan Dao Tarikatı'nı boğabilir!”
“Kıdemli kardeşin yeterince iyi değildi! İkinci kıdemli kardeşin de yeterli değildi! Üçüncü bir kıdemli kardeşiniz var mı? Hepiniz birlikte dışarı çıkın!”
“Liu Feng, dışarı çık ve öl!”
Heng Yue Tarikatı müritleri daha da gürültücü oldular ve Huang Long'un gülümsemesi daha da genişledi, ta ki artık dayanamayan Xuan Dao Tarikatı müritlerinden biri bağırana kadar:
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Wang Lin, çok kibirlisin! Hepimizin yukarı çıkmasını isteyen sensin! Savaşçı kardeşlerim, hadi gidip onu dövelim!”
“Doğru! Bu onun isteği, bu yüzden kurallara aykırı değil. Yaşlılar, hepimiz yukarı çıkalım!”
“Yaşlı, bu Wang Lin çok kibirli! Hepimiz yukarı çıkalım!”
Xuan Dao Tarikatı'nın müritleri teker teker yukarı çıkmak istediler. Yaşlı Ouyang dişlerini sıktı ve "Heng Yue Tarikatı istediği için, kim gitmek istiyorsa gitsin!" dedi.
Konuşmasını bitirdiği anda, üç mürit hemen sahneye atladı. Kısa süre sonra, 7-8 mürit daha sahneye çıktı. Aralarında birkaç kadın mürit bile vardı. Birinin bağırmasıyla, hepsi büyülü hazinelerini çıkarıp Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin hiç aldırmadı. Çekim tekniğini etkinleştirdi. Birkaç dev el yarattı ve onları kalabalığın üzerine savurdu. Aniden, birkaç kişi uçup gitti. Sonra, birkaç adım geri çekildi ve dev eller Xuan Dao Tarikatı müritlerini sineklermiş gibi yakaladı ve uzağa fırlattı.
Kalabalıktan çığlıklar geldi. Xuan Dao Tarikatı müritleri sahneden teker teker atıldı ve yere indikten sonra ayağa kalkamadılar.
Wang Lin ne kadar çok savaştıysa, o kadar alıştı. Çekim tekniği üzerindeki kontrolü daha da rafine hale geldi ve bir süre sonra geriye sadece üç kişi kalmıştı. Bunlardan biri Liu Feng'di.
Wang Lin bir kahkaha attı ve son koku bombasını çıkardı.
Liu Feng'in ifadesi aniden değişti. Artık diğer ikisini umursamıyordu. "Kardeş Wang, merhamet et! Teslim oluyorum, teslim oluyorum!" diye bağırdı. Konuşurken hızla geri çekildi ve sahneden indi. Zhou Peng ve Yang Yi'nin başına gelenleri çoktan görmüştü, bu yüzden aynı şeyin kendisine de olmasını istemiyordu.
Son tİki kişi Xu Mu ve Li Shan'dı.
Xu Mu işlerin iyi gitmediğini gördü. Hemen teslim oldu ve beceriksizce sahneden indi.
Li Shan'ın yüzü kederle doluydu. Wang Lin'e yüksek sesle bağırdı, "Wang Lin, gel. Son koku bombanı bana kullan!" Gücüyle normalde kalan son kişi olmazdı ama sahneye çıktığında hemen ölü taklidi yaptı. Birkaç kez üzerine basılmış olsa da, tarikatta geleceği için buna değerdi.
Li Shan bunu iyi planlamıştı. Eğer kıdemli kardeş ve ikinci kıdemli kardeş gibi koku bombasıyla vurulursa, o zaman onların acısını çekebilir ve dayağı o kadar kötü olmayabilirdi.
Wang Lin ona hafifçe gülümsedi. Koku bombasını kaldırdı ve "Bu bir hazine, bu yüzden dikkatsizce kullanılmamalı. Sahneden inebilirsin." dedi.
Çekim tekniğiyle Li Shan'ı küçük bir civciv gibi yakaladı ve sahneden aşağı fırlattı. Yaşlı Ouyang ve diğer iki yaşlı öfkeliydi. Şu anda kazabilecekleri bir çatlak olmasını dilediler.
Huang Long, "Dost Ouyang, iki tarikatımızın değişiminde kazanan kim?" derken yüzü sevinçle parlıyordu.
Yaşlı Ouyang homurdandı ve şöyle dedi, "Heng Yue Tarikatınız böyle iyi bir müride sahip olduğu için çok şanslı. Bu değişim sizin kazancınız! Ama daha önce söylediklerim doğru. Heng Yue Tarikatı'ndaki tüm Yeni Ruh atalarınız öldü! İstediğiniz her şey bu saklama çantasında. Elveda!"
Bununla birlikte kolunu salladı ve saklama çantası dışarı fırladı. Huang Long, saklama çantasını düşünceli bir ifadeyle yakaladı.
Yaşlı Ouyang bir çığlık attı ve kısa süre sonra bulunduğu yere kara bir bulut geldi.
Wang Lin daha yakından baktı ve bunun bin fitlik kırkayak olduğunu gördü.
Yaşlı Ouyang tek kelime etmeden bir adım attı ve kırkayak üzerine atladı. Xuan Dao Tarikatı'nın tüm müritleri utanç, öfke ve diğer birçok ifadeyle kırkayağa doğru uçtular.
Diğerinin gitmek üzere olduğunu gören Wang Lin'in gözleri parladı ve bir karar verdi. "Xuan Dao Tarikatı'nın akranları ve büyükleri, mantıksız bir talebim var!" diye bağırdı.
Bununla birlikte, vücudu çekim tekniğiyle öne doğru uçtu ve kırkayağın önünde durdu.
Yaşlı Ouyang'ın ifadesi sarsılmaz kaldı. Heng Yue Tarikatı'nın başka bir müridi olsaydı, uğraşmazdı, ancak bu Wang Lin'in gücü çok şaşırtıcıydı, bu yüzden kalbindeki hoşnutsuzluğu bastırdı ve "Konuş!" dedi.
Wang Lin bin fitlik kırkayağa baktı ve dürüstçe "Kırkayağın biraz zehirini ödünç almak istiyorum. Umarım yaşlı Ouyang kabul eder!" dedi.
Yaşlı Ouyang konuşamadan, tüm Xuan Dao Tarikatı müritleri öfkelendi. İçlerinden biri bağırdı, "Wang Lin, bizi çok zorlama!"
"Wang Lin, bu kırkayak bizim Xuan Dao Tarikatımızın koruyucu ruh canavarlarından biri! Sadece senin istediğin için sana nasıl zehiri verilebilir!?"
"Çok kibirlisin! Yaşlı, bu kişi bizim Xuan Dao Tarikatımıza karşı çok saygısız! Yaşlıdan ona bir ders vermesini rica ediyorum!"
Diğer iki yaşlıh alaycı bir şekilde sırıtmayı bırakamadı.
Yaşlı Ouyang, Wang Lin'e ürkütücü bir gülümsemeyle baktı. "Küçük, defol. Seninle uğraşamam!"
Huang Long ve Heng Yue Tarikatı'nın diğer büyükleri uçan kılıçlarına binip Wang Lin'in yanına uçtular. Huang Long, net bir sesle, "Dostum Ouyang, senin Xuan Dao Tarikatın çok cimri. Bu sadece kırkayakların zehri. Sanki onun canını istiyormuş gibi!" dedi.
Yaşlı Ouyang'ın ifadesi karardı. Etrafına baktı ve bakışları Huang Long'a kaydı. "Dostum Huang Long, biraz zehir almak büyük bir mesele değil, ama bir gencin bu kadar kibirli olmaya cesaret etmesi bizim Xuan Dao Tarikatımıza karşı çok saygısızca!" dedi.
Huang Long bir an tereddüt etti. Xuan Dao Tarikatı'nı çok fazla utandırmak istemiyordu çünkü getirdikleri haber çok şok ediciydi. Eğer haber doğruysa, Zhao'nun yetiştirildiği ülkedeki güç dengesi altüst olacaktı.
Wang Lin bir süre tereddüt etti. Kesinlikle bu kırkayaktan zehri alacaktı. Yaşlı Ouyang'a, "Yaşlı Ouyang, kırkayak zehrinden sadece biraz istiyorum. Ona zarar vermeyeceğime söz veriyorum. Eğer kabul edersen, bunun karşılığında bir şey takas etmeye hazırım." dedi.