Bölüm 90 - İlk İşaret
Yeraltı Dünyası Yükseliş Yöntemi'nin ilk katmanı tamamlanmıştı.
Dantianındaki meridyen açılmaya hazırdı.
Wang Lin sakinleşti ve Yin enerjisinin ?'sini dantianının dışına, dantianına doğru aktardı.
Yin enerjisi dantianına girmedi, onu çevreledi ve kara deliğe doğru yüklenmeye başladı.
Her yüklemede biraz kaybolsa da, Yin enerjisi dantianında savaş açıyormuş gibi yüklemeye devam ettikçe daha da şiddetli hale geldi.
Uzun bir süre sonra kara delik çatlamaya başladı ve o anda Wang Lin vücudundan hızla bir ? Yin enerjisi daha aktardı. Tek bir hareketle dantianındaki meridyeni açtı.
Wang Lin bir an için aşırı bir acı hissetti. Kara delik kırıldığı anda, gizemli güç vücudunu doldurmaya başladı. Wang Lin gözünü bile kırpmadı. Bir sonraki meridyene doğru yüklemeye başladı.
Bu sefer, öncekinden çok daha uzun sürdü ve yeterli Yin enerjisi olmayabileceğini gördükten sonra Wang Lin, Yin enerjisinin kalan ?'sini Yin enerji akışına ekledi. Yin enerji buharı, öncekinden birkaç kat daha büyük bir girdap oluşturdu.
Girdap giderek daha hızlı dönüyordu, bu da atılım için zamanın yaklaştığı anlamına geliyordu. Gece yavaşça geldi.
Wang Lin hala atılımın geç aşamasındaydı. Girdap hala dönüyordu ve çok hızlı döndüğü için bir bulutsuya benziyordu. Dışarıdan çok yavaş görünse de, gerçekte gözün göremeyeceği kadar hızlı dönüyordu.
Yin enerjisinin en yoğun olduğu gece yarısına kadar, Wang Lin'in bedeni hala bir kara delik gibiydi. Etrafında 20 fit genişliğinde bir Yin enerjisi girdabı dönüyordu ve hızla emiliyordu.
Wang Lin'in 10 fit yakınında, Yin enerjisi için bir kıyma makinesi gibiydi. Tüm Yin enerjisi çılgın bir hızla yutuluyordu. Wang Lin muazzam miktardaki Yin enerjisini emdi ve anında vücudundaki girdaba eklendi. Girdap giderek büyüdü, ta ki neredeyse Wang Lin'in kontrolünden çıkana ve hala dizginsizce büyüyene kadar. Hemen sersemledi ve durmak istedi, ancak girdabın giderek büyüdüğünü gördükçe artık onu kontrol edemediğini fark etti. Wang Lin, Yeraltı Yükseliş Yöntemi kayıtlarında bununla ilgili bir kayıt olmadığı için gerginleşmeye başladı.
Wang Lin, Yeraltı Yükseliş Yöntemi'nin şeytani bir teknik olarak adlandırılmasının sebebinin varyasyonların çok büyük olması olduğunu bilmiyordu. Bazıları çok faydalıyken diğerleri kullanıcıyı öldürüyordu.
Ve Situ Nan hala uyuyordu, bu yüzden Wang Lin bunu kendi başına çözmek zorundaydı.
Girdap büyüdükçe, emme kuvveti de büyüdü ve 10 fitlik yarıçap hızla arttı. Bu çok kısır bir döngüydü. Aralık ne kadar genişse, o kadar fazla Yin enerjisi emecektir. Daha fazla Yin enerjisi, girdabın o kadar hızlı büyüyeceği anlamına geliyordu, bu da daha fazla Yin enerjisi emileceği anlamına geliyordu. 20 feet, 30 feet, 50 feet, 70 feet, 100 feet…
100 feet yarıçapındaki tüm Yin enerjisi şiddetli bir şekilde hareket etmeye başladıWang Lin'e doğru koşarken. Yin enerjisinin bu büyük hareketi, 1000 fit içindeki tüm Yin enerjisini etkileyerek, sanki onu yönlendiren dev bir el varmış gibi hareket etmesine neden oldu.
Wang Lin girdabın kontrolünü çoktan tamamen kaybetmişti ve bilinmeyen bir süre sonra, dantianı bir gürültüyle patladı.
Bu, dantianının ikinci kez patlayışıydı ve tıpkı ilk seferde olduğu gibi, dantianında bir kara delik oluşturdu. Vücudundaki değişim, emilen Yin enerjisinin de hemen hareket etmesine neden oldu.
Wang Lin daha önce çevreden sürekli olarak Yin enerjisi emiyorsa, bu emme şimdi onu yutuyordu.
Bir anda, 100 fit içindeki tüm Yin enerjisi, kara delik tarafından anında yutuldu ve Yin enerjisinde daha da yaygın bir bozulmaya neden oldu. Kısa süre sonra girdap 100 feetten 150 feete, 200 feete, 300 feete, 500 feete, 700 feete ve sonunda 1000 feetten fazlasına çıktı.
Gökyüzünden bakıldığında çok şok edici bir sahneye tanık olunabilirdi. Tüm Yin enerjisi bir merkez noktasının etrafında şiddetle dalgalanıyordu.
Harabelerin derinliklerinde, garip mavi kişi elinde bir canavarın bedenini tutuyordu. Bir parça et ısırdı ve çiğnemeye başladığında aniden Wang Lin'in yönüne döndü ve şok olmuş bir ifade ortaya çıktı. Yemeğini hızla fırlattı ve korkmuş bir tavşan gibi Wang Lin'e doğru koştu.
Birkaç adım yürüdükten sonra durdu ve tüm Yin enerjisinin aynı yöne doğru aktığını fark etti. Biraz tereddüt etti, ancak devam etti, ancak Wang Lin'in konumundan 3000 feet uzakta durdu ve ifadesi daha da şok oldu. Wang Lin'e gelince, atılımını yaptığı anda, tüm değişen ruhsal enerji hızla dantianındaki kara delikte toplandı ve birleşti.
Tüm ruhsal enerji tekrar birleştiği anda, vücudundaki girdap üzerinde bir miktar kontrol kazandı. Ancak, kontrol miktarı çok azdı ve içindeki Yin enerjisinin girdabını durdurmaya yetecek kadar değildi.
Wang Lin dişlerini sıktı. Yin enerjisinin emilimini durdurmaya çalışmayı bırakıp 3. kez geçmeye karar verdi.
Wang Lin'in kontrolü altında, büyük miktarda Yin enerjisi dantianına çarptı. Dantianı birçok mavi noktaya parçalandı ve mavi noktaların içinde koyu mavi bir kristal vardı. Büyük miktarda Yin enerjisi koyu mavi kristali çevreledi ve içine girdi. Kristalin rengi yeşil olana kadar koyulaştı ve koyulaştı.
Üç atılım kolayca tamamlandı ve Wang Lin'in dantianında soğuk bir çekirdek belirdi. Soğuk çekirdekten birçok küçük el uzandı ve Wang Lin'in vücudunun her yerine ulaştı. Soğuk çekirdeğin ortaya çıkmasından sonra vücudundaki ruhsal enerji hızla değişti.
Wang Lin hala Yin enerjisiyle çevriliydi ve Yin enerjisini emmeye devam ederse patlayacağı hissine kapılmıştı. Bu his, şişkinlik hissi duymaya başladığında doğrulandı.
Wang Lin tekrar dişlerini sıktı ve her şey ya da hiçbir şey olduğuna karar verdi. Y'yi hareket ettirdienerjide ve 4. atılımı denemeye karar verdi.
Situ Nan, 1., 4. ve 7. katmanların son derece sert olduğunu belirtmişti çünkü bunlar dantian, Qi Denizi ve ata meridyeninde atılım yapmaya ilk kez teşebbüs edilen zamanlardı.
4. atılımı denemeden önce soğuk çekirdeği beslemek için 3. atılımı yaptıktan sonra durulması gerekiyordu.
Ancak Wang Lin'in bedenindeki ruhsal enerji, uçsuz bucaksız Yin enerjisiyle çoktan karışmıştı ve onu harcaması gerektiği için sadece 4. atılımı deneyebildi.
Göğsündeki Qi Denizi açıldı.
Yin girdabı, Qi Denizi'ne ulaşana ve tekrar daha hızlı dönmeye başlayana kadar yavaşça yukarı doğru yükseldi.
Girdap, Yin enerjisini sonsuza dek yuttu. Wang Lin tekrar tekrar atılım yapmaya çalıştı ama her seferinde başarısız oldu. Gökyüzü yavaş yavaş aydınlanmaya başlıyordu.
1000 fit içindeki Yin enerjisi, hepsi kaybolana kadar yavaşça dağıldı. Göğsündeki Qi Denizi hala açılmamıştı. Wang Lin sonunda Yeraltı Yükseliş Yöntemi'nin neden bu kadar zor olduğunu anladı. Qi Denizini açmayı 100 kereden fazla denemişti ama her seferinde başarısız olmuştu ve her başarısız olduğunda biraz Yin enerjisi kaybetmişti.
Büyük miktardaki Yin enerjisi, tüm bu aşma girişimleri tarafından yavaş yavaş tüketildi. O günün gelmesi ve tüm Yin enerjisinin dağılmasıyla birlikte, kalan Yin enerjisi Wang Lin'in soğuk çekirdeği tarafından yavaşça emildi.
Wang Lin bu gece çok fazla Yin enerjisi emdi. Vücudundaki tüm ruhsal enerji bir değişime uğradı ve Yin ruhsal enerjisine dönüştü.
Miktar açısından, Wang Lin Yin ruhsal enerjisinin daha önceki ruhsal enerjisinin iki katına ulaştığını açıkça hissedebiliyordu, bu da şu anda erken aşama Temel Kuruluşunun zirvesinde olduğu anlamına geliyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Gözlerini açtı ve dün gece olanları hatırladı. Her ne kadar endişeli olsa da, çoğunlukla bu tür bir yetiştirmenin artılarını ve eksilerini tartıyordu.
Gece yetiştirmesi sırasında beklenmedik bir olay onun için yeni bir düşünme yolu açtı.
Bu tür bir yetiştirmenin avantajı kendini açıklıyordu ve eksisi çok tehlikeli olmasıydı. Tek bir yanlış hareket ve patlayacaktı, ancak bu deneyim sayesinde bir dahaki sefere tam kontrole sahip olacak ve bu da tehlikeyi azaltacak.
Wang Lin mırıldandı, "Görünüşe göre yeni bir sığınak bulmam gerekiyor. Yin enerjisinin miktarı harika olsa da, kalitesi bir atılım yapma ihtiyaçlarımı karşılamak için çok düşük." Şu anda, Wang Lin'in bir atılım yapma şansı çok düşüktü, ancak kayıtlara göre, Yin enerjisinin kalitesi ne kadar yüksekse, bir atılım yapma şansı da o kadar yüksekti.
Wing Lin birkaç ay önce yaptığı testi hatırladı ve taş boncuğun etrafındaki sütunun birinci sınıf yüksek kaliteli olduğunu hatırladı, bu yüzden kararını verdi.
Aynı anda, ormanın dışındaki gökyüzü aniden karardı ve yaşlı bir adam sessizce büyük bir baskıyı serbest bıraktı. Aşağıdaki ormana güçlü bir bakışla baktıGözlerinde kötü niyet.
“Li Er, büyükbaba Tai senin intikamını almak için burada!”
Gelen kişi Teng ailesinin atası Teng Huayuan'dı. Buraya kadar olan yolculuğu boyunca küfürler etti ama ne kadar uğraşırsa uğraşsın torununun katilinin tam yerini bulamadı. Sanki onu engelleyen bir sis vardı. Tam yerini belirleyemedi ama katilin aşağıdaki ormanda olduğunu biliyordu.
Bu ormana gelince, başka seçeneği olmadığı sürece girmek istemediği bir yerdi. Sadece bir taramayla ne kadar tehlikeli olduğunu ve kendisinin bile karışmaya cesaret edemediği bir varlığın olduğunu söyleyebilirdi.
Ama Teng Li'nin ölümü yüzünden pek bir şey umurunda değildi. Çok sessiz olduğu ve sadece düşmanını aradığı sürece güçlü varlığın umursamayacağına inanıyordu.
Bir süre düşündükten sonra dişlerini sıktı ve ormana doğru koştu.
Orman kalıntılarının derinliklerinde, bir tabutun kapağı sessizce açıldı. Tabutun içinden siyah ve mor ışık saçan solmuş bir el yavaşça belirdi. El sıkıca kavradı ve aniden, elinde tehlikeli bir aura yayan mor bir şimşek topu belirdi.
“100 yıllık zaman doldu! Efendim, daha önce kaçmak için bedenini teslim ettin, ama bu sefer kaçamayacaksın!”