Bölüm 4 - Kalpsiz
Eşit olmayan taş basamaklar her iki tarafta da çok tehlikeliydi. En ufak bir hata birinin kayıp düşmesine neden olurdu.
Yarım günden az bir süre sonra, Wang Lin'in bacakları kurşundan yapılmış gibi hissediyordu. Terli ve nefessizdi, hareket etmek bile zordu. Dağın eteğinden yukarı baktığında, patika uzun görünmüyordu, ama şimdi, bu patikanın sonu yokmuş gibi geliyordu. Wang Lin'in kalbi çöktü. Umutsuzluk düşüncelerini üretmekten kendini alamadı.
Önünde, yavaşça tırmanan bir düzine fiziksel olarak güçlü çocuk vardı. Hepsi de nefessizdi. Şimdiye kadar, kimse pes etmemişti.
Wang Lin dişlerini gıcırdattı. Bunun son şansı olduğunu biliyordu. Ebeveynlerinin beklentileri zihnini doldurdu. Tam o anda, arkasındaki bir çocuğun ayağı kaydı. Çocuk çığlık atarak dağın yamacından düştü.
"Pes ediyorum! YARDIM!"
Herkes aynı anda durup aşağı baktı ve karanlık bir ışığın parladığını gördü. Bir Heng Yue Tarikatı müridi birdenbire belirdi ve çocuğu yakaladı. Bedenlerinin yavaşça dağın eteğine düştüğü görülebiliyordu.
Wang Lin solgun ve sessizdi. Dikkatlice yukarı tırmanmaya devam etti. Zaman çok daha yavaş geçiyor gibiydi. İki gün sonra, önündeki bir düzine gencin gölgelerini görebiliyordu
Wang Lin bu yoldaşlardan kaçının pes edeceğini bilmiyordu, sadece pes etmemesi gerektiğini biliyordu. Ayakları kanıyor ve şişiyordu. Attığı her adımda korkunç bir karıncalanma hissediyordu. Hala ısrar ediyor ve tırmanmak için ellerini kullanıyordu.
Hasta bir ten rengine sahip orta yaşlı bir adam dağın tepesinden aşağı doğru süzülüyordu. "Küçük çocuklar, kalplerinizi güçlü tutun, çünkü bu yol acımasızdır. Boşa gitmeyecek, hiçbir şey boşuna değil..." Tırmanan gençlerin yanından aşağı doğru süzülürken uzun bir iç çekti.
Orta yaşlı adam Wang Lin'in yanından geçti. Bu, geçtiği altıncı gençti ve grubun en acınası olanıydı. Kanla ıslanmış kıyafetleriyle her yerinden kan akıyor gibiydi. Dizleri ve ayak parmakları paramparça olmuştu. Wang Lin bu noktada ellerini kullanarak tırmanıyordu. Orta yaşlı adam yüksek sesle iç çekti ve sordu, "Çocuğum, adın ne?"
Wing Lin'in görüşü bulanıktı. Kafasındaki tek düşünce zirveye ulaşmak ya da ölmekti. Orta yaşlı adamın sorusunu bile duymadı. Onun gözünde bu küçük patika önemli olan tek şeydi.
Orta yaşlı adam Wang Lin'in gözlerine baktı. Derinlerde, oldukça etkilenmişti. Elini Wang Lin'in başına koydu. "Bu çocuk inanılmaz bir azme sahip. Yeteneğinin olmaması çok kötü. Ne büyük israf, ne büyük israf..." Wang Lin'e derin bir bakış attı, sonra merdivenlerden inmeye devam etti.
Ertesi gece, Wang Lin'in elleri kanlıydı. Merdivenleri tırmanırken bir kan izi bıraktı. Nasıl devam ettiğini bilmiyordu ama bir şey vücudunu devam etmesi için besliyordu. Her an ölebileceğini hissediyordu. Üçüncü gün güneş doğdu. Uzakta, Wang Lin taş basamakların sonunu zar zor seçebiliyordu. Ne yazık ki, son görünürde iken,Yüreğini sarsan gür bir ses.
"Zaman doldu. Sadece üçü kalifiye oldu. Gerisi... BAŞARISIZ OLDU!"
Wang Lin küçük, acı bir kahkaha attı. Vücudu merdivenlerden aşağı doğru eğilirken aşağı baktı. Bilinci tamamen kayboldu.
Üç gün önceki siyah giysili orta yaşlı adam dağın tepesinde duruyordu. Gözlerinde acımasız bir bakışla 50 metreden daha az bir mesafeden Wang Lin'e bakıyordu.
Birkaç Heng Yue Tarikatı müridi dağın tepesinden aşağı indi. Her biri aşağı inerken gençlerden birinin yanında durdu ve onlara ilaç verdi.
Bir kadın Heng Yue Tarikatı müridi soğuk bir sesle, "Üst sınıflar, 39 test katılımcısından 25'i pes etti. Sadece üçü testi geçti ve 11 kişi kaldı." dedi. O da bu acımasız testi deneyimlemişti. Geçmek için çocukluğundan beri uyguladığı dövüş sanatlarına güvenmişti. Yeterince sabrı yoktu. Şimdi bile, on yıllık çabadan sonra, hala gerçek bir mürit olmamıştı.
Siyah giysili orta yaşlı adamın gözlerinde buz gibi bir bakış vardı. Gözleri 11 baygın gencin yanından geçerken hafifçe başını salladı. "Uygun olan üç kişiyi al ve onlar için gelecekte yapacakları bir iş bul. Vazgeçen 25 kişiyi ailelerine geri gönder. Son 11 kişiye gelince, uyanmalarını bekle. Onları kılıç ruhunun evine gönder ve kılıç ruhuyla ruhsal yakınlıkları olup olmadığını gör. Yoksa, onları eve gönder."
Orta yaşlı adam burada işini bitirdikten sonra, bir daha bakmadan uzaklaştı ve aşağıdaki gençlere.
Üç gün sonra, kılıç ruhunun evinde, solgun yüzlü 11 genç duruyordu. Wang Lin'in vücudundaki tüm yaralar çoktan iyileşmişti, ancak kalbindeki yara hala açıktı. Başarısızlığının acısı zihnini ve bedenini kemirmeye devam ediyordu. Kılıcın ruhunun bu testi siyah giysili orta yaşlı adam tarafından değil, daha önce hiç görmedikleri beyaz giysili bir adam tarafından yürütüldü. Gözlerinde aynı soğuk, acımasız bakış vardı. Gençlere karıncalarmış gibi baktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Adam sabırsız bir bakışla, "Bu son test. Bu odaya girebilirseniz, niteliklisinizdir." dedi.
Wang Lin'in gördüğü tek şey son derece sıradan bir binaydı. Binanın ön kapısı açıktı. İçeriye baktığında farklı uzunluklarda kılıçlar görebiliyordu.
Gençlerin her biri, tek tek eve doğru yürüdü. Yaklaşan ilk kişi eve 5 metre kadar yaklaştı. Yaklaşmak için çabalarken yüzü kızardı, ancak görünmez bir güç tarafından dışarı atıldı.
"Niteliksiz! Sıradaki!" dedi beyaz giysili adam.
Wang Lin sırada yedinciydi. Ondan önceki altı kişi de aynı kaderi paylaştı, eve 5 metre yaklaştıklarında görünmez bir güç tarafından dışarı atıldılar. Acı bir şekilde gülümsedi ve kalbindeki son umut kırıntısıyla öne doğru bir adım attı.
Wang Lin beş metrelik işarete yaklaşırken rahatça devam edebildi. Kalbi beklentiyle hızla atıyordu. 1 metre daha yaklaştı. Henüz hiçbir rahatsızlık hissetmiyordu.Beyaz giysili adam şaşkınlıkla "Hey!" dedi. Gözleri parlıyordu ve yüzünde hafif bir ilgi vardı. Nazikçe, "Devam etmekten çekinmeyin. Kılıç ruhunun evine doğru yürümeye devam edin. Kılıç ruhu tarafından tanınırsanız, önceki iki testte başarısız olsanız bile gerçek bir mürit olarak kabul edileceksiniz." dedi.
Orada duran diğer on gencin yüzlerinde kıskançlık rengi vardı. Wang Lin'i çok kıskanıyorlardı.
Wang Lin içten içe çok gergindi. Kapıya bir metre daha yaklaştığında, ailesinin ona attığı bakışlar tekrar aklından geçti. Kapıya ulaşmak için sadece 3 metre kalmıştı. Wang Lin bir adım daha attı.
Birdenbire kendisine doğru gelen büyük bir güç hissetti. Wang Lin vücudunun kontrolünü kaybetti ve on metreden daha uzağa uçtu.
Diğer gençler Wang Lin'e gözlerinde alaycı ifadelerle baktılar. Sonuçta Wang Lin'in kendileri gibi olduğunu ve hiçbir şansı olmadığını düşündüler. Acı bir kahkaha atan Wang Lin, kalbindeki kocaman yaraların büyüdüğünü hissedebiliyordu. Ebeveynlerinin beklenti dolu bakışları zihninden yavaş yavaş dağıldı.
Beyazlı adamın gözleri tekrar soğudu ve "Başarısız oldum. Sıradaki." dedi.