Bölüm 1749 - Boşluk Yok Oluşu Görünüyor!
Geniş Allheaven Yıldız Sisteminin doğu kısmında bir gezegen vardı. Bu gezegenin ruhsal enerjisi olmasına rağmen yoğun değildi; sıradan bir yetiştirme gezegeniydi.
İki savaştan sonra bu gezegende pek fazla yetiştirici kalmadı. Sadece Temel Kuruluş ve Çekirdek Oluşumu yetiştiricileri kaldı. Çoğu mezhep terk edildi.
Sonbahardı. Sonbahar rüzgarı esti ve ölü, sarı yaprakların gökyüzünde uçuşmasına neden oldu. Dağlar arasında bir vadi vardı.
Vadi sonbahar orkideleriyle doluydu. Bu tür orkideler sadece sonbaharda çiçek açardı. Çiçeklerin kokusu güçlü değildi ve sonbahar rüzgarı altında bir ıssızlık hissi vardı.
Her sonbaharda vadideki orkideler çok güzeldi, ancak kış gelene kadar sadece bir mevsimden daha az çiçek açarlardı. Tüm orkideler kar onları örtene kadar solardı. Bir sonraki yılın sonbahar rüzgarı onları bir kez daha uyandırana kadar soğuk kışa karışırlardı. Şu anda, sonbaharın sonlarına çok da uzak değildi. Vadideki orkideler çiçek açıyordu ve yılın son güzelliklerini ortaya koyuyorlardı.
Orkidenin derinliklerinde bir ev vardı. Bu ev çok haraptı ve belli ki uzun zamandır boştu. Belki de binlerce yıl önce, birileri burada yaşamış ve orkidelerle birlikte ölmüştü.
Şu anda, evin dışında oturan yaşlı bir adam vardı. Mavi giymişti ve yüzü kırışıklarla doluydu. Sessizce önündeki orkidelere baktı ve gözleri melankolikti.
Sonbahar rüzgarı vadiden esti ve orkidelerin sallanmasına neden oldu. Rüzgarlar yaşlı adamın vücuduna indi, giysilerinin dalgalanmasına ve birkaç tutam saçının savrulmasına neden oldu.
Birkaç sarı yaprak sessizce yaşlı adamın önündeki vadiye doğru süzüldü. O anda, yapraklar orkidelerin görüşünü engelledi.
Yaşlı adam iç çekti ve başını kaldırdı. Sakinleşmeden önce aniden uzun süre şiddetli bir şekilde öksürmeye başladı. Sonbahar yapraklarına garip bir bakışla baktı, gözleri isteksizlikle doluydu.
“Sonbahar geldi… Bu orkidelerin fazla zamanı kalmadı. Yakında solup ölecekler… Ancak gelecek yıl bu zamanlarda bir kez daha çiçek açacaklar, ama ben onları çiçek açarken izlemek için burada olmayacağım…” Yaşlı adam başını salladı ve elini kaldırdı. Eline baktı ve ışık patlamaları yayan garip, orkide benzeri bir işaret gördü.
“Yıllar içinde, bu üç mühür tamamlandı… Öğretmenim için yapacağım son şey bu…” diye mırıldandı yaşlı adam.
“Gelecek yıl bu gün… Nerede olacağım… Artık reenkarne olmak istemiyorum, sadece gözlerimi kapatmak istiyorum… Öğretmenim, geliyor musun…” Yaşlı adam başını kaldırdı.
Yaşlı adam geriye bakmadı, acı bir şekilde “Burada olduğunu biliyorum.” derken orada oturdu.
Sonbahar rüzgarı o sonbahar yapraklarını gökyüzüne ve vadiden uzağa taşıdı. Ancak rüzgarla gelen figür yaşlı adamın arkasında durmuş ve ileriye bakıyordu. Figürün yaşlı adama mı yoksa önündeki orkidelere mi baktığı bilinmiyordu.solmak üzereydi, belki de hepsi aynıydı.
Wang Lin beyazlar içinde orada duruyordu.
Yaşlı adam başını eğdi ve yavaşça döndü. Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı, ardından acı ve sonra sakinlik geldi. Ancak gözlerinin derinliklerinde gizli bir saygı vardı. Uzun bir süre sonra yavaşça diz çöktü ve fısıldadı.
"Öğrenci Xie Qing Öğretmeni selamlıyor..."
Wang Lin, Xie Qing'e baktı ve sanki tüm kanı çekilmiş gibi kalbi sızladı. Xie Qing'in şu anki fiziksel durumunu gördü...
Xie Qing diz çöktü ve yumuşak bir şekilde, "Yedi Renkli Göksel Egemen'in üçüncü ruhu benim... Ama ben Xie Qing'im, o değilim." dedi.
"Neden sen..." Wang Lin'in yüzü solgundu. Xie Qing ile pek teması yoktu, ancak On Üç gibi, ikisi de onun öğrencisiydi!
“Öğretmen…” Xie Qing, Wang Lin’e baktı ve gözleri yavaşça nemlendi.
“Müritlerin anılarının bir kısmı uyandıktan sonra, kaçmayı seçtim. Mücadele ettim, isteksizdim… Orkidelere bakmak ve hayatımı düşünmek için buraya geldim. Sonunda Xie Qing olduğumu anladım… Ben Yedi Renkli Göksel Egemen Su Dao değilim!” Xie Qing gülümsedi.
“Yedi Renkli Göksel Egemen’in üçüncü ruhu, onun hayatına dair anıları içeriyor ve Öğretmen için çok faydalı… Şu anda birinci ruhun, ikinci ruhun ve dört generalin hepsinin beni aradığını biliyorum…
“Dört general, Yedi Renkli Göksel Egemen’in hizmetkarları olsa da, yıllar geçtikçe düşünceleri değişti. Üçüncü ruhu kendi amaçları için arıyorlar… Hangisi beni bulursa bulsun, yutulma kaderinden kaçamam. “Öğretmenim, bu Yedi Renkli Göksel Egemen’in kaderi. Bu benim kaderim, kaçamam.
“Reenkarnasyon döngüsüne girmek bile işe yaramayacak… Üçüncü ruh uzun yıllar boyunca kaçtı, ama şimdi son… Üçüncü ruhun sadece anıları var, ilahi bir duygusu yok, köken ruhu yok, büyüleri yok. Ruh güçlü olsa da kendini koruma yeteneği yok.
“Başkaları tarafından yutulmaktansa, onu Öğretmene vermeyi tercih ederim…” diye mırıldandı Xie Qing acı bir şekilde.
Wang Lin sessizce düşündü ve kalbinde sızlayan bir acı hissetti. Orada durmasına rağmen, çok soğuk bir alana girmiş gibi hissediyordu. Soğukluk kemiklerine işledi ve tüm vücudunda acıya neden oldu.
Daha önce Qing Shui’ye Qing Shui’yi güvende tutmak için üçüncü ruhu öldüreceğini söylemişti, ama şimdi bunu nasıl yapabilirdi? Bu sözünü tutmak değil, kendi çocuğunu öldürmekti!
Xie Qing'in hatırası Wang Lin'in zihninde belirdi. Zihninde gömülü olmalarına rağmen, şu anda çok nettiler; nasıl unutabilirdi ki?
Wang Lin ilişkilere önem veriyordu!!
"Öğretmen, Öğrenci hazırlıklar yaptı... Bulunduğumda ölmezsem, diğer iki ruh birleşecek ve sonra yedi parça otomatik olarak geri dönecek. Yedi parçadan beşinin tamamen ayrıldığını hissetsem de, kalan ikisi geri dönecek... Ayrıca bu ikisinin Öğretmen için çok önemli olduğunu hissedebiliyorum. Ölmezsem, üçüncü ruhbelirir. Ben ölmezsem, onlar ölecek...
"Ben ölmezsem, Yedi Renkli Göksel Egemen'in üç ruhu bir olacak ve Öğretmen ölecek..." Xie Qing, Wang Lin'e baktı, gözleri parlıyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Yıllar geçtikçe, üçüncü ruh uyandıktan sonra, ruh yetiştirmemi kullandım ve üç mühür oluşturdum. İlk mühür için dışarıdan bir güç gerekmiyor. Ben öldüğümde, üçüncü ruh reenkarnasyona girmeyecek ve Öğretmen tarafından alınabilecek...
"O zaman, üçüncü ruh ölümümden sonra tamamen uyanacak. Mağara dünyasının özünü açacak, oraya gidecek ve kapıyı açacak. Öğretmen mağara dünyasından ayrılabilecek...
"Kalan iki mühür Öğretmen için hazırladığım bir şey. Kapı açıldığında içeri hücum edecek gücü ödünç alarak, Öğretmen bu gücü ödünç alabilir ve onu bu iki mühürle birleştirerek birinci ve ikinci ruhları mühürleyebilir! “O zaman her şey sakinleşecek…” Xie Qing konuşurken öksürmeye başladı. Öksürürken önündeki orkidelere sıçrayan bir ağız dolusu kan öksürdü. Çiçekleri kırmızıya boyadı ve şok edici bir görüntü oluşturdu.
Bunun nedeni ruhunun tükenmiş olmasıydı. Bu üç mühür için elinden geleni yapmıştı.
Wang Lin, Xie Qing’e baktı ve tek kelime edemedi. Xie Qing’i dinledi ve Xie Qing’in kan öksürdüğünü görünce kalbi daha da çok acıdı.
Bu anda aniden gökyüzüne baktı. Kükrerken ifadesi sertti.
“Ben, Wang Lin, kendi kaderimi göksel kaderden geri aldım ve Göksel Dao’nun efendisi oldum. Ama neden hala kendi kaderime karar veremiyorum? Neden böyle bir kararla karşılaşmaya zorlanıyorum!?
“Cennet, ister mağara dünyasının cenneti ister Ölümsüz Astral Kıtanın cenneti olsun, bunu görüyor musun!? Eğer gökler bu kadar acımasızsa, o zaman ben, Wang Lin, ömrüm boyunca gökleri yok etmeye yemin ettim!!” Wang Lin'in yüzündeki damarlar şişti ve kükrerken çılgınca görünüyordu. Vücudu güçlü bir aurayla patladı. Bu aura duman gibiydi ve hızla bir araya gelerek yanıltıcı bir kılıç oluşturdu. Bu kılıç, gökleri yok edebilecek şok edici bir aura yayıyordu!
Bu anda, Büyük Empyrean Xuan Luo'nun ifadesi mağara dünyasına girdiğinden beri ilk kez büyük ölçüde değişti! Wang Lin'in etrafındaki, yalnızca kendisinin görebildiği yanıltıcı kılıca baktı ve şok oldu.
“Boşluk Yok Oluş aurası!! Bu Boşluk Yok Oluş aurası!!! Bu çocuğun sözleri Boşluk Yok Oluş aurasını yaratabilir, o... o…”
Xie Qing, Wang Lin'e bakarken gözyaşları akmaya başladı. Diz çöktü ve bir kez eğildi.
“Öğretmen'in gelmesini beklerken ruhum ciddi şekilde yaralandı. Ben de tereddüt ettim ama artık pişman değilim... Öğretmenin harekete geçmesine gerek yok, ölümün eşiğindeyim... Öğretmenimi son kez çağıracağım..." Xie Qing önündeki orkidelere baktı ve gözlerini kapattı. Dökülmek üzere olan gözyaşları, bir gülümseme ortaya çıkarıp son nefesini verdiğinde durdu... Ölmüştü!
Öldüğü anda, bedeninden ruh parçaları çıktı. Bu üçüncü ruhtu. Bu,Üçüncü ruhun sayısız reenkarnasyonunun anıları, Xie Qing'in hayatı dahil!
Xie Qing'in mührü nedeniyle, üçüncü ruh reenkarnasyona giremedi. Anılar hızla dağıldı ve tamamen dağıldıklarında, Xie Qing sonsuza dek gitmiş olacaktı.
"Bu son kez değil!" Öfkeyle dolu olan Wang Lin, aniden başını eğdi. Bu dünyaya karşı bir öfkeydi. İleri adım attı ve Xie Qing'in yanına geldi. Elini salladı ve üçüncü ruhu yakaladı.
Üçüncü ruhu yakaladığı anda, tamamen uyandı. Gezegen şiddetle gürledi ve gökyüzü çalkalandı. Dört büyük yıldız sistemi titredi!
Dış Diyar bile bu anda şok edici bir değişimle karşı karşıyaydı!