Bölüm 1634 - Bir Mağara
Antik Göksel Alem!
Bu, İç ve Dış Alemler içinde var olan Antik Göksel Alem'di!
Bu yer, dört Göksel Alem'den çok daha eskiydi; zamanın başlangıcından beri var olmuştu. Bu yerin tek bir adı vardı: Antik Göksel Alem!
Mühürlü Alem'in Efendisi buradan geldi. Göksel imparatorluk cariyeleri buradan geldi. Antik çağla ilgili her şey burada başladı!
Su bariyeri olmadan, uçsuz bucaksız dünya berraklaştı. Loş gökyüzünde, her gün, her yıl sayısız fırtına esiyordu. Sanki bu fırtınalar zamanın başlangıcından beri gökyüzünde sürekli hareket ediyormuş gibiydi.
Fırtınanın arkasında dokuz güneş saklıydı; sadece ana hatları görülebiliyordu. Wang Lin'in durmasına neden olan şey, fırtınada saklanan dokuz güneşti.
"Burada da dokuz güneş var..." Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Ölümsüz Astral Kıta'ya baktığında, gökyüzünde yüksekte asılı duran dokuz güneşi gördü.
Dokuz güneşi burada tekrar gördüğünde, kalbinde spekülasyon yapmaya başladı.
"Bu yer, daha önce gördüğüm Ölümsüz Astral Kıta'nın bir parçası olabilir... Olmasa bile, Ölümsüz Astral Kıta ile derin bir bağlantısı olmalı..." Wang Lin sessizce yukarıdaki gökyüzüne baktı. Yetiştirme seviyesi arttıkça, bu dünyanın gizemleri hakkında daha fazla şey öğreniyordu. Perdeyi yavaş yavaş yırtıyordu ve İç ve Dış Alemlerin nihai sırrını bulmak üzereydi.
Bu sır çok acımasız olabilir, her şeyin sonu olabilir veya sadece başka bir başlangıç ​​olabilir.
2.000 yıldan fazla süren yetiştirme ve sayısız yaşam ve ölüm mücadelesi, Wang Lin'in Antik Göksel Aleme adım atmasına izin verdi. Birçok yetiştirici için kutsal topraklar!
Dünya tamamen sessizdi ve yerde sayısız heykel vardı. Bu heykeller taşlaşmış canlı varlıklar gibi görünüyordu, ancak taşa dönüşmeden önce sahip oldukları çeşitli pozisyonları korudular. Bazıları ayaktaydı, bazıları dizlerinin üzerine çökmüştü, bazıları kükredi ve bazıları sert bir ifadeye sahipti. Bu heykeller sayısız yıldır bu topraklardaymış gibi görünüyordu.
Uzun bir süre düşündükten sonra Wang Lin gökyüzünde durdu ve başını kaldırdı. Göz kamaştırıcı ışığa döndü ve gökyüzündeki dokuz güneşe baktı. Sonra öne çıktı ve bir ışık huzmesine dönüştü ve ardından dünyayı sarsan bir uluma geldi.
Uluma yankılanırken, Wang Lin ilk güneşe doğru hücum etti.
Bir anda, Wang Lin sisin içinde saklı ilk güneşin yanına vardı. Rüzgar, onu uçurmaya çalışıyormuş gibi saçlarına ve kıyafetlerine eserek kükredi.
Ancak, vücudu bir dağ gibi hareketsiz kaldı. Rüzgarın üzerine esmesine izin verdi ve hiçbir etkisi olmadı. Yüzü dans eden saçlarıyla kaplıydı, ancak saçlarının arasından görülebilen gözleri parlak bir şekilde parlıyordu.
Wang Lin ilk güneş karşısında çok küçük görünüyordu; bir toz zerresi gibiydi. Ancak bu toz zerresi korkunç bir aura yayıyordu. Bu aura ile nasılBirisi onun bir toz zerresi olduğunu söylemeye cesaret edebilir mi?
Bu aura ile, kim onunla rekabet etmeye cesaret edebilir!
Bu ilk güneş bile yeterli değildi! Yeterli olmaktan çok uzaktı!
Wang Lin, çalkalanan sisle kaplı güneşe baktı. Sağ elini salladı ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Çalkalanan sis gürledi ve yana doğru itildi. Wang Lin'den gelen bu dalga, göklerin kudreti gibiydi.
Sis, dalgalar gibi dağıldı ve Wang Lin'in önünde ilk güneşi açıkça ortaya çıkardı.
Gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ elini tekrar salladı. Güneşten gelen ışık söndü ve Wang Lin'in önünde çökmeye başlamadan önce birkaç kez titredi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve bu uçsuz bucaksız dünyayı doldurdu. Önündeki büyük güneş hızla küçüldü. Hala çok büyük olmasına rağmen, öncekine kıyasla cennet ve dünya gibiydi.
"Bu ne tür bir güneş? Bu bir büyüyle oluşturulmuş bir şey! Bu, ilahi intikamın gücünü içeriyor. Bu ilahi cezanın temel nedenidir!” Wang Lin’in gözleri parladı ve sağ elini birkaç kez salladı. Her salladığında güneş küçülüyordu.
Bir an sonra, son bir dalgayla güneş gürleyen bir gümbürtü çıkardı ve Wang Lin’in önünde tamamen çöktü.
Çökerken, Wang Lin’in önünde çarpık bir yıldırım belirdi. Yıldırım dokuz renge sahipti ve güneşin içinde mühürlenmiş gibi görünüyordu. Varlığı nedeniyle, ilk ilahi ceza çoğunlukla gök gürültüsüydü!
Güneşin içindeki mühürlenmiş dokuz renkli yıldırıma bakan Wang Lin, ilahi cezayla ilk karşılaştığında gökyüzünden inen yıkıcı yıldırımı belli belirsiz gördü.
“Uzun zamandır bu dünyada hiçbir şeyin sebepsiz yere ortaya çıkmayacağından şüpheleniyordum… İlahi ceza bile kendiliğinden ortaya çıkmazdı. Ya garip bir güç ya da güçlü bir varlık onu yarattı!”
Wang Lin mırıldanırken mühürlenmiş dokuz renkli yıldırıma doğru uzandı. Wang Lin’e doğru uçarken gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve onu eline aldı. Elindeki yıldırım, Wang Lin onu yaratan gizemli varlıktan daha güçlü olmadığı sürece asla ona boyun eğmeyecekmiş gibi dönmeye devam etti.
Yıldırımı tutan Wang Lin tereddüt etti.
"İlahi cezanın nasıl yaratıldığını görebiliyorum... Benim de bir tahminim var. Sadece... bu tahmini doğrulamak istiyor muyum..." Uzun bir süre sonra Wang Lin kararlı bir bakış ortaya koydu. Güçlü ilahi hissi yayıldı ve bu eldeki yıldırıma girdi. İlahi cezayı kimin yarattığını görmek istiyordu.
İlahi hissi yıldırıma girdiği anda, zihninde gürleyen bir uğultu yankılandı. Görüşü bulanıklaştı, sanki zaman milyonlarca yıl geriye gitmiş gibiydi!
Sonunda bir dünya gördü. Bu dünya sonsuz yedi renkli ışıkla doluydu. Yedi renkli ışık dünyayı sardı ve onu bir rüya gibi gösterdi.
Bu dünya çok büyüktü; sınırsızdı.
Yedi renkli ışığın içinde yedi renkli bir cübbe giymiş orta yaşlı bir adam duruyordu. Mesafeli görünüyordu ve bakışları yoğundu. Ayrıca body.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sanki dünya ayaklarının altındaydı ve her şey boyun eğmek zorundaydı! Sanki dünya tek bir düşünceyle önünde yıkılacak gibiydi. Gösterdiği gurur sonsuz bir soğukluk içeriyordu.
Bu kişinin dudakları kalın değildi, bu da onu çok ciddi ve kötü gösteriyordu; dürüst görünmüyordu.
Wang Lin yedi renkli adamı gördüğü anda, aklı karıştı. Bu kişi, depolama alanındaki heykele neredeyse birebir benziyordu. Aynı kişiydi!
Wang Lin, Yedi Renkli Diyar'da Qing Shui'yi kurtardığında, yedi renkli bir kişiyle de tanıştığını hatırladı. Ancak, bu kişiyle karşılaştırıldığında, o kişi kesinlikle rakipsizdi. Parlak ayı loş yıldız ışığıyla karşılaştırmak gibiydi.
Aralarında birçok benzerlik olmasına rağmen, ikisini de gören biri aynı kişi olduklarını düşünmezdi.
"Mağaram kendi dünyasına dönüşecek ve cennetin ve yeryüzünün yaratılışını içerecek. Bu dünyadaki her şey benim için sadece bir düşünceyle değiştirilebilir... Büyük Egemen Orman Dao'nun Orman Dao Dünyası ile eşleşmese de, ona yakındır... Ne yazık ki, Cennet Dao'su yoktur, bu yüzden zaman geçemez. Bu, hayat doğuramayacağı ve onu Joss Alevleri yaratmak için kullanamayacağı anlamına gelir... Ancak, tüm bunlar bugün değişecek çünkü bir Cennet Dao'su çalmayı başardım!
"Bundan böyle bir Cennet Dao'su ile mağaram duyarlı varlıklar doğurabilir ve zaman akmaya başlayacak. Yetiştiriciler ortaya çıkmaya başlayacak... Yetiştiriciler varsa, ilahi bir ceza olmalı... İlk ilahi ceza gök gürültüsü olacak..." Yedi renkli adam, elini gökyüzüne doğru sallamadan önce kendi kendine mırıldandı. Gökyüzü gürledi ve boşluktan gök gürültüsü belirdi ve elinde toplandı.
Sağ eli bir mühür oluşturdu ve sadece bir an sonra, sonsuz gök gürültüsü bir araya gelerek ilahi bir ceza gök gürültüsü şimşeği oluşturdu. "Bundan sonra, bu yaşlı adam için ilahi bir ceza gök gürültüsü olacaksın. Cennete meydan okuyan bir iradeyle yetiştiren herhangi bir varlığı cezalandır!"
Görüntü dağıldı ve Wang Lin'in ilahi hissi bedenine geri döndü. Elinde mücadele eden yıldırıma karmaşık bir ifadeyle bakarken bedeni titriyordu.
Wang Lin, "Uzun zaman önce tahmin etmeliydim..." diye mırıldandı.
"Mağara... Mağara... Yaşlı Hayalet Zhan bir keresinde İç Alem'in iç mağara olduğunu söylemişti. Çok açık olmalıydı ama inanmak istemedim... 7 Milyon Dünyadan Saygıdeğer Dağınık Ruh gibi. Sırrı öğrendi ama neredeyse delirecekti...
"Mağara... Mağara... Yani benim dünyam, İç ve Dış Alemler, Ölümsüz Astral Kıta'daki güçlü bir yetiştiricinin mağarasıymış!!!
"Demek ki bu gerçekmiş. Bu tamamen saçma. İç ve Dış Alemlerdeki tüm duyarlı varlıkların bunun yüzünden doğduğu ortaya çıkıyor... Cennete meydan okuyan yetiştirici, cennete meydan okuyan yetiştirici... İlahi cezanın cennete meydan okuyan yetiştiricileri cezalandırmasının nedeni, cennete meydan okuyan tüm yetiştiricilerin sonunda cennetin gerçekte ne olduğunu çözmeyi seçecek olmalarıdır. Sonuç olarak, ilahi cezaonları birleştirir…
“Bu, 7 Milyon Dünya’dan çok daha parlak. Uzun zaman önce tahmin etmeliydim… Tahmin ettim… Sadece inanmak istemedim…” Wang Lin gökyüzünü işaret ederek güldü. Bu kahkaha giderek daha da yükseldi.