Bölüm 280 - Usta
Wang Lin bir yıllık seyahatten sonra küçük bir şehir seçti. Bu şehri sevmese de buz heykel tekniği gerçekten dikkatini çekmişti.
Wang Lin ahşap oymalar yapıyordu, bu yüzden bu tekniği öğrenip ahşap oymalarda kullanabilirse başka bir silahı daha olacaktı.
Bunun yanı sıra, Wang Lin'in burayı terk etmek istememesine neden olan başka bir önemli neden daha vardı. Buradaki ölümlülerin içinde hayat yoktu, bu çok garip bir şeydi. Wang Lin burada ölümü daha iyi anlayacağına inanıyordu.
Wang Lin, Xue Yu'nun kuzey sınırına yakın küçük bir şehre yerleşti. Bu şehirde pek fazla insan yoktu ve şehri kontrol eden yetiştirici Çekirdek Oluşumunun son aşamasındaydı.
Bu yetiştirici, Wang Lin geldikten iki gece sonra iz bırakmadan ortadan kayboldu. Ancak, Wang Lin dışında kimse onun kaybolduğunu bilmiyordu.
Üçüncü gün, Wang Lin bu kişi gibi davrandı ve sadece 11 katı olan buz kulesinden çıktı.
Wang Lin, bu geç aşamadaki Çekirdek Oluşumu yetiştiricisinin tüm anılarını çalmak için ruh yiyici gücünü kullanmıştı. Onu öldürmek yerine, kontrolünü ele geçirdi ve daha sonra işe yaraması durumunda onu bir oluşumun içine kilitledi.
Aslında, bu yetiştiricinin yetiştirme seviyesiyle, bir buz kulesine sahip olma hakkı olmayacaktı, ancak amcasının Xue Yu'da biraz gücü vardı, bu yüzden ona bu küçük kasaba ve bir buz kulesi atandı.
Bu kişinin anıları aracılığıyla Wang Lin, Xue Yu'nun dehasının Kırmızı Kelebek olarak adlandırıldığını ve birkaç yıl önce Suzaku'nun bir yetiştiricisiyle birlikte ayrıldığını öğrendi.
Giden yedi büyük ihtiyarla birlikte, büyük ihtiyarlardan bile daha yaşlı olan 13 yetiştirici daha gitmişti. Güçlendirme törenini kabul etmek için Suzaku'ya gittiler...
Kırmızı Kelebek'in Suzaku'ya katılma isteği, Xue Yu'yu 5. seviye bir yetiştirme ülkesi yapmak ve onlara yeni bir yuva vermekti. İkinci istek tamamlanmıştı. Şimdi geriye sadece birincisi kalmıştı. Xue Yu'daki tüm yetiştiriciler bunun hakkında biraz bilgi sahibiydi, ancak bu yetiştiricinin amcası sayesinde normalden daha fazlasını biliyordu.
4. seviye bir yetiştirme ülkesinin 5. seviyeye yükselmesi için, o ülkedeki bir yetiştiricinin Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşması gerekirdi.
Güçlendirme töreni çok güçlü ve cennete meydan okuyan bir teknikti. Herkesin sadece bir şansı vardı ve başarısız olma olasılığı çok yüksekti. Ancak, eğer başarılı olursa, o kişi Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşacaktı. Tek dezavantajı, o kişinin ne kadar hayatı olursa olsun, yaşamak için sadece 100 yılı kalacaktı.
Ayrıca, o kişinin yetiştirme seviyesi sonsuza dek Ruh Dönüşümünün erken aşamasında takılıp kalacaktı.
Bunu değiştirmenin bir yolu yoktu. Yaşamak için sadece 100 yılları olacaktı ve bu geçtikten sonra öleceklerdi.
Sonuç olarak, bu aynı zamanda Ruh Oluşumunun geç aşamasında takılıp kalanlar için de bir şanstı. Sonuçta, çok fazla hayatları kalmamıştı, bu yüzden bir şans vermeye değerdi.
n/o/vel/b//in nokta c//om
Bir o olduğu süreceEğer 13 kişi başarılı olursa, Suzaku Xue Yu'ya 100 yıl boyunca 5. seviye bir yetiştirme ülkesinin ayrıcalıklarını verecekti. Bu 100 yıl boyunca, Red Butterfly'ı takip eden yedi büyük ihtiyardan biri Ruh Dönüşümü aşamasına ulaşacak ve böylece 5. seviye bir yetiştirme ülkesi olarak konumlarını sağlamlaştıracaktı.
Bu, Suzaku'nun Red Butterfly'a söz verdiği bir şeydi.
Çevredeki dört 4. seviye yetiştirme ülkesi kaderlerini kabul etmiş ve Xue Yu'nun tebaası olmaya hazırdı.
Bunlar Suzaku'dan ziyade yetiştirme birliği tarafından bırakılan kurallardı. Herhangi bir ülke isyan edebilir, ancak isyanın bedeli yok edilmek olduğu için hiçbir şeyi değiştiremezler.
Wang Lin buz kulesinden çıktı ve dışarıda iki Temel Kuruluş yetiştiricisi gördü. Biri erkek, diğeri kadındı. Wang Lin'i gördükleri anda diz çöktüler ve öğretmenlerine saygılarını sundular.
Wang Lin sessizce başını salladı.
Wang Lin bu kişinin üç öğrencisi olduğunu ve bu küçük güzelliğin en genç olanı olduğunu biliyordu. Ayrıca en şımarık olan oydu ve Wang Lin'in kılık değiştirdiği yetiştiriciyle gizli bir ilişkisi vardı.
Bu tür şeyler diğer yetiştirici ülkelerde ustalar ve öğrenciler arasında çok nadir görülürdü. Olsa bile, iyi saklanmış bir sır olurdu.
Ancak bu inanılmaz ülkede, çok yaygın bir şeydi. Bu yetiştiricinin anılarına göre, Xue Yu'da öğrencileriyle ilişkisi olan birçok yetiştirici vardı.
Bu tür şeyler o kadar yaygınlaşmıştı ki, bunu yapan insanlara kimse tepeden bakmıyordu. Bu yetiştirici bir keresinde, Kırmızı Kelebek gökler tarafından bu kadar kutsanmasaydı, onun da ustasına hizmet etmek zorunda kalacağından şikayet etmişti.
Wang Lin bu konuda sadece acı bir şekilde gülümseyebildi. Bu, Xue Yu hakkındaki fikrinin daha da kötüleşmesine neden oldu.
Erkek öğrenciye gelince, yaşlı görünmesine rağmen, ikinci en yaşlıydı. Yüzeyde ustasına saygı gösteriyordu, ancak ustasının genç çırak kız kardeşiyle olan ilişkisinden gerçekten nefret ediyordu. Wang Lin, tüm bu bilgileri, başlangıçta bu erkek öğrenciyi bu kadar çirkin görünmemesi için göndermeyi planlayan Çekirdek Oluşum uygulayıcısından aldı.
Wang Lin, elini arkasına koyup çok tarafsız bir sesle yavaşça sordu, "Yeni buz embriyoları geldi mi?" Buz embriyoları, Xue Yu uygulayıcılarının buz heykellerine verdiği adlardı.
İkinci öğrenci hemen cevap verdi, "Üstat, ikisi de yeni geldi."
Wang Lin nazikçe başını salladı ve "Onları çıkar ve ikinizin tekniğinizi geliştirip geliştirmediğinize bakayım." dedi. Wang Lin, uygulayıcının anılarından yöntemin çok ayrıntılı bir tanımını aldı. Onun bakış açısına göre, bu teknik Xue Yu uygulayıcılarının çekirdeğiyle ilgiliydi ve çok karmaşıktı.
Xue Ye uygulayıcıları, ruhsal enerjiye ek olarak, uygulama yaptıklarında kardan soğuk enerji de emerler. Bu soğuk enerji, onların emmeleri gereken bir şeydir çünkü bu, Doğan Ruh aşamasına ulaştıklarında buz devleri oluşturmak için bedenlerini terk etmelerine olanak tanır.
Ancak, bus tekniğinin seviyeleri vardır ve elde edilmesi kolay değildir. Wang Lin'in yakaladığı yetiştirici sadece ilk dört seviyeye sahipti ve bunun tek nedeni bunu gizlice öğrenmiş olmasıydı.
İkinci öğrenci hemen başını salladı ve çantasından üç fit uzunluğunda iki buz heykeli çıkardı. İki heykel, bir kuş gövdesi ve bir insan başı olan bir yaratığın heykelleriydi. Çok vahşi görünüyordu.
Bir yıllık seyahatten sonra, Wang Lin bunun Xue Yu'nun koruyucu yaratıklarından biri olan kar perisinin buz heykeli olduğunu biliyordu.
İkinci öğrenci bakışlarını odakladı ve bir süre yetiştirdi. Sonra sol eli, siyah bir kan topu oluşana kadar birden fazla mühür oluşturdu. Kan topunu işaret etti ve bir parça kopardı. Daha sonra parçayı buz heykeline itti.
Birdenbire, parmağından siyah duman fışkırdı ve buz heykeline girerek damara benzeyen bir iz oluşturdu.
İkinci öğrencinin alnı terle kaplıydı. Derin bir nefes aldı, bir kan parçası daha aldı ve buz heykeline doğru itti. Aniden buz heykelinde ikinci bir damar belirdi.
Bu noktada, ikinci öğrencinin elindeki kan topu sessizce kayboldu. Hızla xiulian uygulamak için oturduğunda yüzü solgundu.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak gizlice teknik hakkında biraz daha fazla şey öğrenmeyi başardı. Yetiştiricinin anılarına göre, ilk adımı tamamlamanın şartı kar perisine dokuz kan damarı koymaktı.
Tam bunları düşünürken, kadın öğrenci ona doğru yürüdü. Ona güzel gözleriyle baktı ve fısıldadı, "Üstat, birkaç gün önce sorduğum soruya cevap vermedin, bu yüzden öğrencinin xiulian uygulamasında sorunlar var. Lütfen bu gece gelip bana talimat ver."
Wang Lin hala kan damarını düşünüyordu, bu yüzden rahat bir şekilde başını salladı ve "Konuş, hangi konu?" dedi.
Kadın öğrenci aniden irkildi ve etrafına baktı. Yüzü kızardı ve büyüleyici bir şekilde "Burada konuşalım mı?" diye sordu.
Wang Lin başını salladı, ancak aniden uygulayıcının anılarından bir şey hatırladı: Bu öğrencinin sorusunun başka bir anlamı vardı.
Bunu düşünen Wang Lin konuşmak üzereydi, ancak kadın öğrencinin yüzü daha da kızardı ve kıyafetleri aniden düşerek vücudunun yarısını ortaya çıkardı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Kollarını salladı ve kadının kıyafetleri vücuduna geri döndü. Sonra ona çok soğuk bir bakışla baktı.
Kadın öğrenci etrafında soğuk bir baskı hissetti. İfadesi hemen değişti ve korkuyla yere diz çöktü. Uzun bir süre sonra dikkatlice ayağa kalktı. Çok korkuyordu çünkü ustasını kızdıracak ne yaptığını bilmiyordu.
Bu anda, ikinci öğrenci yetiştirmeyi bitirdi. Kadın öğrenciye baktı ama hiçbir şey söylemedi. Eli tekrar hareket ederek başka bir kan topu oluşturdu ve bir kez daha kan damarları oluşturmaya başladı. İkinci mürit, dokuz kan damarını zar zor tamamlamak için birkaç saat harcamıştı. Bu zamanın çoğu, bo'sunu ayarlamak için yetiştirmeye harcandıdy.
Bu buz heykelini üretmenin ona bir bedel ödettiği açıktı.
Buz heykeli tamamlandığında, ikinci öğrenci derin bir nefes aldı, buz heykelinin önünde diz çöktü ve bir dua mırıldanmaya başladı. Sonra ayağa kalktı, dişlerini sıktı ve dokuz kan damarının birleşme noktasını işaret etti.
Bir patlamadan sonra, ikinci öğrenci kan öksürdü ve üç metreden daha uzağa uçtu. Buz heykeline gelince, dokuz kan damarı yılanlar gibi hareket etti. Sonra kan damarlarından ikisi birbirine değdi ve buz heykeli buz parçalarına patladı.
İkinci öğrencinin yüzü solgundu ve utançla, "Öğrenci yine başarısız oldu..." dedi.
Wang Lin öğrenciyle ilgilenmedi, buz heykeline baktı. Buz heykellerini üretmenin önemli kısmını bulmak için yetiştiricinin anılarını aradı.
Tam bu sırada, Wang Lin bir şey fark etti. Başını kaldırdı ve bu yöne doğru hızla uçan bir kılıç gördü.