Bölüm 1978 - Uzun Sokak!
Rüzgar ve kar bir kadının ağlaması gibi hıçkırıyordu. Ay rüzgarla, yıldızlar karla örtülmüştü. Bu uzun, kadim sokak karanlıktı ve burada şok edici bir öldürme niyeti saklıydı.
Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi durduğu anda, önündeki kar daha da hızlı yağdı. 9.999 kar tanesi bir güçle Wang Lin'in önünde toplanmış ve kare bir desen oluşturmuş gibiydi!
Kare belirdiği anda, Wang Lin ve Hai Zi'ye doğru uçtu. Daha da fazla kar toplandı ve boyutu göz açıp kapayıncaya kadar binlerce hisse kadar genişledi.
Aynı anda, Wang Lin ve Empyrean Exalt Hai Zi'nin arkasında bir üçgen desen oluştu. Öldürme niyetiyle doluydu ve büyük miktarda kar tanesini emdikten sonra ileri doğru hücum etti.
Her şey bir anda oldu!
"Sen arkayı koru, ben önünü koruyacağım!" Wang Lin kalbinde tehlike hissetti. Empyrean Exalt Hai Zi'den şüphe etmiyordu. Bunun Hai Zi ile ilgili gibi görünmesine rağmen, Wang Lin sezgisine daha çok güveniyordu!
Wang Lin konuştuktan sonra, önündeki kare desene doğru ilerledi.
Empyrean Exalt Hai Zi'nin ifadesi son derece kasvetliydi ve güzel yüzü öfkeyle doluydu. Birisinin Wang Lin'i öldürmek için Mount Emperor'a davet ederek onu ödünç almasına öfkeliydi!
Diğer taraf başarılı olduğunda, bu konu tüm göksel klanı sarsacak ve öğretmeni suçlanacaktı!
Açıklama yapmanın zamanı olmadığını biliyordu ve tüm sözler eylem karşısında anlamsızdı. Wang Lin'in güven dolu sözlerini duyduğunda, kalbinde bir sıcaklık hissetti, ancak yüzünde öldürme niyeti belirdi. Bu, bu tuzağı kuran kişiye yönelikti!
Empyrean Exalt Hai Zi tereddüt etmeden arkasını döndü ve sırtını Wang Lin'e bıraktı. Üç kenarlı deforme desene doğru ilerledi!
Wang Lin önündeki kare desene doğru üç adım attı. Bu anda, etrafında Göksel Boğa dövmesi belirdi. Bu durumla karşı karşıya kalan Wang Lin tereddüt etmeden tüm gücünü kullandı!
Tek bir yumrukla 98 art görüntü belirdi. Bu uzun sokakta şok edici bir görüntüydü. 98 art görüntünün hepsi yumruk attı! Wang Lin'in bedeniyle birleştikten sonra, 99 büyünün birleşmesiyle aynıydı!
Bu yumruk 23 büyü içeriyordu! 23 büyüyle, toplam 99 kez güç tam olarak kullanılamazdı, bu yüzden bir miktar güç kaybedilirdi.
Ancak Wang Lin'in yumruğu üç kez durakladı! İlk duraklamadan sonra, beş elementli gerçek bedeni bedeniyle örtüştü ve yumruğundaki büyü sayısı 23'ten 46'ya çıktı!
İkinci bir duraklama oldu ve ardından yumruğunun içindeki büyü sayısı 69'a çıktı!
Kare desenle çarpıştığı anda, Wang Lin'in yumruğu bir kez daha durakladı ve boşlukta avatarını kullanmadan önce içindeki büyü sayısı üçüncü kez 92 sınırına çıktı!
Ruh zırhıyla, her yumruktaki 92 büyü, kare desenle çarpışmadan önce 99 yumrukla birleşti!
Gök gürültüsü yankılandı ve dünya renk değiştirdi. 1.000 fe içindeki tüm karWang Lin'in et'i parçalandı, sanki bu alan kara bir delik haline gelmiş gibi görünüyordu!
Kare desen titredi ve aniden patladı. Wang Lin'in yumruğuyla yok oldu!
Çökmüş olmasına rağmen, içinde garip bir güç vardı. Bu güç, yumruğu kare desene değdiğinde Wang Lin'in vücuduna girdi ve aniden durmasına neden oldu!
Bu güç Wang Lin'in vücuduna girdi ve ince bir ağ oluşturdu. Bu ağ, Wang Lin'in meridyenlerinin ve kanının içindeymiş gibi görünüyordu ve vücudunun içinde bir mühür oluşturuyordu!
Wang Lin gizemli gücü çözemedi, ancak bu gücün sıfırın gücü olduğuna dair belirsiz bir hisse kapıldı. Çünkü bir varoluş vardır, kaybolduğunda sıfır olacaktır.
Bu sıfırın gücü, Wang Lin'in yalnızca İmparatorluk Öğretmeni Shang Xuandao'dan gördüğü bir şeydi!
Mühür Wang Lin'in içinde belirdiği ve durduğu anda, önündeki karda üç figür belirdi. Üçü de rüzgar ve karla kaplıydı. Görünüşleri görülemiyordu, sanki bir illüzyonmuş gibi. Üçü de mühür oluşturdu ve rüzgarı ve karı sağ avuçlarına yoğunlaştırdılar, sonra Wang Lin'e doğru koştular.
Aynı anda, Wang Lin'in solunda üç kişi ve sağında üç kişi daha belirdi. Onlar da rüzgar ve karla kaplıydı. Soldaki üç kişinin sağ başparmakları dışarıdaydı ve soldaki üç kişinin sol serçe parmağı dışarıdaydı ve Wang Lin'i işaret ediyorlardı!
Wang Lin'in arkasında üç gölge de belirdi. Eylemleri öndeki üçünün tam tersiydi - toprak elleri avuç içi oluşturdu ve Wang Lin'e doğru saldırdılar.
Wang Lin'in üstünde, üç kişi daha belirdi. Üçü avuç içi oluşturmadı veya işaret etmedi, ancak Wang Lin'i üç gümüş kılıçla bıçakladılar!
Ön, arka, sol, sağ ve yukarı! Wang Lin'i öldürmek için aynı anda toplam 15 kişi belirmişti!
15 kişinin hepsi Empyrean Exalt yetiştiriciliği yapıyordu ve saldırı anları Wang Lin'in yetiştirilmesinin mühürlendiği anlardı!
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve bu kriz anında bir kükreme çıkardı. Ruh zırhının tüm gücünü kullanmaktan çekinmedi ve Antik Dao gücü vücudunu doldurdu, vücudunu aşırı derecede güçlü hale getirdi. Sağ ayağı acımasızca yere vurdu.
Gürleyen bir patlama sesi duyuldu, sanki bir dağ çöküyormuş gibi duyuluyordu. Wang Lin ödünç aldığı güçle tarif edilemez bir hızla hareket etti. İleriye doğru hücum etmedi, bunun yerine geri çekildi. Sırtı üç kişinin kaldırdığı ellere çarptı.
Gürültü, gürültü, gürültü!!
Wang Lin'in arkasındaki üç gölge kan öksürdü. Wang Lin'in güçlü vücudundan gelen bir tepkiye maruz kaldılar. Yüzlerini örten örtü uçup gitti ve kimliklerini ortaya çıkardı.
Üç yaşlı adamdı. Wang Lin onları daha önce hiç görmemişti.
Üçlü dehşet içinde geri çekildi. Geri çekilirken Wang Lin de üçünün yanından geri çekildi. Eli uzandı ve acımasızca iki yaşlı adamın kafasını kavradı. Sıkarken gözlerinde korkunç bir öldürme niyeti vardı. Bir anda kan ve et etrafa sıçradı ve bu iki kişi korkunç bir haldeydi.Wang Lin tarafından kesin olarak öldürüldü. Onların köken ruhlarını kendi bedenine çekti. Son kişiye gelince, Wang Lin'in bedeni bir kez daha ona çarptı ve bedeni parçalandı.
15 kişiden üçü anında ölmüştü, ancak kalan 12 kişi durmadı. Çok hızlı bir hızla Wang Lin'e saldırdılar ve bir anda yanına vardılar. Öndeki üçü, hızdaki artış karşılığında kan öksürdü. Bir anda, aralarında 5 fitten daha az mesafe vardı!
Wang Lin sol elini kaldırdı ve el salladı. Üç avucunu engellemek için bir kolunu kullandı!
Üçü de titredi ve rüzgar yüzlerini ortaya çıkardı. Wang Lin'in solunda ve sağında bulunan altı kişi, Wang Lin'in bedeninin yanlarını işaret etti!
Altı parmak Wang Lin'e indi ve yüzü hemen soldu. Vücudundaki kısıtlama gücü büyük ölçüde arttı ve gelişimi büyük ölçüde zayıfladı. Aynı anda, gökyüzünde, üç kılıç Wang Lin'e doğru fırladı. Wang Lin bir kükreme kopardı ve sol elini kaldırarak üçüne yumruk attı. İki kılıç çöktü ve sahiplerinin bedenleri paramparça oldu. Ancak, bir kişi yine de yaklaştı ve kılıcı Wang Lin'in alnına üç inç sapladı!
Wang Lin'in bedeni yoğun bir acıyla doldu ve kan gözlerine aktı. Bu, önündeki dünyanın kan rengine dönmesine neden oldu.
Gözlerindeki sakinlik kan tarafından engellendi, bu yüzden dışarıdakiler sakinliğini göremedi! Wang Lin tereddüt etmeden bir kükreme kopardı ve bu 12 kişiyi sokağın sonuna doğru sürükledi!
Rüzgar ve kar daha da yoğunlaştı.
Tam bu anda, Wang Lin'in altındaki topraktan gök gürültülü bir gümbürtü geldi ve üç gölge yerden fırladı. Üç figür tamamen siyahtı ve karda yersiz görünüyorlardı. Üçü mühür oluşturdu ve bedenlerini işaret etti. Çatlama sesleri yankılandı ve üçü Wang Lin'e doğru koşarken köken ruhları gibi oldular.
Sokağın aşağısında dokuz gölge daha belirdi. Tereddüt etmeden Wang Lin'e doğru hücum ettiler. Elleri mühürler oluşturdu ve gökyüzünde bir buz ejderhası oluşturmak için özel bir büyü kullandılar. Ejderha bir kükreme çıkardı ve Wang Lin'e doğru koştu!
"Wang Lin!!" Empyrean Exalt Hai Zi'nin sefil sesi arkadan geldi. Gücüyle uzun süre dayanamazdı, ancak dokuzu da onu öldürmek istemiyordu - sadece onu tuzağa düşürmek istiyorlardı.
"Bu kadar mı?" Wang Lin'in kanla gizlenmiş gözleri hala sakindi. Bir öldürme niyeti parıltısı oldu ve buz ejderhası yaklaşırken aniden durdu.
Bu duraklama Wang Lin'in etrafında dev bir Göksel Boğa'nın belirmesine neden oldu. Bu Göksel Boğa o kadar aniden belirdi ki, ürkütücüydü. Neredeyse katıydı, sanki gerçek Göksel Boğa dirilmiş gibiydi!
Nôv(el)B\\jnn
"Hepiniz ölün!" Wang Lin başını kaldırdı ve Göksel Boğa'nın başı yukarı kalktı ve buz ejderhasıyla çarpıştı. Buz ejderhası acınası bir uluma sesi çıkardı ve parçalanmadan önce üzerinde hızla çatlaklar oluştu!!
Buz ejderhası parçalandığında dokuz figür belirdi. Yüzleri korkuyla doluydu vekanlar içinde kaldılar ve solgun yüzlerle yere serildiler!
Ama katliam bitmemişti!
Ve rüzgar ve kar daha da yoğunlaştı!