Bölüm 37 - Dört Yıl
Çırak kardeş Zhang, Wang Zhuo'ya soğuk bir bakış attı ve şöyle dedi: "Üstüne çıkmanın anahtarı gerçekten yeteneğinizle çok alakalı. Bazı insanların başarılı olmak için sadece birkaç denemeye ihtiyacı varken, diğerlerinin yüzlerce veya binlerce yıla ihtiyacı vardır veya hayatlarında hiç üstlerine çıkamazlar."
Wang Lin melankolik bir ifade sergiledi ve aniden sordu, "Çırak kardeş Zhang, her katmanı aşmak bu kadar zor mu? 2. katmandan 3. katmana ve 3. katmandan 4. katmana geçmek de bu kadar zor mu?"
Çırak kardeş Zhang başını salladı, "Evet. Aşama ne kadar geç olursa, özellikle 3. katmandan 4. katmana ve 5. katmandan 6. katmana geçmek o kadar zor olur."
Çırak kardeş Zhang'ın cevabı birkaç müridi daha cezbetti. Bir kadın mürit aniden sordu, "Çırak kardeş, 3. katmandan 4. katmana geçmekte ne kadar zor olabilir? Şu anda 3. katmandayım."
Wang Lin konuşan kişiyi tanıyordu. Wang Huo'nun peşinde olduğu kız Zhou adında bir kızdı.
Çırak kardeş Zhang bir süre düşündü ve şöyle dedi, "Tamam. Bugün size Qi Yoğunlaşmasının 6. katmanının altında karşılaşacağınız iki darboğazdan bahsedeceğim. İlk darboğaz 3. ila 4. katman arasındadır. Bazı insanlar için çok kolaydır, ancak diğerleri için hayatları boyunca asla geçemeyecekleri bir şeydir. Anahtar yetenekle ilgili değildir, ancak kişinin "yol acımasızdır" ifadesinin ardındaki anlamı anlama yeteneğindedir."
Herkese düşünceli bir şekilde baktı ve devam etti, "Ölümsüzlerin ölümlü bağlarını kesmeleri gerekir. Bunu yapabilirseniz, 3. ila 4. katman kolaydır, yapamazsanız, zorlaşır. 5. ila 6. katmandaki darboğaza gelince, bu vücudunuzdaki ruhsal enerjinin kalitesinde bir değişikliktir. ruhsal enerji vücudunuzu yavaşça değiştirir ve o noktada daha derin değişiklikler yapmaya başlar. Bu, büyük miktarda ruhsal enerji gerektirir, bu yüzden birçok insanı engelleyen bir darboğaz haline geldi.
Wang Lin dinlemeyi bitirdikten sonra, şaşkına döndü ve sessizce düşündü.
Diğer iç öğrencilerin hepsinin farklı ifadeleri vardı ve sorular sormaya devam ettiler. Herkes dağılana kadar hava kararmadı.
Wang Lin, su sesini takip ederek vadiye doğru yürüdü, kaşlarını çattı. Kısa süre sonra önünde bir göl belirdi.
Sudan hafif bir ruhsal enerji kokusu yayıldı. Wang Lin gidip biraz su içti. Ruhsal enerji sıvısıyla eşleşemese de, ruhsal enerjisini artırmaya yetecek kadar içeriyordu.
Bu yüzden kabakları çıkardı ve tek tek suyla doldurdu. Uzun bir süre sonra, sonunda tüm kabakları doldurdu ve arkasını döndü. İkinci çırak kardeşin, arkasında, bir hayalet gibi uzakta durduğunu gördüğünde göz bebekleri hemen küçüldü. Suyu doldururken, sürekli olarak bu ilahi hisle alanı tarıyordu, ancak hiçbir şey bulamadı. Ancak, Çırak-kardeş Zhang'ın uzun zamandır orada olduğu anlaşılıyordu. Wang Lin'in kalbi çöktü.
Zhang Kuang'ın gözleri parladı ve şöyle dedi, "Kardeş Wang, nehir çok fazla şey içeriyorruhsal enerjinin ve senin yetiştirmen için iyi, ama görüyorum ki çoktan bir sürü kabak hazırlamışsın. Buraya gelmeden önce bunlara ihtiyacın olacağını biliyor muydun?”
Wang Lin ifadesinde hiçbir değişiklik olmadan eşyalarını kaldırdı ve şöyle dedi, “Üstat daha önce nehrin yetiştirmeme yardımcı olacağını söylemişti, bu yüzden mürit çok şey hazırladı.”
Zhang Kuang bir süre Wang Lin’e baktı ve şöyle dedi, “Sun Dazhu’nun bunu bilmesi normal. Geri dönüp pratik yapmalısın. Sadece iki kısa yılda ilk katmana ulaşabilmek için, küçük kardeş gerçekten kararlı görünüyor. Bu iyi. Umarım seni tekrar gördüğümde ikinci katmanda olursun.”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve gitti. Ancak mağarasına döndükten sonra sonunda biraz rahatladı. Giysileri ter içindeydi. İyi ki kendini sürekli olarak yetiştirme seviyesini gizlemek için bu tekniği kullanmaya alıştırmış, aksi takdirde Zhang onun 3. seviyeye ulaştığını bilseydi, kesinlikle şüphelenirdi. Zhang onu öldürmeye çalışırsa, geri savaşacak gücü olmazdı.
Wang Lin sessizce kendine şunu hatırlattı, "Ölümsüzler ölümlülerle aynıdır. Birçok farklı tür vardır. Aslında, ölümsüzler ölümlülerden çok daha zalimdir, bu yüzden bu gizemli boncuğum olduğunu kimseye söylememeliyim."
Mağarayı tekrar mühürlemek için kolu çektikten sonra Wang Lin bacak bacak üstüne atarak oturdu ve tekrar yetiştirmeye başladı.
Tüm ölümlü arzularını ve bağlarını kesme ilkesi, bu şeylerin onları yetiştirmelerinden alıkoymasını önlemekti, ancak Heng Yue Tarikatı'na girdikten sonra Wang Lin, ölümsüzlerin çoğunun sadece arzularından kopmadıklarını, hatta daha da kötüleştiklerini gördü. Sonuç olarak, "ölümlü arzuları kesmek" terimi çok belirsiz bir ifadeydi, ancak Kardeş Zhang'a göre, bu bir çelişki gibi görünen 3. katmandan 4. katmana geçmenin anahtarıydı.
Uzun süre şaşkın kaldıktan ve hala hiçbir ipucu bulamadıktan sonra, Wang Lin ailesiyle bağlarını asla kesemeyeceğini biliyordu. Şanslı olan kısım, 3. katmanın ilk iki katman gibi olmamasıydı. Geçemese bile, ruhsal enerjisi yine de arttı. Sonunda, 4. katmana hızla geçmeye çalışmaktan vazgeçti ve ruhsal enerjisini inşa etmeye devam etti.
Zaman hızla geçti. Bir yıl, iki yıl. Bilmeden, iki yıl daha geçti. Wang Lin 4 yıldır kapalı kapılar ardında eğitim alıyordu. Mağarayı sadece bu yetiştirme için ruhsal enerji suyu yapmak üzere suyla doldurmak için bir kez daha terk etti.
Gerçek dünyada geçirdiği dört yıl, rüya alanında geçirdiği 25 yıla denk geliyordu. Kapalı kapılar ardındaki eğitimden önceki zaman da dahil olmak üzere, Wang Lin 27 veya 28 yıldır kendini geliştiriyordu.
Qi Yoğunlaşma seviyesi hala 3. katmanda takılı kalmıştı, ancak vücudundaki ruhsal enerji miktarı hala artıyordu.
4 yıllık yoğun eğitimin son günüydü. Dışarıda, kibirli bir ses bağırdı, "Çırak arkadaşımce-kardeşlerim ve kızkardeşlerim, 4 yıl doldu. Hemen dışarı çıkın. Baş burada, hepinizi geri göndermeye hazırlanıyor.”
Uçurumun üzerindeki tüm mağaralar açıldı. İç öğrenciler teker teker dışarı çıktılar.
Wang Lin, bu ilahi hisle, bu 40'tan fazla kişinin son 4 yıldır burada eğitim alırken büyük hasatlar elde ettiğini hissetti.
Wang Zhuo, 5. katmanın zirvesine çoktan ulaşmıştı ve 6. katmana geçmeye hazırdı. Aynı durumda olan birçok kişi daha vardı. Herkesin gelişimi çok artmıştı.
Xu adlı kız 3. katmandaydı ve kardeş Zhang'a gelince, o zaten 6. katmandaydı!
Gelişiminin herkesinkinden farklı olduğunu belli belirsiz hissediyordu. Az önce, ilahi hissini kullanarak herkesi taradığında, sanki hiç kimse fark etmemiş gibiydi. Zhou adlı kız iki yıl önce 3. katmana ulaştığını söylemişti, ancak Wang Lin'in taraması altında, hala 3. katmanda olduğunu ve hiçbir büyüme olmadığını gözlemledi.
Wang Lin'in bir tahmini vardı. Görünüşe göre başkalarının 3. katmanı onunki gibi sınırsız değildi.