Bölüm 1842 - Yeşil Şeytan Kıtası'nın Yetiştiricileri!
Denizin derinliklerindeki mağaralar yeşil giysili yetiştirici grupları tarafından kırıldı ve içerideki insanları acımasızca öldürdüler. Kaçmaya çalışan herkes yeşil cübbeli yetiştirici grupları tarafından kovalanıyordu. Hedefleri ölene kadar pes etmiyorlardı!
n/o/vel/b//in dot c//om
Tüm Hap Denizi mühürlenmiş ve çok fazla yeşil cübbeli yetiştirici olduğu için kaçmak zordu!
Hap Denizi'nin kükremesi içinde katliam belirdi. Kan kokusu yavaşça Hap Denizi'nin içindeki vahşi canavarları kendine çekti.
Bu bir katliamdı; bu eşit olmayan yetiştirme seviyelerinin katledilmesiydi. Yeşil cübbeli yetiştiriciler yüksek seviyeli yetiştiricilerdi ve Hap Denizi'ndeki tüm Göksel Boğa Kıtası yetiştiricilerini yok ederken emirleri sıkı bir şekilde yerine getirdiler!
Hap Denizi'nin diğer tarafında, Yeşil Şeytan Kıtası'nın yakınında, denize yerleştirilmiş üç büyük bayrak vardı. Bayrakların altında binlerce yetiştirici vardı ve hepsi soğuk bir bakışla sessizce ileriye bakıyorlardı.
Binlerce yetiştiricinin ortasında, yeşil değil beyaz giyen üç kişi vardı. İki erkek ve bir kadındı. Oldukça genç görünüyorlardı, sadece 30 yaşlarındaydılar.
Kadın çok güzeldi, başı eğikti ve elinde avuç içi büyüklüğünde bir pusulaya bakıyordu.
Üçünün arasında, yüzü beyaz yeşim gibi olan genç bir adam vardı. Biraz düşündü ve şöyle dedi: "Kıdemli Kardeş Qian, Küçük Kız Kardeş Zhao, Hap Denizi'ndeki katliam yedi gündür sürüyor. Hızlandırmazsak, eski atalarımızın emrini tamamlayamayacağımızdan korkuyorum."
Diğer genç adam sıradan görünüyordu ama ara sıra zehirli bir bakış sergiliyordu. Beyaz yeşim yüzlü gencin söylediklerini duyduktan sonra yavaşça cevap verdi, "Bu katliamın sona ermesi ve Hap Denizi'ndeki tüm Göksel Boğa yetiştiricilerinin öldürülmesi için en fazla dört gün daha!"
"Hap Denizi, Yeşil Şeytan Kıtası'nın Göksel Boğa Kıtası'na girmesi için bir geçit. Burada çok sayıda güçlü yetiştirici var, bu yüzden hepsiyle hızlı bir şekilde başa çıkmak zor. Ancak, kıdemli kardeş Qian'ın dediği gibi - dört gün daha yeterli olmalı." Kadın, sol eliyle bir tutam saçını kulağının arkasına iterken gülümsedi.
"Kıdemli kardeşler, Hap Denizi'nin pusulasına bakın." Kadın konuşurken, sağ elindeki pusula parladı ve Hap Denizi'nin tüm haritası belirdi.
Hap Denizi haritasının her yerinde binlerce yeşil nokta vardı ve yavaşça hareket ediyor gibi görünüyorlardı.
Bu yeşil noktaların dışında, çok sayıda beyaz nokta da vardı. Beyaz noktalar, her an sönebilecek mum ateşi gibiydi. Sadece bu birkaç dakikalık konuşmada, yüzlerce beyaz nokta kayboldu ve yeşil noktalar tarafından yutuldu.
Beyaz ışıkların farklı boyutları vardı. Üç nokta diğerlerinden çok daha parlaktı.
“Hap Denizi'ndeki en güçlü üç yetiştirici, Boşluk Sıkıntısı'nın orta aşamasındadır. Atalar,"Onlarla başa çıkmak için Yeşil Şeytan Habercileri gönderdik, bu yüzden onlar hakkında endişelenmemize gerek yok!" dedi kadın yavaşça.
Bu üç en parlak ışık dışında, diğerlerinden daha küçük ama yine de çok daha büyük olan 10'dan az ışık vardı. Yeşil noktalarla çevriliydiler ve şiddetli bir savaşa girmiş gibi görünüyorlardı.
"Bu üç haydut yetiştiricinin dışında, yedi veya sekiz civarında Arcane Tribulant seviyesinde, biraz daha düşük yetiştirme seviyelerine sahip dokuz tane daha var. Üçümüzün hedefi onlar! Onları öldürdüğümüz sürece, denizdeki diğer yetiştiriciler sorun olmayacak. Bu eşyayla, onları öldürmek için dört gün yeterli olmalı!"
Kadın gülümsedi ve sol elini kaldırdı. Yeşim benzeri elini salladı ve avucunda bir damla siyah sıvı belirdi. Siyah sıvı kristal berraklığındaydı ve garip bir ışık yayıyordu. Bu sıvı damlasından zengin su özü aurası geliyordu. "Zehirli Şeytan Tarikatı'ndan gelen hazineyle, On Bin Rafine Bozulma Sıvısı ile, Hap Denizindeki yetiştiricilerin bir şansı olduğunu düşünüyor musunuz, kıdemli kardeşler?" Kadın iki gence baktı.
Yüzü beyaz yeşim gibi olan genç gülümsedi ve yavaşça şöyle dedi, "Dikkatsiz olamayız. Üç tarikatı bir araya getirdiğimizden, hiçbir kaza olamaz ve Göksel Boğa Kıtası'nın hiçbir şey fark etmesine izin veremeyiz. Üç ata, insanların ne olacağını kehanet etmesini engellemek için büyüler kullanmaya çoktan başladı. Hap Denizindeki Göksel Boğa yetiştiricilerini katletmeli ve onu yarı göksel bir hap haline getirmeliyiz. Sonra hapı kullanarak Göksel Boğa Kıtası'nın etrafındaki görünmez bariyeri kıracağız!"
Üçünün hiçbiri kadının elindeki pusula haritasında Göksel Boğa Kıtası'nın yakınında çok sıradan bir beyaz nokta olduğunu görmedi.
Bu çok sıradan beyaz nokta, Wang Lin'in olduğu yerdi! Yeşil noktalar arada sırada yanından geçiyordu ama onu hiç fark etmiyorlardı.
Wang Lin denizin derinliklerinde sakin bir şekilde oturuyordu ve vücudu denizle kaynaşmıştı. Vücuduna giren suyu yavaşça yoğunlaştırarak vücudunu besleyecek su özünü oluşturuyordu.
Ancak deniz suyundan su özünü yoğunlaştırmak çok zordu. Belki de tüm denizi bir damlaya yoğunlaştırsa su özü oluşturabilirdi ama ne olursa olsun Wang Lin denemek zorundaydı.
İlahi hissi denizle kaynaşıyordu, bu yüzden Hap Denizi'nde gerçekleşen katliamı fark etti. Tüm Hap Denizi katliama gömülmüştü.
Zaman yavaşça geçti. Bir anda bir gün geçti. Bu gün boyunca, bir düzineden fazla yeşil cübbeli yetiştirici grubu Wang Lin'in üzerinde uçtu ama hiçbiri altlarındaki yosunların içinde Wang Lin'i fark etmedi.
Bu günden sonra, dev Hap Denizi sanki su ince havaya karışmış gibi 100 fit batmıştı. Bu durum yavaş yavaş yetiştiricilerin dikkatini çekti, ancak tüm katliamlara rağmen kimse fazla dikkat etmedi.
Yeşil Şeytan Kıtası tarafında gökleri delen üç bayrağın altındaki üç kişi böyleydi.
Güzel kadınd elindeki pusulaya baktı ve konuştu, “Kuzeydoğu, 390.000 kilometre uzakta. Bir grup Yeşil Şeytan Askeri, hadi!” Düzinelerce yetiştirici aniden ilerledi. Suya girdiler ve iz bırakmadan kayboldular.
Uzamsal Bükme kullanamadılar, ancak Yeşil Şeytan Kıtası iyi hazırlanmıştı. Kısıtlama sadece Hap Denizi'ni mühürlemekle kalmadı, aynı zamanda Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricilerinin hareket etmek için içine karışmasına da izin verebilirdi.
“Güneydoğu, 1,98 milyon kilometre uzakta. Beş grup Yeşil Şeytan Askeri, hadi!” Konuştuktan sonra, 100'den fazla yetiştirici dışarı çıktı ve ortadan kayboldu.
Kadından emirler geldi ve elindeki pusula haritasına göre birlikleri konuşlandırmaya devam etti. Çok sayıda Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisinin yardımıyla, direnen beyaz noktaları yok ettiler.
“Kıdemli Kardeş Qian, Kıdemli Kardeş Zhao, karar sizin. Dokuz kişiden dördü öldü ve beşi kaldı. İkisi dağılmıştı, bu yüzden endişelenecek bir şey yoktu, ancak üçü bir araya geldi...
"Bu üç kişi muhtemelen iyi arkadaşlar ve ortak saldırılarda iyiler. Siz iki kıdemli kardeşten bu üçünü öldürmenizi istiyorum!" Kadının elindeki pusulada, Göksel Boğa Kıtası'na doğru hareket eden biraz daha büyük üç ışık noktası vardı. Onlara yaklaşan yeşil noktalar birbiri ardına söndü ve ölümü temsil ediyordu.
Yüzü beyaz yeşim gibi olan genç adam gülümsedi ve sağ elini kaldırdı. Avucunda bir yelpaze belirdi ve önündeki Qian adlı genç adama bakarken sol avucunun ortasına vurdu.
"Kıdemli Kardeş Qian, Küçük Kardeş takip edecek ve Şeytan Dao Tarikatı'nın Büyük Şeytan Dao Büyüsü'nü görecek."
Qian adlı yetiştirici zehirli bir ifade ortaya koydu ve tek kelime etmeden formasyona doğru ilerledi. İz bırakmadan kayboldu. Yüzü beyaz yeşim gibi olan genç adam gülümseyerek başını salladı ve onu takip etti
İkisi gittikten sonra, binlerce yetiştiricinin çevrelediği kadın kaşlarını çattı ve elindeki pusulaya baktı. Bir şey hakkında kafası karışmıştı.
"Tuhaf, Hap Denizindeki su neden bir günde bu kadar azaldı..." Bakışları Wang Lin'i temsil eden de dahil olmak üzere tüm beyaz noktaları taradı.
Ancak, Wang Lin'i temsil eden beyaz nokta çok sıradandı ve dikkatini çekmedi. Bu konuyu kalbine gömmeden önce biraz düşündü. Hap Denizindeki Cennet Boğa Kıtası'nın kalan birkaç haydut yetiştiricisini yok etmek için Yeşil Şeytan Tarikatı yetiştiricileriyle çalışmak üzere birlikleri konuşlandırmaya devam etti.
Katliam sonsuzdu ve Wang Lin tüm çabasını deniz suyunu emmeye harcarken tüm bunları görmezden geldi. Su özünü toplamak için deniz suyunu yoğunlaştırmaya devam eden sonsuz bir delik gibiydi. Ancak, bu su özünü yoğunlaştırmak çok zordu. 100 fit deniz suyu bile yeterli değildi.
"O zaman daha fazlasını emelim!" Wang Lin kurumuş gözünü açtı ve bir grupYeşil cübbeli yetiştiriciler onun üstünde uçuyordu. Kaşlarını çattı.
Bir an sonra, Wang Lin bakışlarını geri çekti ve daha fazla su emmeye devam etmek için gözlerini kapattı. Bir gün sonra, su hattı 800 fitten daha fazla alçalana kadar alçalmaya devam etti! Hatta bazı resifler bile artık yüzeye çıkmıştı.
Katliamın bir parçası olan birçok yetiştirici bile artık bu değişimi görmezden gelemezdi, ancak ne olduğunu bilmiyorlardı!
"Tüm deniz suyu nereye gitti?"
"Birisi güçlü bir büyü kullanıyor olabilir mi?" Hap Denizi'ndeki yeşil cübbeli yetiştiriciler artık sakin kalamadı.
Bu anda, denizin dibinde, Wang Lin'den çok uzakta, kaçan üç kişi vardı. İkisi açıkça ciddi şekilde yaralanmıştı, ancak son kişi onları kendi başlarına kaçmak için terk etmedi.
"Beyaz Kaplan, kendi başına git... Vermillion Bird ve ben ciddi şekilde yaralandık. Bizi yanınıza almanız sizi sadece aşağı çeker." "Yedi Dao Tarikatı'ndan ayrılıp buraya barış içinde xiulian uygulamaya geldiğimizde bu ölüm felaketiyle karşılaşacağımı beklemiyordum... Eyvah, Beyaz Kaplan, kendi başına git!"