Bölüm 1206 - Bizim Gibi Yetiştiriciler Bir Kavgadan Asla Kaçmaz!
Heykelin gözlerinden görünen sahne dağıldı. Sahne dağıldığı anda, oluşumdan gök gürültüsü uçtu. Boşluğu, gökleri ve zamanı delip geçmiş gibi görünüyordu. Doğrudan Wang Lin'in sağ gözüne çarptı!
Zihninde gök gürültüsü yankılandı ve birkaç düzine ayak geriye sendeledi. Sonra taş heykele vahşi bir ifadeyle baktı!
Taş heykel aniden bir moloz yığınına dönüştü ve çok fazla toz kaldırdı…
"Dış Diyar..." Wang Lin heykelden o sahneyi gördüğünde, bir nedenden ötürü, kanı kaynamaya başladı!
Allheaven ile İttifak arasındaki savaşı gördüğünde, sayısız yetiştirici öldü, ancak bu hissi yaşamadı. Bir hazine nedeniyle ortaya çıkan ve sayısız yetiştiricinin ölümüne neden olan büyük bir felakete tanık oldu, ancak bu hissi yaşamadı. İttifak içindeki büyük grupların birbirleriyle savaştığını görmüştü ama bu hisse sahip değildi.
Ancak, o anda nedenini bile bilmiyordu ama o sahneyi gördüğünde, özellikle de tüm o göksel atalar öldüğünde, başına kan hücum ettiğini hissetti.
Ölümden önceki göksel çığlıklar kulaklarında yankılanıyordu.
"Bunun olmasına izin vermeyi reddediyorum! Bunun olmasına izin vermeyi reddediyorum! Gelecek nesil yetiştiricilerin bu oluşumu bozacağı ve tüm yabancıların yok olmasına neden olacağı bir gün gelecek! Dış Aleminizde kan nehirleri akacak!"
Çökmüş heykele bakarken, Wang Lin'in sağ gözündeki şimşek işareti çakmaya devam etti. Uzun bir süre sonra arkasını döndü ve Zaman Kısıtlaması ile çevrili dağa doğru uçtu!
Wang Lin şimşek işaretini emdiğinde, Dış Alem'den gelen şimşek işaretine sahip genç son derece solgunlaştı ve vücudu hafifçe titremeye başladı.
Önünde bir gök gürültüsü savaşı olduğunu açıkça hissetti. Bir tarafı kan bağından gelen gök gürültüsü gibi görünüyordu ve diğer tarafı da gök gürültüsüydü, ancak o gök gürültüsü zihnini sarstı. Neredeyse vücudunun içindeki gök gürültüsünü kontrol etmeyi bırakmıştı.
Yanındaki iki kişi açıkça bu kadar güçlü bir tepki göstermedi, ancak hilal ay işareti olan genç hala kasvetliydi. Bir şey düşünüyor gibiydi.
Ateş işareti olan kişiye gelince, gözleri parlıyordu ve gözlerindeki açgözlülüğü gizlemiyordu. Aradığı şey, Wang Lin'in zihninin geçtiğinde fark ettiği ateşin gücüydü.
Uzun bir süre sonra, üçü de taş heykelin çöktüğü yerde belirdi. Taş heykele bakan, şimşek işareti olan genç daha da solgunlaştı, ancak ifadesinde öfke de vardı. Bu heykelin atası olduğunu hissedebiliyordu. Neden burada olduğunu bilmese de, atalarının geride bıraktığı gök gürültüsü ruhu kısa bir süre önce biri tarafından zorla alındı!
Ancak, öfkesi geçtikten sonra daha da korktu!
"Ne yapacağız?" Şimşek işareti olan genç iki arkadaşına baktı.
Ateş işareti olan kişi yavaşça"Üçümüz de en üst gücümüze ulaşmak için mühürlerimizi serbest bırakırsak, bu kişiyi öldürmek mümkün olacak..." dedi.
Şimşek işareti olan kişi bir süre tereddüt etti ve sonra yumuşak bir şekilde, "Ne dersin, gidelim ve bu mekansal çatlağı yaşlılara bildirelim ve onlar halletsin... İçimde kötü bir his var." dedi.
"Zenginlik ancak tehlikeyle elde edilebilir!" Hilal işareti olan genç kararını vermiş gibi görünüyordu ve dişlerini sıktı.
Şimşek işareti olan genç sessizce düşündü. Bir an sonra, sert bir bakış attı ve artık tereddüt etmedi. Gök gürültüsünün izlerini aradı ve dışarı fırladı. Diğer ikisi de onu takip etti ve sisin içinde kayboldular.
Wang Lin sisin içinden şimşek gibi hareket etti ve şişe için Usta Ashen Pine ile dövüştüğü yere hızla ulaştı. Önündeki Zaman Kısıtlamasına baktı ve gözleri parladı. Bu kısıtlama ihlal edilmemiş olsaydı veya uzun zaman önce ihlal edilmiş olsaydı, hazineleri feda etmeye istekli olmadığı sürece Wang Lin'in onu açması çok zor olurdu.
Ancak bu kısıtlama sadece birkaç ay önce kırılmıştı ve Wang Lin aklından geçtiğinde sersemlemiş bir halde olsa da kısıtlamada hala görünmez bir çatlak olduğunu hatırlıyordu.
Bu çatlak, Usta Ashen Pine ve yeşil giysili yaşlı kadının yaptığı açıklıktı.
"Sadece o çatlağı tekrar açmam gerekiyor! Zor olmamalı!" Wang Lin'in eli mühürler oluşturdu ve sayısız Yok Etme Kısıtlaması dışarı fırladı. Zaman Kısıtlaması'na indiler ve ışık ekranı dalgalanmaya başladı.
Wang Lin gözünü bile kırpmadı ve ilahi duyusu dikkatlice gözlemleyerek yayıldı. Kısa bir süre sonra, daha önceki açıklığı bulduğunda gözleri kısıldı!
Bu çatlak iyileşmiş olsa da, buradaki Zaman Kısıtlaması sadece birkaç aylıktı. Sayısız yıl geçmediği sürece, bu kusur kalacaktı.
Bu, Zaman Kısıtlamasının dezavantajlarından biriydi.
Çatlağı bulduktan sonra, Wang Lin'in sağ eli uzandı ve kristal kılıç belirdi. Kılıç belirdiği anda, bir Sahte Nirvana Boşluk hazinesinin aurası belirdi. Bir ışık parlaması oldu ve kılıç çatlağa doğru fırladı.
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü hemen yankılandı ve Zaman Kısıtlaması üzerinde şiddetli dalgalanmalar belirdi. Kılıç yaklaşırken ince bir çatlak belirdi. Bu anda, kristal kılıç yaklaştı ve Wang Lin'in kontrolü altında, sonsuz kılıç enerjisi yayıldı ve daha da yüksek bir gümbürtüye neden oldu!
Tam bu sırada, Wang Lin ayağa kalktı ve sağ eli havaya uzandı. Üç çatallı mızrak aniden belirdi ve sonsuz, siyah bir parıltı yaydı. Wang Lin, bir meteor gibi çatlağa doğru düştü.
Çok hızlıydı ve anında yaklaştı. Üç çatallı mızrak hemen çatlağa saplandı ve güçlü bir kuvvet Wang Lin'in vücuduna hücum etti.
Ancak, Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı ve kadim tanrı gücü vücudunu doldurdu. Sağ eli acımasızca bastırdı ve patlama sesleri yankılanırken, üç çatallı mızrak kısıtlamayı deldi. Sonra üç çatallı mızrağı bıraktı ve çatlağı kullanarak onlarca fit genişliğinde bir delik açtıBirkaç ay önce iyileşmişti.
Wang Lin'in sol eli uzandı ve kristal kılıcı kaldırdı. Daha sonra çatlağa doğru koştu ve dağ zirvesine doğru hücum etti.
Şimşek işareti olan taş kapıya gelince, Wang Lin bakışlarını çekmeden önce sadece baktı.
Kısa süre sonra dağın tepesine ulaştı ve üç çatallı mızrağını salladı. Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü yankılandı ve önünde hızla uzaysal bir çatlak belirdi.
Usta Ashen Pine'ın anıları ve dao'yu kavradığında zihni bu konumu geçmiş olduğu için tam yerini biliyordu.
Çatlak belirdi ve Wang Lin doğrudan içeri yürüdü! İçeri girdikten kısa bir süre sonra, üç Dış Diyar genci kısıtlamanın dışında belirdi. Dişlerini sıkmadan ve Wang Lin'in açtığı çatlağa girmeden önce birbirlerine baktılar. Dağa doğru yöneldiler.
Wang Lin gizemli alana girdiğinde, hemen dev taş tableti gördü! İleri yürürken gözleri kısıldı ve bakışları tabletin altına yöneldi. İki yedi renkli çiviyle taş tablete çivilenmiş yarım bir iskelet gördü!
Siyah ışık iskeletin etrafında hafifçe hareket ediyor gibiydi ve kemiklerdeki kelimelerin insanı çıldırtan garip bir çekim yaratmasına neden oluyordu.
Wang Lin adım adım yaklaştı. İlahi hissini mühürledi ve iskelete bakmadı. Bunun yerine bakışları taş tablete kaydı. Bilinmeyen bir malzemeden yapılmıştı ve kadim bir aura yayıyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin dikkatlice baktıktan sonra kaşlarını çattı. Taş tabletin malzemesinin tanıdık geldiğini hissetti, ancak buna benzer bir şeyi nerede gördüğünü hatırlayamadı.
Biraz düşündükten sonra Wang Lin'in bakışları iskeletin üzerinde gezindi. Hazırlıklı olmasına rağmen hala ona yakalanmıştı. Ancak hazırlıklıydı ve birkaç adım geri çekildikten sonra kendine geldi.
Gözleri parladı ve depolama alanını açmakta tereddüt etmedi. Altın renkli "Savaş" kelimesi depolama alanından uçtu. Göründüğü anda, iskeletten gelen altın ışık dışarı uçmaya başladı. İskeletten gelen siyah ve altın ışık sürekli değişti.
Sonunda, altın ışık parladı ve iskeletten uçup gitti ve "Savaş" kelimesine girdi. Bu anda, parlak, altın bir ışık boşluğu doldurdu.
Bu anda, altın kelime "Savaş" doğrudan Wang Lin'e uçtu ve kaşlarının arasına indi! Wang Lin'in zihni titredi.
"Bu yaşlı adam Zhan Xingye. Egemen'in gelecekte beni teslim olmaya zorlayacağını biliyorum. Ancak, Allheaven Yıldız Sisteminin bir yetiştiricisi olarak, Dış Diyar'daki insanlarla çalışmaktansa ölmeyi tercih ederim. Dao'mu miras alan biri, bu savaş amacını anla ve gelecekte Dış Diyar'a giden yolunu katlet. Kanlarını ruhuma sun..."
Wang Lin'in kalbi canavarca bir savaş amacı ile doldu ve zihninde Zhan Xingye'nin dünyayla savaştığı sayısız sahne belirdi. Sayısız görüntü, savaşa yönelik güçlü bir anlayışı içeriyordu ve anlayışının gelişmesiyle birlikte,Wang Lin anladığı anda, bulunduğu alanda bir çarpıtma belirdi ve üç genç içeri girdi. Ateş işareti olan genç açgözlülükle Wang Lin'e baktı. Bu kadar yakın mesafeden, Wang Lin'in içindeki şiddetli ateş kökenli enerjiyi hissedebiliyordu.
"Onu yutarsam, evrim geçirebilirim!"
Şimşek işareti olan genç, Wang Lin'e baktığında irkildi. Wang Lin'in güçlü gök gürültüsünü hissedebiliyordu, ancak Wang Lin'in gizemli bir durumda olduğunu da gördü.
"Cennet gibi bir fırsat!!"
Sadece hilal işareti olan genç, Wang Lin'in sırtını gördüğünde zihnindeki şoku bastırdı. Göz bebekleri küçüldü ve kalbinde uzak bir anı yeniden yüzeye çıktı.
"Gerçekten oydu!"
Üçü de aynı anda güçlü bir öldürme niyetiyle Wang Lin'e saldırdı. Üçü de mühür oluşturdu ve avuçlarıyla acımasızca alınlarına vurdu. Üç patlama sesi duyuldu ve vücutlarının hepsi şok edici değişiklikler geçirdi. Şimşek işareti olan genç yüzlerce fit genişledi ve şimşekle kaplandı.
Ateş işareti olan genç aniden bir çift ateş kanadı çıkardı ve kafasında tek bir boynuz belirdi. İfadesi acıyı ortaya koyuyordu ama vahşiydi.
Hilal işareti olan genç en tuhaf olanıydı. Vücudu çok değişmedi ama cildi ay rengine döndü. Bu kristal rengi altın ışığa karşı sert bir kontrast oluşturdu!
Ancak, içeri hücum edip yaklaştıkları anda Wang Lin aniden arkasını döndü. Gözleri netleşti ve bir alay izi ortaya çıktı! Bu, Dış Diyar yetiştiricilerinin Mühürlü Diyar yetiştiricilerine karşı sahip olduğu alayla aynıydı.
"Hem hayatta hem de ölümde bir kahramanım. Bizim gibi yetiştiriciler asla bir kavgadan kaçınmazlar!" Zhan Xingye'nin Egemen'le yüzleştiğinde söylediği son sözler Wang Lin'in aklında belirdi!