Bölüm 102 - Felaket Yası (1)
Wang Lin, ruhunun bir parçasını içeren yeşimi tutan kişiyi göz hapsinde tutuyordu. Üçünün yeşimleri ezmek üzere olduğunu gördüğü anda ağzını açtı. Yeşil bir uçan kılıç uçtu ve üçüne saldırdı.
Yeşil ışık belirdiği anda, bölgedeki sıcaklık düştü. Wang Lin'in kanıyla rafine ettiği uçan kılıç da Wang Lin'in Yeraltı Yükseliş Yöntemi'ni geliştirmeye başlamasının ardından değişmişti. Yin enerjisi uçan kılıca girmişti.
Kılıçtaki Yin enerjisi çok zalimceydi. Bölgedeki tüm bitkiler aniden dondu. Hatta erken aşamadaki tüm Temel Kuruluş yetiştiricileri bile kıyafetlerinde don oluşmaya başladığında vücutlarının uyuştuğunu hissettiler.
Wang Lin'in ruhunun bir parçasını içeren yeşimi tutan yetiştirici şok olmuştu. Yeşimi ezmek için zamanı yoktu. Yapabildiği tek şey hızla geri çekilmekti. Ama rüyalarında bile uçan kılıcın uğuldamaya başlayıp aniden görüş alanından kaybolmasını beklemiyordu. Kendini savunmak için hemen büyülü hazineleri fırlattı ama çok geçti.
Uçan kılıç, yetiştiriciden bir metre uzakta belirdi ve boğazını deldi. Kılıcın deldiği yerden kan fışkırdı. Yüzünde inanmaz bir ifadeyle yere düşerken boğazını iki eliyle tuttu.
Wang Lin sıçradı. Yeşimi kaptı ve saklama çantasına attı.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Buna yıldırım çarpması demek çok yerinde olurdu. Aynı anda, diğer iki yetiştirici yeşimlerini ezmişti. Pembe duman belirdi ve çevreye dalgalar halinde yayıldı.
Ceset Tarikatı'nın müritlerinin taşıdığı tabutlar pembe dumanla temas ettiği anda, tabutların içinden tırmalama sesleri duyulabiliyordu. Sanki insanlar tabutların içinde yatıyor ve içlerini tırnaklarıyla tırmalıyormuş gibiydi. Temel Kuruluş yetiştiricilerine bakıldığında, hepsi bir bağlama tekniğinin etkisi altındaymış gibi görünüyorlardı. Hiç hareket edemiyorlardı.
Yeşimleri ezdikten sonra, Temel Kuruluş yetiştiricilerinin geç evrelerinden ikisi, çökmek üzere olan kapıya doğru geri hücum ederken Wang Lin'e bile bakmadı.
İkisi bir anda kapıya doğru kayboldu ve sonra kapı altın ışık noktalarına dönüştü ve iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin tek kelime etmedi. Ceset mezhebinin müritlerine bakarken hızla geri çekildi ve düşünmeye başladı.
Çıtırtı sesleri daha da yükseldi, ta ki tabutlardan biri kırılıp bir el uzanıncaya kadar, ardından ağır bir nefes sesi duyuldu.
Uzun, siyah saçlı bir mumya tabutta yavaşça doğruldu. Gözleri etrafını tararken yeşil bir ışık yayıyordu, ta ki bakışları sonunda efendisine inene kadar.
Kan çanağına dönmüş gözleri soğudu, bir çığlık attı ve efendisini yakaladı. Burnuyla vahşice nefes aldı. Temel Kuruluşun erken aşama yetiştiricisi, vücudu beyaz bir g'ye dönüşürken titrediBeyaz gaz ceset kuklası tarafından solundu.
Aynı zamanda, mumyanın solmuş bedeni iyileşmeye başladı.
Çok geçmeden, yetiştirici bir kemik torbasıyken ceset kuklası insan formuna geri döndü.
Ceset kuklası tekrar emdi ve yetiştirici bir çığlık atarak öldü. Yetiştiricinin vücudundan sarı bir gaz çıktı. Ceset kuklası sarı gazı yakaladı ve ağzına koydu.
Kısa süre sonra, ceset kuklası tam olarak yeni ölmüş olan yetiştiriciye benzeyene kadar değişti.
Aynı zamanda, tabutlar birer birer kırıldı ve ceset kuklalarının elleri birer birer uzandı. Tüm bu ceset kuklaları, kaçtıktan sonra efendilerine saldırdı.
Ceset kuklalarının hepsi bunu yapmadı. Ceset kuklalarının yaklaşık ?'si dışarı çıktı ve orada öylece durdu, kafası karışmıştı.
Wang Lin önündeki sahneye bakarken şaşkına döndü. Efendilerine benzeyen bir şeye dönüşen tüm ceset kuklaları, geç aşama Temel Kuruluş yetiştiriciliği yapıyordu. Wang Lin bu ucubelere baktı. Yavaşça geri çekilirken kafa derisi uyuştu.
Kısa süre sonra o yönden çığlıklar duyuldu. Efendilerinin şeklini alan tüm ceset kuklaları, kalan Ceset Tarikatı müritlerinin üzerine atladı.
Kan ve vücut parçaları havada uçuştu. Wang Lin arkasını döndü ve tek kelime etmeden kaçtı.
Wang Lin, çok uzaklara kaçtıktan sonra, bir ormanın hemen dışında durdu. Ceset Tarikatı'nın ne kadar vahşi olduğunu sonunda deneyimlediğini hissetti. Eğer o yetiştiricinin yeşimi ezmesini engellemeseydi, o yaratıkların yemeği olacaktı.
Wang Lin, kalbinde soğukça güldü. Bu Jue Ming Vadisi'nin çok tehlikeli olduğunu biliyordu çünkü hem ortodoks tarikatlar hem de şeytani tarikatlar, yabancı savaş alanına girme hakkı için burada toplanmıştı. Wang Lin buna karışmak istemiyordu, sadece aşırı Yin'in olduğu yerleri bulup daha güçlü olmak için kapalı kapılar ardındaki bir xiulian'e girmek istiyordu.
Kilit dünyasıyla ne kadar çok temas kurarsa, o kadar çok tehlike yaşıyordu. Yanlış bir adımın onu ölüme götüreceğini hissediyordu. Ancak xiulian dünyasına çoktan girdiği için kendi güvenliğini sağlamanın tek yolu güçlenmekti.
Aynı zamanda, cennete meydan okuyan boncuğun ihtiyaç duyduğu ahşap elementi de Wang Lin'in kalbinde önemli bir konuydu.
Bunu düşünürken, Wang Lin aniden geri çekildi. Wang Lin'in tam durduğu yerden siyah bir ışık geçti. Ardından bir kahkaha duyuldu.
"Velet, oldukça hızlı kaçtın." Lüks kıyafetler giymiş bir genç yavaşça dışarı çıktı. Wang Lin'i kontrol ettikten sonra, "Hangi mezhep?" diye sordu.
Wang Lin soğuk bir şekilde, "Ceset Mezhebi." diye cevapladı.
Lüks giyimli genç irkildi. "Ceset Mezhebi mi? Söylentiye göre, tüm Ceset Mezhebi müritleri bir tabut taşıyor. Seninki nerede?" diye sordu.

Wang Lin gence baktı ve kaşlarını çattı.
Genç soğuk bir şekilde homurdandı. Parmağını Wang Lin'e doğrulttu ve elinde siyah bir ışık belirdi, "Ceset Tarikatı'ndan veya n'den olmanız önemli değil" dedi.ot. Saklama çantanı geride bırak.”
Wang Lin’in gözlerinde soğuk bir ışık parladı. İlahi duyusunu yaydı ve ormanda üç kişi daha olduğunu gördü. Birkaç adım geri çekilirken tek kelime etmedi.
Genç, Wang Lin’in geri çekildiğini gördüğünde küçümseyici bir bakış sergiledi. Elini salladı ve siyah ışığı Wang Lin’in göğsüne doğru fırlattı, kalbini hedef aldı.
Wang Lin kaşlarını kaldırdı ve çekim gücü tekniği önünde dev bir el oluştururken kollarını salladı. Siyah ışık çekim gücü tekniğine birkaç santim nüfuz ettikten sonra kayboldu.
Wang Lin soğukça gence baktı. Bu ilahi duyuyla ormanda saklanan üç kişinin hızla oraya doğru yöneldiğini fark etti. Onlarla vakit kaybetmek istemiyordu, bu yüzden hızla geri çekildi.
Genç öfkelendi. Her ikisinin de gelişim seviyeleri Temel Kuruluşun erken aşamasında olmasına rağmen, üç kardeşi geliyordu ve bunlardan biri zaten Temel Kuruluşun orta aşamasındaydı. Dördü Tian Dao Tarikatı'nın diğer insanlarıyla birlikte hareket etmedi. Bunu başkalarından çalmak için bir fırsat olarak kullanmaya karar verdiler.
Şunu söylemek gerekir ki bu yarışma sırasında tüm tarikatlar Temel Kuruluş müritlerinin gücünü artırmak için bir sürü büyülü hazine dağıtmıştı.
Genç Wang Lin'in sadece bir kişi olduğunu gördüğünde onu öldürme isteği duydu ve şimdi Wang Lin'in kaçmaya çalıştığını gördüğünde, tutma çantasına vurdu ve sekiz inçlik bir cetvel uçtu.
Bu cetvel tamamen yeşildi. Göründüğünde, güçlü bir koku yaydı. Genç derin bir nefes aldı ve tek bir kelime etmeden cetveli öne doğru işaret etti. Cetvel sarsıldı ve içinden büyük siyah bir mantar çıktı. Mantar cetvelden ayrıldı ve havada süzüldü.
Genç, tutma çantasından hızla bir şey çıkarıp fırlattığında ciddi bir ifadeye sahipti. Wang Lin, kırmızı bir eşek arısının mantara doğru uçtuğunu ve sadece birkaç ısırıkla onu yediğini gördü. Eşek arısı aniden birkaç kat daha büyüdü. Bir yumruk büyüklüğündeydi. Bir çığlık attı ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Bütün bunlar yavaş duyulsa da, hepsi göz açıp kapayıncaya kadar oldu. Wang Lin'in gözleri, önünde beliren küçük, yeşil uçan kılıç ve eşek arısına doğru hücum ederken soğudu.
Eşek arısı bir uğultu çıkardı ve uçan kılıcın yanına doğru kaçtı, ancak aynı anda uçan kılıç aniden kayboldu. Uçan kılıç gencin önünde yeniden belirdi ve göğsünü delerek orada kanlı bir delik bıraktı.
Şık giyimli genç ölmeden önce tepki bile veremedi.
Genç öldüğü anda, hükümdar karardı ve yere düştü. Wang Lin, çekim kuvveti tekniğini kullanarak onu ve gencin saklama çantasını hızla kaptı ve gitti.
Eşek arısı havada bir kez daire çizdi ve hızla Wang Lin'in peşinden koştu.
Aynı anda, ormandan üç figür çıktı. İki erkek ve bir kadın vardı. Erkeklerden birinin yüzü,Yerdeki bedene baktı ve bağırdı, "Chase!"
Tam o anda, Zhao'nun kuzey sınırındaki küçük bir kasabada, davetsiz iki misafir belirdi. Bunlardan biri çok zayıftı, siyah bir cübbe giymişti ve zehirli bakışlar içeren gözlere sahipti.
Yanında çok peri gibi bir kişi vardı. Bu kişi çok yaşlıydı ve kırışıklarla doluydu, ancak etrafında özel bir hava vardı. Yaydığı aura, zayıf adamın karanlık aurasıyla net bir tezat oluşturuyordu.
Şu anda, elinde eski bir aynayla kasabanın dışında duruyordu. Bir şeyler hesaplarken eli sürekli mühürler oluşturuyordu.
Siyah cübbeli adam, "Arkadaş yetiştirici Qiming, hesaplamayı başardın mı?" derken öldürme niyetiyle doluydu.
Yetiştirici kaşlarını çattı ve şöyle dedi, "Teng Huayuan, o kişinin adını veya görünüşünü bilmiyorsun. Sadece bir lanetin gücüyle onu nasıl bulacağım?"

n/ô/vel/b//jn dot c//om
Siyah cübbeli yaşlı adam Teng Huayuan'dı. Diğer adama baktı ve kelimesi kelimesine şöyle dedi, "Dostum Qiming, gökleri tahmin etme yeteneğin karşılığında Wu Feng Vadisi'nin jetonunu çıkarmaya razıyım. Eğer o kişinin ailesini bulabilirsen, o zaman sana ihtiyacın olan her konuda yardım ederim, yeter ki yapabileyim."
Dostum bir süre düşündü. İçini çekti ve şöyle dedi, "Tamam, elimden gelenin en iyisini yapacağım. Ama dostum Teng, her intikamın bir başlangıcı vardır ve her borcun bir tahsildarı vardır. Umarım çok fazla kişiyi öldürmezsin..."