n/ô/vel/b//in dot c//om
Bölüm 504 - Göksel Katliam Sanatı
Tam bu sırada, gri cübbeli All-Seeer aniden gözlerini açtı.
Gözlerini ilk kez açıyordu.
Bir çift gri gözü vardı. Wang Lin'e baktı ama tek kelime etmedi. Ancak, bu bakış ona düştüğünde, Wang Lin köken ruhunun sarsıldığını ve kulaklarının kükreyen gök gürültüsüyle dolduğunu hissetti.
"Beni rahatsız etme!"
Wang Lin'in köken ruhu şiddetle sarsıldı ve çevresinin farkında değildi. Duyularını yeniden kazandığında, gri cübbeli All-Seeer iz bırakmadan kaybolmuştu.
"Tuhaf!" Wang Lin'in ifadesi karardı ve bir süre sessizce düşündü. Sonra ilahi duyusunu yaydı ve tekrar aramaya başladı. Geriye kalan tüm All-Seeer'ları büyüleri için kontrol etmekten vazgeçti ve bu garip, gri cübbeli All-Seeer'ı aramaya başladı.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin tüm gücüyle aradı ve gri cübbeli All-Seer ile bir kez daha karşılaşmayı başardı.
Her denediğinde, saldırılarının hiçbiri etkili olmadı ve gri cübbeli All-Seer iz bırakmadan ortadan kayboldu. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, gri cübbeli All-Seer'in nasıl ortadan kaybolduğunu bulamadı.
Altıncı sefere kadar!
Tam olarak, altıncı seferde gri cübbeli All-Seer'i bulan Wang Lin değildi, gri cübbeli All-Seer Wang Lin'i buldu.
O gün, Wang Lin aramaktan çoktan vazgeçmişti ve yedi renkli büyüyü öğrenmeye karar verdi. O büyü, onun buradaki en iyi büyü olarak gördüğü şeydi.
Yedi renkli büyüyü gösteren All-Seer'in önünde sessizce durdu. Tam iç çekip karar vermek üzereyken, soğuk bir esinti gibi bir ses kulaklarına girdi.
"Sen All-Seer'in öğrencisi misin?"
Wang Lin yavaşça arkasına dönüp baktığında irkildi. Gri cübbeli All-Seer, 10 fit arkasında bir hayalet gibi belirdi.
Aynı anda, yedi renkli büyüyü uygulayan All-Seer büyüyü göstermeyi bıraktı ve başını kaldırıp gri cübbeli All-Seer'e baktı. Gri cübbeli All-Seer diğer All-Seer'e dik dik baktı, bu da diğer All-Seer'in geri çekilmesine ve gri cübbeli All-Seer'den korkuyormuş gibi uzaklara kaybolmasına neden oldu.
Wang Lin başını salladı ve "Evet, ben buradayım!" dedi.
"Neden buradasın?" Gri cübbeli All-Seer'in sesi hala soğuktu.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Yasak bir büyü seçmek için!" dedi.
"Yasak büyü..." Gri cübbeli All-Seer küçümseyici bir bakış attı, sonra Wang Lin'e baktı ve "Buraya birini sokması çok nadirdir. Korkarım ki benim içindi!" dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve "Senior mu?" diye sordu.
Gri cübbeli All-Seeer, Wang Lin'in sorusuna cevap vermedi ancak Wang Lin'i dikkatlice inceledi ve sakin bir şekilde, "Alanını göster!" dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı ancak hemen rahatladı ve yaşam ve ölüm alanını ortaya çıkardı. Kısa bir süre sonra, alan başının üzerinde siyah beyaz ışığa dönüştü ve sonra aniden birleşerek yaşam ve ölüm parşömenini oluşturdu!
Gri cübbeli All-Seeer'in gözleri parladı, sonra başını salladı ve "Bana saldır!" dedi.
Wang Lin tek kelime etmeden elini kaldırdı veHayat ve ölüm parşömeni aniden avucunda belirdi, sonra aniden açtı. Şu anki hali, hayat ve ölüm alanını kontrol eden gökler gibiydi. Gri cübbeli All-Seer'e baktı ve "Yaşam ve ölüm, reenkarnasyon!" dedi.
Bununla birlikte, hayat ve ölüm parşömeninin üzerindeki siyah beyaz dağ ve nehir resminden gri gaz telleri çıktı. Gri gaz telleri, gri cübbeli All-Seer'e doğru hücum ederken vahşi ejderhalar gibiydi.
Gri cübbeli All-Seer'in gözleri, uzayı delip geçen ve Wang Lin'in gözlerine inen gri bir parıltı ortaya çıkardı.
Gri cübbeli All-Seer'e doğru vahşi ejderhalar gibi hücum eden gri gaza gelince, sessizce önünde çöktü.
"Yaşam ve ölüm alanı..." Gri cübbeli All-Seer, Wang Lin'e baktı ve "All-Seer'in buraya gelmene izin vermesinin nedeni muhtemelen benim Göksel Katliam Sanatımı almandır. Muhtemelen bu büyüyü öğrenmeye mahkûm olup olmadığınızı görmek istiyordu. Göksel Katliam Sanatı göksel bir büyü değil; bilinmeyen rütbedeki bir göksel büyüden taklit edilmiştir. Bu göksel taktik, yaşam ve ölüm alanınız için çok iyi bir eşleşmedir. Ancak, benim Göksel Katliam Sanatımı öğrenmeniz için bana bir şey söz vermelisiniz!"
Wang Lin, "Konuş!" derken ifadesi sakindi.
Gri cübbeli All-Seer'ın gözleri soğuktu ve yavaşça, "Göksel Katliam Sanatını bir kez kullandığınızda, düşmanlarınızı hayatta bırakmamalısınız. Bana bunu söz verebilirseniz, size öğretirim!" dedi.
Wang Lin biraz düşündü, sonra hafifçe gülümsedi ve başını iki yana salladı. "Öğrenmeyeceğim!"
Bununla birlikte, ellerini gri cübbeli All-Seer'a kenetledi ve ayrılmak için arkasını döndü.
Gri cübbeli All-Seer'ın gözleri parladı. Sağ elini salladı ve avucunda aniden gri bir gaz teli belirdi. Bu gri gaz teli keskin bir kılıç gibiydi. Rahat bir el hareketiyle gri gaz Wang Lin'e doğru yüksek bir tiz sesle fırladı.
Wang Lin aniden arkasını döndü. Gri cübbeli All-Seer'e bakarken gözleri sakindi.
Gri gaz Wang Lin'in yanından geçti ve 10.000 fitten daha uzakta bir büyü uygulayan bir All-Seer'e indi.
All-Seer'in kaçma şansı bile olmadı; gri gaz doğrudan ona çarptı. Sonra vücudu titredi ve bir duman bulutunun içinde kayboldu.
Aynı anda, gri bir ışık huzmesi duman bulutundan gri cübbeli All-Seer'e geri uçtu ve bunun karmaşık bir mühür olduğunu ortaya çıkardı.
Gri cübbeli All-Seer sakin bir şekilde şöyle dedi, "Bu mühür Göksel Katliam Sanatı tarafından oluşturuldu! Yaşam gücü elde etmek için öldürme yolunu kullanmak ve yaşam gücünün sizi çevrelemesini sağlayarak yaşam mühürleri oluşturmak. Bu mühürlerden ne kadar çok olursa, savunman o kadar güçlü olur! Üzerimde milyonlarca mühür var, bu yüzden Tian Yun gezegeni patlasa bile, sorun olmaz! Bu büyüyü öğrenmek istemiyor musun?”
Wang Lin, “Neden öğrenmeliyim?” diye sormadan önce biraz düşündü.
Gri cübbeli All-Seer soğuk bir şekilde, “All-Seer'in gönderdiği altıncı kişisin. Yedi sayısını sevmiyorum, ama All-Seer'e de bir sözüm var. Ancak, yine de geçmek istiyorsan,n unut gitsin!”
Wang Lin önündeki kişiye baktı ve aniden, “Efendimle ilişkiniz nedir?” dedi.
Gri cübbeli All-Seer soğukça Wang Lin'e baktı. Sağ elini salladı ve bir tutam gri gaz, iz bırakmadan kaybolmadan önce bir yeşime dönüştü.
Wang Lin düşünceli bir ifade ortaya koydu. Kısa bir süre sonra, gri gazın oluşturduğu yeşimi kavradı.
Yeşime dokunduğu anda, etrafındaki yedi renkli dünya aniden değişti. Sanki dünya altüst oluyormuş ve görüşü bulanıklaşıyormuş gibiydi. Görüşünü geri kazandığında, kulenin tepesindeydi.
Onun önünde, All-Seer gözlerinde gizemli bir ışık ortaya çıkardı. Wang Lin'in elindeki yeşime baktı ve sakalını okşadı. “Göksel Katliam Sanatı, iyi!”
Wang Lin konuşmadı, ancak yavaşça kaşlarını çattı.
All-Seer Wang Lin'e baktı ve güldü. “Bunun hakkında fazla düşünme. O kişi efendinizin ikinci köken ruhudur. Ben onu gençken yetiştirdim. Ancak Yin ve Yang aşamasındayken birkaç meseleden dolayı ondan ayrılmak zorunda kaldım. Göksel Katliam Sanatı, sizin istediğiniz hayatta kalmayla uyuşuyor!”
Wang Lin yeşimi kaldırmadan önce biraz düşündü. All-Seeer'ın söylediği her şeye inanmadı, ancak Wang Lin çok kurnazdı, bu yüzden başını sallarken yüzünde hiçbir şey göstermedi.
All-Seeer boşluğa uzandı ve hemen mor bir ışık huzmesi belirdi. Mor ışık, mor bir halkaya dönüştü. Yüzüğü dikkatlice inceledikten sonra Wang Lin'e fırlattı ve "Bu ışık, yedi renkli ışıktan gelen mor ışıktan yapılmıştır. Bu, sizin hayat kurtarıcı hazineniz olacak. Bu hazine, geç aşamadaki bir Yükselen yetiştiricinin tüm gücünü iki kez engelleyebilir. Ancak, tarikat kurallarını çiğnerseniz, ondan bir saldırıyı kaldıracağımı unutmamalısınız. Kuralları iki kez çiğnerseniz, bu hazinenin hiçbir etkisi olmayacaktır!
“Sizin tarafınızdan öldürülen Mor Tümen'in ikinci müridi, tüm bu sayısız yıllar içinde bir kez hayat kurtaran hazinesini kullandı ve ardından bir kez tarikat kurallarını çiğnedi. Aksi takdirde, onun köken ruhunu bu kadar kolay elde etmenizin hiçbir yolu olmazdı! Ancak, size saldırmak için ilk hareket eden kişi o olduğu için, bu konuyu takip etmeyeceğim. Ama Wang Lin, ikinci bir sefer olmayacağını unutmayın!”
Wang Lin yüzüğü kabul etti. Parmağına takmak yerine, saklama çantasının içine koydu ve “Teşekkür ederim, Üstat!” dedi.
Tüm-Kahin başını salladı, sonra kollarını salladı ve “Size yasak bir büyü öğrettim ve size hayat kurtaran bir hazine verdim. Geri dönebilirsiniz!” dedi. Bunun üzerine arkasını döndü ve kuleye doğru yürüdü.
Wang Lin birkaç adım geri çekildi ve aniden başını kaldırıp, “Üstat, mürit eğitim almak için tarikattan ayrılmak istiyor!” dedi.
Tüm-Kahin arkasını dönmedi, ancak sesi geldi. "Göksel Kader Tarikatımın bir müridi, ancak bir haberci olarak ayrılırsa, eğitim almak için tarikatı terk edebilir. Jetonumu Yıldız Hizmet Mahkemesine götür ve rütbenin altında bir yetiştirme ülkesi seç6 haberci olmak için. Ancak, üç ay içinde Doğu Şeytan Denizi'ne geç kalmayın!"
Bununla birlikte, All-Seer'in figürü kuleye girdi ve iz bırakmadan kayboldu. Kuleden beyaz bir jeton uçtu ve Wang Lin'in eline indi. Aynı anda, kuleden nazik bir kuvvet yayılmaya başladı ve Wang Lin'i dağdan itti.
50 kilometreden fazla uzakta, Wang Lin'in gözleri siyah ve beyaz dağlara bir kez daha bakarken gizemli bir ışık ortaya çıkardı ve hızla ayrıldı.
Yıldız Hizmet Mahkemesi, Kızıl Tümen'in üstündeydi.
Wang Lin ana tarikattan ayrıldıktan sonra hiç vakit kaybetmedi ve doğrudan Kızıl Tümen'e doğru hücum etti.
Kızıl Tümen'in dağının zirvesinden kırmızı ışık yayılmaya devam etti, alanı kapladı ve bir kan denizi gibi görünmesini sağladı.
Wang Lin'in figürü hızla Kızıl Tümen'e doğru uçtu. Tam içeri girmek üzereyken, soğuk bir sesin bağırdığını duydu,
"Gelen kişi, dur!"
Wang Lin, All-Seeer'ın kendisine verdiği jetonu fırlatırken tek kelime etmedi ve Kırmızı Tümen'e doğru hücum etti.
Bağıran kişi jetonu gördüğünde soğuk bir homurtu çıkardı ancak Wang Lin'in hücum etmesini engellemedi.
Wang Lin içeri girdikten sonra, alan dalgalandı ve kırmızı giyen orta yaşlı bir adam dışarı çıktı. Soğuk bir şekilde Wang Lin'in kaybolduğu yere baktı ve kendi kendine mırıldandı, "Mor Tümen'in yedinci kardeşi!"
Kısa bir süre sonra, Wang Lin Kırmızı Tümen'den ayrıldı ve batıya doğru baktı.
"5. Derece yetiştirme ülkesi, Lin Yue!"