Bölüm 755 - Şok Edici Değişim
"Antik tanrı derisi!" Wang Lin iskeletin üzerindeki deri zırha bakarken ifadesi hemen karardı.
Ne hissettiğini söyleyemedi, ancak zırhı gördüğü anda Wang Lin üzüntü hissetti.
Nôv(el)B\\jnn
Tekrar dikkatlice baktı. Bu gerçekten de antik bir tanrının derisinden yapılmış deri zırhtı. Bu antik tanrının kaç yıldızı olduğunu bilmese de deri zırha bakarken orijinal bedenini düşündü.
Li Yuan fısıldadı, "Kardeş Xu bunu biliyor mu?"
Wang Lin başını iki yana salladı ve sakince, "Bilmiyorum, ancak bir arkadaşının sahip olduğu bir şeye benziyor." dedi.
Li Yuan daha fazla soru sormadı, ancak iskeletin yanındaki ağaca baktı ve çıkarımlarda bulunmaya başladı. Bir an sonra elleri bir mühür oluşturdu ve ağacı işaret etti. 18 Erik Kısıtlaması hemen belirdi ve ağaca doğru hücum etti. Birer birer, erik kısıtlamaları indi ve sonra ağacın etrafındaki alan bükülmeye başladı. Sayısız dalgalanma belirdi ve ağacın altındaki iskelet bile bükülmeye başladı.
Sonunda, bir aynanın kırılmasına benzer bir ses yankılandı ve önlerindeki her şey aniden çöktü.
Ağaç gitmişti ve iskelet de gitmişti. Li Yuan ve Wang Lin'in gözlerinin önünde kalan tek şey, yumuşak bir ışık yayan bir transfer dizisiydi.
Li Yuan transfer dizisine baktı ve "Bu, göksel kısıtlamaların sekiz yasasının üçüncü yasasıdır. Başlıca amacı seraplardır. Gördüğümüz iskelet aslında ağacın altında yatmıyordu!" dedi.
"İnsanları çekmek ve sonra bu kısıtlamayla öldürmek için iskeleti yem olarak kullanıyordu. Yıllar içinde kaç kişinin öldüğünü tahmin bile edemiyorum." Wang Lin başını salladı. O da bunu görmüştü. Eğer o iskelet gerçek olsaydı, bu kadar uzun süre sağlam kalması imkansız olurdu. "Bu bir katliam kısıtlaması... Görünüşe göre deri zırh çok cazip bir göksel hazine!" Li Yuan'ın gözleri buz kesti.
Wang Lin biraz düşündü ve yavaşça şöyle dedi, "Bu kısıtlamanın göksel varlıklar tarafından mı bırakıldığını yoksa daha sonra gelen birinin kurduğu bir tuzak mı olduğunu bilmiyorum!"
Li Yuan da sessizce düşündü. O da bu soruyu düşünüyordu. Sonra yavaşça şöyle dedi, "Her halükarda, bunun bu kısıtlamanın ilk kez kırıldığına karar verebilirim. Sonuçta, bunu uzun süredir gözlemliyorum ve yeniden düzenlendiğine dair hiçbir iz göstermiyor. Kısıtlamanın var olduğu zaman da buna uyuyor."
Wang Lin'in gözleri odaklanmıştı ve yavaşça şöyle dedi, "Yıllar içinde kısıtlamada bazı değişiklikler olmuş olabilir. Bu, biraz ışık sızmasına izin verdi ve bize kısıtlamanın içini gösterdi..."
Li Yuan hafifçe düşündü ve başını salladı. "Kardeş Xu'nun söylediklerinde biraz doğruluk payı var. Kardeş Xu'nun söylediği gibi olma ihtimali %70. Elbette, bunun birileri tarafından kasıtlı olarak hazineleri öldürmek ve çalmak için ayarlanmış olma ihtimali de var.”
Wang Lin ve Li Yuan, ikisi de olağanüstü zihinlere sahip zeki insanlardı. İkisinin bir hesap yapabilmek için sadece biraz tartışmaları gerekiyordu.gerçeğe sonsuz derecede yakın cevap.
Tam bu anda, kısıtlama kırıldıktan sonra ortaya çıkan transfer dizisi istikrarsızlık belirtileri göstermeye başladı. Sanki o kadar uzun süre karanlıkta saklanmış gibiydi ki, ortaya çıktığında çevredeki göksel ruhsal enerjiyle çatışmaya başladı.
Transfer dizisinin kenarında sayısız küçük girdap belirmişti. Bu bir çöküş işaretiydi. Girdaplardan bazı illüzyonlar belirdi. Hepsi görüntü parçaları olmasına rağmen, antik binaların enkazını görebiliyorduk.
Wang Lin ve Li Yuan bunu aynı anda fark ettiler ve ikisinin de gözleri kısıldı.
Li Yuan güldü. "Görünüşe göre kardeş Xu'nun tahmini doğru! Neden ikimiz gidip kontrol etmiyoruz?"
Wang Lin konuşmak üzereyken, güçlü bir ilahi his yayıldı. Bu ilahi his çok güçlüydü; sanki ilahi hissin kendisi bir büyü içeriyordu.
Yayılırken, gökyüzündeki bulutlar sanki onu kışkırtmaya cesaret edemiyormuş gibi yayıldı ve ilahi duyunun bu parçayı istediği gibi taramasına izin verdi.
Li Yuan'ın ifadesi değişti. İlahi duyu geçtiği anda, nefes almanın bile zor olduğunu hissetti. Sanki bu ilahi duyu cismaniydi ve Tai Dağı gibi vücuduna baskı yapıyordu.
Ayrıca vücudundaki göksel ruhsal enerjinin kontrolden çıkmasına ve bir ağız dolusu kan öksürmesine neden oldu. İlahi duyu başlangıçta sadece geçti, ancak sonra hemen geri geldi ve bu yere kilitlendi.
Wang Lin daha da şok olmuştu. Bu ilahi duyu ona tanıdık bir his verdi. Ancak, bu anda, hemen tereddüt etmeden hareket etti ve transfer dizisine doğru hücum etti.
Li Yuan'ın yüzü solgundu ve Wang Lin'in hemen arkasından takip ederken neredeyse aklını kaybediyordu.
İkisi de başlangıçta transfer dizisinden çok uzakta değildi. Bu anda, çok hızlı hareket ettiler ve diziye daha da yaklaştılar. Ancak ilahi his aniden çılgına döndü ve 1.000 fitlik alan aniden kırmızıya döndü.
Kırmızı duman telleri aniden çıktı ve hayaletlere benzer bir şeye dönüştü. Keskin bir şekilde inlediler ve Wang Lin'e saldırdılar.
"Kısıtlama!" diye bağırdı Wang Lin, Li Yuan'ı yakalayıp transfer dizisine doğru hücum ederken.
Li Yuan'ın kurnazlığı Wang Lin'inkinden daha zayıf değildi, bu yüzden Wang Lin'i hemen anladı. İkisi de saldırırsa, bu onları yavaşlatırdı. Bu kriz anında, Wang Lin hıza odaklanırken Li Yuan saldırıya odaklanmak en iyi seçimdi.
Wang Lin'in onu çekmesine izin verirken, Li Yuan'ın eli hızla hareket etti ve sayısız kısıtlama belirmeye başladı. Kısıtlamalar belirdiği anda titrediler ve 18'e bölündüler. Neredeyse bir anda çok sayıda kısıtlama belirdi.
Çok sayıda kısıtlama belirdi ve kırmızı dumandan gelen hayaletleri durdurdu. Wang Lin, Li Yuan'ı transfer dizisinin kenarına çekerken arkasına bakmadı. Transfer dizisine girmeye bir adım kalmıştı. Tam bu sırada, birİlahi duyudan soğuk bir homurtu geldi. Sonra bölgede soğuk bir ses yankılandı.
"Kan alanı, yoğunlaş!"
Bu üç kelime belirdiği anda, bir güç hemen bu 1.000 fitlik alanı sıkıştırmaya başladı. Alan, sanki bu alandaki her şeyi dondurmaya çalışıyormuş gibi hızla katılaştı.
Wang Lin, transfer dizisinden sadece bir adım uzaktaydı. Ancak, adımı atmak için ayağını kaldırdığında, sanki sırtına koca bir dağ bağlanmış ve adımları yavaşlamış gibiydi.
Vücudu bile onu yerinde tutmak istercesine sayısız güçlü hazinenin onu sıkıştırdığını hissetti. Sadece Wang Lin değil, Li Yuan da bunu hissetti.
Bu güç çok güçlüydü; göklerin kudretine benziyordu. Sanki görünmez bir el gökyüzünden inmiş ve bu 1.000 fitlik alanı yakalamıştı. Beş parmağı sanki bu alanı ezmek istiyormuş gibi yavaşça kapandı.
Wang Lin'in yüzü solgundu ve alnı soğuk terle dolmuştu. Sihirli bir hazineyi çıkarmak için elini bile kaldıramıyordu. Uzaktaki boşluktan bu konuma doğru gelen kırmızı bir ışık parıltısını belli belirsiz görebiliyordu. Kırmızı bir figür kırmızı ışığın içinde hızla yoğunlaşıyordu.
Kırmızı ışığın içinden bir nefret duygusu geliyordu. Bu, iki yıldız sistemine yayılan bir nefretti. İçerideki öldürme niyeti akıl almazdı...