Bölüm 347 - Terkedilmiş Ölümsüz Klan
Teng Li'nin temelini aldığında o mavi tenli ucubeyi gördüğü zamanı düşündü!
Genç adamın vücudundaki dövmeler hayaletimsi bir ışık yaydı ve daha parlak parlamaya başladı. Bir süre sonra ışık söndü. Dövmeler hareket etti ve genç adamın vücudunun daha fazlasını kapladı.
Genç adamın gözleri, yaşlı adama garip bir dilde bir şeyler söylerken heyecanla doldu.
Bu garip dili duyduktan sonra, Wang Lin o zamanki ucubenin onlarla akraba olduğundan emin oldu çünkü dili bununla aynıydı.
Vahşi yaşlı başını salladı. Genç adamın başını ovuşturdu ve sonra Wang Lin'e baktı.
Daha sonra Wang Lin'in bileğindeki canavar tuzağına baktı. Elini göğsüne koydu, eğildi ve "Merhaba, yabancı. Ben Terkedilmiş Ölümsüz Klan'dan Kamel, altı yapraklı şamanım." dedi.
Wang Lin'in gözleri parladı. Ellerini kavuşturdu ve "Merhaba, ben Wang Lin, Ruh Oluşumu uygulayıcısıyım." dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve "100 yıllık sözleşme için henüz zaman gelmedi. İçeri giren her uygulayıcı ölmeli. Ancak, müridim kanı emerken bize saldırmak için bu fırsatı değerlendirmediğin için, işini zorlaştırmayacağım. Üçüncü kata çıkıp hemen gitmediğin sürece, yaşama şansın hala var." dedi.
"Gerçekten mi?" Wang Lin'in gözleri parladı.
Yaşlı adam, "Yoldaşların üçüncü kata ulaşsa bile, canlı çıkamayacaklar. Üçüncü katta kabilemden yedi yapraklı şamanlar var. Onlar Ruh Dönüşümü uygulayıcılarıyla aynı." dedi.
Wang Lin düşündü ve sonra "Çok teşekkürler." dedi. Bunun üzerine genç adamı işaret etti ve "Az önce canavarın kanını dövme yapmak için kullandı." dedi. Bu, Terkedilmiş Ölümsüz Klanınızın gizli tekniği mi?”
Yaşlı adam başını salladı ve şöyle dedi, “Bu doğru. Terkedilmiş Ölümsüz Klanım, bu canavarlardan güçleri emmek için dövmeleri kullanır. Canavar ne kadar güçlüyse, o kadar fazla güç kazanırız.”
Wang Lin yaşlı adama baktı, ellerini kavuşturdu ve kayboldu.
O genç adam, Wang Lin'in kaybolduğu yöne baktı. Gözlerinde bir öldürme niyeti izi belirdi ve sonra şöyle dedi, “Efendim, neden onu yakalayıp şefe teslim etmediniz?”
Yaşlı adam başını iki yana salladı. “Dövmelerinizin gücü, arkasındaki dövme ruhunu görebilmek için hala çok zayıf. Beş yapraklı bir şamanı yaralanmadan öldürebilen birini yakalayabildiğime güvenmiyorum. Ayrıca, eğer kavga etmeye başlarsak, tehlikede olursunuz.”
Genç adamın gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi. “Ölümden korkmuyorum. Ölüm sadece dövmelere geri döner.”
Yaşlı adam genç adamın başını gözlerine nazik bir bakışla ovuşturdu ve şöyle dedi, "Bizim kabilemiz yeterince güçlü değil. Onunla başa çıkacak daha güçlü kabileler var. Ayrıca bileğindeki bronz bilezikten gelen güçlü bir ruh gücü hissettim, bu yüzden onunla uğraşmamak en iyisi."
Genç adam başını salladı ve şöyle dedi, "Bir gün, yolumuzu öldürerek çıkacağız ve bu yabancıları tekmeleyeceğizbu gezegenden!”
Yaşlı adam Wang Lin'in kaybolduğu yere doğru baktı. İç çekti ve başka bir şey söylemedi.
Wang Lin ikinci kattan uçtu. Biraz düşündükten sonra, ayrılmak yerine üçüncü katın girişine doğru uçtu.
Bu yolculuktaki amacı reenkarnasyon meyvesiydi. Eğer böyle ayrılsaydı, çok sinirlenirdi.
Wang Lin çok hızlı uçtu ve ikinci katın kuzey ucuna ulaştı. Uzaktan, bir sonraki katın girişini görebiliyordu.
Bu yer cesetlerle kaplıydı ve kan kokuyordu. Bu, öldürme niyetine benzeyen sinir bozucu bir aura ile birleşmişti.
Yaşlı adam Hu, girişin yakınında bağdaş kurarak oturdu. Gözleri kapalıydı ve yüzü acıyla doluydu. Xu Luo arkasında perişan görünüyordu. Zırhının her yerinde kesikler vardı ve bazıları bile kanıyordu.
Kadının saçları perişandı ve yüzünde üç çizgi vardı. Sanki bir canavar tarafından pençelenmiş gibiydi. Qiu Siping de aralarındaydı. İkisinden daha iyi olmasına rağmen, nefes alışı dengesizdi. Açıkça yaralıydı.
Üçü de gözlerinde korkuyla ihtiyar Hu'ya dikkatle bakıyorlardı.
Yanlarında siyah bir kaplumbağaya benzeyen dev bir canavar vardı. İhtiyar Hu'nun binek hayvanıydı.
Bu canavarın üzerinde birçok yara vardı. Vahşi gözleriyle çevresini dikkatlice gözlemliyordu ve ara sıra birkaç tehdit edici homurtu çıkarıyordu.
Wang Lin'in gelişi canavarın dikkatini çekti. Canavar vahşi bakışlarını Wang Lin'e çevirdi ve tehdit edici bir şekilde homurdandı. Kısa bir süre sonra ayağa kalktı ve Wang Lin'e kükredi.
Wang Lin kaşlarını çattı.
Bu anda Qiu Siping ve arkadaşları Wang Lin'i gördü. Hepsi neşeli ifadeler sergilediler, ancak hiçbiri hareket etmeye cesaret edemedi.
Wang Lin, "Sorun ne?" diye sordu.
Qiu Siping, ihtiyar Hu'ya baktı ve "Kardeş Wang, yolda, ihtiyar Hu iki beş yapraklı şamanı öldürdü. Sonra girişte bir tane daha öldürdü. Ancak bu, yaşlı adam Hu'nun zihnini bulanıklaştırmak için bir teknik kullanmış gibi görünüyordu."
Wang Lin daha da sert kaşlarını çattı ve öne doğru yürüdü. Kaplumbağa hemen bir kükreme çıkardı ve derin bir nefes aldı. Güçlü bir emme kuvveti her yönden havayı emdi ve kaplumbağanın önünde bir hava topu oluştu. Kaplumbağa hava topunu Wang Lin'e doğru fırlattı.
Wang Lin homurdandı. Saklama çantasına vurdu ve gök gürültüsü kurbağası ve sivrisinek canavarı hemen dışarı uçtu. Emir vermeye gerek kalmadan gök gürültüsü kurbağası hava topuyla çarpışan bir yıldırım topu tükürdü.
Bir patlamayla, bir şok dalgası yayıldı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Sivrisinek canavarı bir kükreme çıkardı, şok dalgasının etrafından dolandı ve sivri ağzıyla kaplumbağaya doğru atıldı.
Çarpışmadan sonra yaşlı adam Hu gözlerini açtı. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve gözlerinin beyazlarını kaplayan dövmeler vardı. Wang Lin'i gördükten sonra çılgın bir canavar gibi üzerine atladı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Tutma çantasına vurdu ve kısıtlama bayrağını çıkardı. Kısıtlamagaz belirdi ve yaşlı adam Hu'yu tuzağa düşüren bir kafes oluşturdu.
Yaşlı adam Hu'nun gözleri daha da kızardı. Kafesi kırmak için elini savurdu.
Wang Lin ileriyi işaret etti ve "Tuzak!" dedi.
Daha fazla kısıtlama gazı hızla dışarı çıktı ve kafesi güçlendirdi. Yaşlı adam Hu her seferinde bir katmanı yırttığında, daha fazla katman eklendi.
Wang Lin bağırdı. "Arkadaş yetiştirici Hu, hala ayık değil misin!?"
Sesi gök gürültüsü gibiydi; kısıtlama gazından geçti ve yaşlı adam Hu'nun kulaklarına girdi. Yaşlı adam Hu'nun eli hemen durdu, ancak tam bu anda gözlerindeki dövme parladı ve yaşlı adamın Hu'sunun gözlerinin tekrar kızarmasına neden oldu. Ancak bu sefer gözlerinde gizemli bir şey vardı.
"Öldürdüğüm şaman Kardeş Wang, ölümünden hemen önce altı yapraklı aşamaya geçti ve beni bir kuklaya dönüştürmek için bana bir lanet okudu. Bu teknik çok zalimce. Şeytan Denizi'nde olsaydık, bu laneti ortadan kaldırmak için sadece birkaç yıla ihtiyacım olurdu. Ancak, buradaki bu sinir bozucu aura ile kendimi sakinleştiremiyorum. Bu lanet ancak bir ölüm kalım krizi anında bozulur, bu yüzden kardeş Wang, hemen saldır!" Vücudu titriyordu. Kontrolü sağlamakta zorlanıyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri, tutma çantasına dokunduğunda odaklandı. Elinde siyah göksel kılıç belirdi. Gezinen ruhlar kılıca girdikten sonra, kılıcı daha önce görmüş olanlar bile onu tanımakta zorluk çekecekti.
Elinde göksel kılıçla, kısıtlama gazının içinde sıkışmış ve aşağı doğru kesen yaşlı adam Hu'ya baktı.
Göksel kılıç siyah parlıyordu ve aşağı doğru keserken uzunluğu uzamış gibi görünüyordu. Kısıtlama gazı, siyah ışık geçerken hızla yoldan çekildi ve yaşlı adam Hu'yu açıkta bıraktı. Gözlerindeki dövmeler hızla parlıyordu. Göz açıp kapayıncaya kadar, yaşlı adam Hu'nun gözlerindeki dövmeler kayboldu ve sonra alnından bir damla kan geldi, burnundan aşağı indi ve yere düştü.
Göksel kılıç yaşlı adam Hu'nun başının üç inç yukarısında durdu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Elini salladı ve göksel kılıç kayboldu.
Yaşlı adam Hu tek kelime etmeden bir şişe hap çıkardı. Birkaç derin nefes aldıktan sonra, yetiştirmek için oturdu.
Wang Lin başını kaldırdı ve yaşlı adam Hu'nun yetiştirmesini beklerken uzaklara baktı.
Qiu Siping ve arkadaşlarının gözlerindeki korku sınırına ulaşmıştı, bu yüzden hiçbiri hareket etmeye cesaret edemedi. Kaplumbağa bile dehşete kapılmıştı ve artık homurdanmaya cesaret edemiyordu.
Sivrisinek canavarı bu fırsatı değerlendirerek kaplumbağanın boynuna girip vahşice biraz kan emdi. Ancak o zaman gök gürültüsü kurbağasının yanına geri dönecek kadar tatmin oldu.
Yarım saat sonra, yaşlı adam Hu gözlerini açtı. Gözleri artık berraktı. Ayağa kalktı, ellerini kavuşturdu ve "Teşekkür ederim, kardeş Wang!" dedi. Sakin görünmesine rağmen, şimdi kalbinde Wang Lin'den daha da çok korkuyordu. Wang Lin'in kılıcı üç santim daha aşağı inseydi, anında ölürdü.
Her ne kadar bunun sebebi direnmemesi olsa daHerhangi bir sihirli hazineyi kullanarak veya kullanarak, o yaşam ve ölüm hissi kalbine kazınmıştı.
Yaşlı adam Hu, "Şöhret yalan söylemiyor gibi görünüyor. Ceng Niu isminin bu kadar ünlü olabilmesine şaşmamalı. Gerçekten çok güçlü." diye düşündü.
Wang Lin gülümsedi ve "Sorun değil." dedi.
Bir gün sonra, beyaz örtülü kadın ve siyah pelerinli yaşlı adam hala gelmemişti. Wang Lin ile konuştuktan sonra daha fazla beklememeye karar verdiler. Yaşlı adam Hu, reenkarnasyon ağacının tam yerini bilmese de, nerede olduğunu kabaca biliyordu, bu yüzden aynı anda arama yapıp beklemeye karar verdiler.
Wang Lin onaylayarak başını salladı.
Herkes üçüncü kata girdi.
Üçüncü kat kırmızı bir dünyaydı. Toprak, kırmızı bir ışık yaymasına izin veren gizemli bir özelliğe sahipti. Bu nedenle, üçüncü kata bakıldığında her şey kırmızıydı.
Yaşlı adam Hu ciddi bir tonda, "Ölümsüz Mezarlık şu anda çok tehlikeli." dedi. İkinci katta beş yapraklı şamanlar varsa, üçüncü katta altı yapraklı şamanlar bile olabilir. Hızlıca seyahat etmeli ve Reenkarnasyon Ağacı'nı bulduktan hemen sonra ayrılmalıyız.
Sonra Wang Lin'e baktı ve devam etti, "Arkadaş yetiştirici Wang, gerçeği söylemek gerekirse, Xu Luo ve Yun Meng reenkarnasyon meyvesinin ortaya çıkmasının anahtarlarıdır. Her birinin 100 yıldan fazla ömrü kaldı; 60 yılı feda ederek reenkarnasyon meyvesinin büyümesini sağlayabilirler. Onları buraya getirmemin nedeni bu. Daha sonra, her birimiz bunlardan birini alıp Reenkarnasyon Ağacı'nı hızla bulacağız."
Qiu Siping gizlice şikayet etti ama hiçbir şey söylemeye cesaret edemedi. Yaşlı adam Hu'nun gözünde hiçbir şey olmadığını biliyordu. Daha sonra, geride kalırsa kesinlikle öleceği için, ayak uydurmak için elinden gelenin en iyisini yapması gerekecekti.