Bölüm 1706 - Antik Irk Göksel Kan
Antik tanrılar Üç Deneme Yedi Felaketle karşı karşıya kaldılar ve antik iblisler ve antik şeytanlar da aynı şeyle karşı karşıya kaldılar. Her felaket yeni bir başlangıç ​​gibiydi ve hayatta kalan herkesin gücü büyük ölçüde artacaktı.
Ancak, Wang Lin'in Üç Deneme Yedi Felaketleri diğerlerinden çok daha güçlüydü. Sadece antik tanrısı gelmemişti, aynı zamanda antik iblisi ve antik şeytanları da gelmişti.
Antik klanların ilk denemesinde iki felaket vardı. İkinci denemede de iki felaket vardı: ilahi felaket ve ruh felaketi. Wang Lin ilk iki denemeyi çoktan geçmişti ve gelmekte olan üç denemenin en güçlüsüydü: üç felaketi olan üçüncü deneme!
Ancak, birbirine kaynaşmış olan antik iblis ve şeytan bedenleri ilk veya ikinci denemelerden geçmemişti. Sonuç olarak, sekiz yıldıza ulaştığında, aynı anda toplam sekiz felaket gelecekti.
Antik klanın felaketleri tek tek atlatılmalıydı. Sol gözündeki sekiz antik iblis yıldızı dönerek bir girdap oluşturdu. İblis enerjisi sol gözünden yayıldı ve tüm vücudunu örtmeden önce tüm yüzünü kapladı. Şu anda, Wang Lin hiç de bir yetiştiriciye benzemiyordu.
Yüzü maviydi ve ifadesi vahşiydi. Damarları şişti ve şeytani enerji vücudundan yayıldı. Wang Lin gerçek bir şeytani yetiştiriciye benziyordu!
Beyaz saçları arkasında ürkütücü bir şekilde hareket ediyordu ve vücudunun içinde patlama sesleri yankılanıyordu. Ellerindeki tırnaklar bir ayaktan daha uzun olana kadar uzadı!
O on tırnak tamamen morumsu kırmızıydı ve son derece şeytani görünüyordu! Vücudunun etrafındaki şeytani enerji morumsu kırmızı bir zırha yoğunlaştı. Bu, antik iblis klanı üyelerinin sekiz yıldıza ulaştıklarında yaratabilecekleri bir şeytani zırh setiydi!
İblis zırhıyla kaplı Wang Lin sunağın üzerine oturdu. Eski bir gölge dağıldı ve yerini devasa bir eski iblis gölgesi aldı. Tüm vücudu yeşil parlıyordu ve gözleri garip bir ışığa sahipti. Wang Lin'in arkasında süzülüyordu ve o da oturuyordu.
Eski iblisin saçları havada uçuşuyordu ve binlerce fit uzunluğundaydı. Uzaktan, eski iblisin saçları duman gibi görünüyordu!
Bu anda, onu tanıyan biri onu görse bile, onu hemen tanıyamazdı. Wang Lin, vücudundaki eski iblis gücünü yavaşça çevirirken gözlerini kapattı.
Bu anda, eski iblisin ilk sınavı ve iki felaketi geldi!
Eski tanrı felaketine benzer şekilde, kemik felaketi ve et felaketiydi. Bu iki felaket Wang Lin'in eski iblis vücudunun içinde patladı. Tam ortaya çıktıkları anda, Wang Lin'in etrafındaki şeytani enerji kaotik hale geldi. Hareketsiz kaldı ve kaşları kilitlendi.
Kapalı gözleri, karşılaştığı tüm acıyı gizliyor gibiydi. Eski iblis bedeninin kemikleri ve eti yok ediliyordu, ancak bu acı Wang Lin'in sınırlarından çok uzaktı.t.
O zamanlar karşılaştığı antik tanrı felaketleri, şu anda karşılaştığı felaketlerden sayısız kat daha güçlüydü.
Zaman yavaşça geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar beş gün geçti!
Beş gün geçtikten sonra Wang Lin aniden gözlerini açtı. Kaşlarının arasında veya sağ gözünde yıldız yoktu, ancak sol gözünde sekiz antik iblis yıldızı hızla dönüyor ve korkunç bir şeytani enerji yayıyordu.
"Antik iblis klanının ilk sınavı ve iki felaketi sadece bu kadar mı güçlü?" Wang Lin sakindi. Bunu hissetmeye gerçekten de nitelikliydi. Antik iblislerin ilk sınavları ve iki felaketi onun için bir tehdit değildi.
İlk sınavdan sonra, ikinci sınav Wang Lin'in ilahi duyusunu ve ruhunu örtmeye başladı. Etrafındaki şeytani enerji şiddetli hale geldi ve arkasındaki antik iblis gölgesi, sanki acı içinde kükreyecekmiş gibi büküldü.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve sol gözüne işaret etti ve yüzü vahşileşti. İkinci denemeyi bastırmak için tüm dikkatini kullandı ve 10 günlük bastırmadan sonra, ikinci denemenin iki felaketi çöktü!
İki deneme ve dört felaketten geçtikten sonra, Wang Lin'in kadim iblis gücü yükseldi ve yıldız alanına yayıldı. Güçlü bir iblis doğdu!
Wang Lin'in çarpık ifadesi yavaşça sakinleşti. Elleri bir mühür oluşturdu ve sonra ellerini dizlerinin üzerine koydu. Sol gözündeki kadim iblis yıldızları yavaş yavaş kayboldu. Tamamen kayboldukları anda, sağ gözündeki kadim şeytan yıldızları parladı!
Sekiz kadim şeytan yıldızı belirdi. Wang Lin'in etrafındaki şeytani enerji dağıldı ve sınırsız şeytani enerjiyle değiştirildi. Bu korkunç şeytani enerji, sayısız sefil ruhun çığlıklarını serbest bırakan siyah bir sis oluşturdu.
Bu korkunç şeytani enerjinin altında, Wang Lin'in etrafındaki kadim iblis zırhı parçalandı ve garip, mürekkep kadar siyah bir zırh belirdi. Bu zırh, onu gören herkes için şok edici bir görüntü olan beyaz saçlarıyla şok edici bir tezat oluşturdu. Wang Lin'in yüzünde şeytani desenler belirdi. Şeytani enerji yükseldikçe, Wang Lin şeytani bir yetiştiriciden şeytana dönüştü!
Bir şeytan, göksel varlıklar, tanrılar ve iblislerle birlikte var olan bir şey. Çağlar boyunca, sözde şeytanların hepsi sahteydi; eski şeytanlar bile gerçek şeytanlar değildi. Gerçek bir şeytanın bedeni, ruhu veya yetiştirilmesi yoktu. Bu bir iradeydi!
Tek hükümdar olma iradesi!
Wang Lin'in yolu bir şeytanınkine benziyordu, ancak asla gerçek bir şeytan olmamıştı. Sonuçta, ana bedeni eski bir tanrıydı!
Bu anda, eski şeytan yıldızları döndü ve korkunç şeytani enerji yükseldi. Wang Lin'in gözleri açıldı ve eski şeytanın ilk ve ikinci felaketlerini karşılarken acımasız, soğuk bir ışık ortaya çıktı!
Eski şeytan felaketlerinin gücü, eski iblis felaketlerine benziyordu, ancak biraz daha güçlüydü. Üç kadim klan arasında kadim tanrılar en güçlüsüydü, ardından kadim şeytanlar geliyordu ve kadim iblisler en zayıfıydı.
Üç Denemeleri Yedi Felaketlerie aynı.
Yedi gün sonra, Wang Lin'in kadim şeytan bedeni birinci ve ikinci felaketlerden geçti. Eti ve kemiklerinin yok edilmesinin acısı, karşılaştığı kadim tanrı felaketleri kadar kötü değildi.
Daha sonra kadim şeytan için ikinci denemeyi bastırmak için 13 gün daha kullandı. İlahi duyusunun ve ruhunun keskinleşmesi, Wang Lin'in kadim şeytan bedeniyle neredeyse tamamlanmaya ulaşmasını sağladı!
Kadim şeytan bedeni iki denemeyi ve dört felaketi başarıyla geçtikten sonra, üç kadim klan gücü bir dengeye ulaştı. Sunakta otururken, sekiz kadim tanrı yıldızı tereddüt etmeden belirdi!
Kadim tanrı, 8 yıldızlı kadim bir tanrı!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin 2.000 yıldan fazla bir süredir kendini geliştirmişti. Çeşitli talihler ve yaşam ve ölüm durumları aracılığıyla bugüne ulaşmış ve 8 yıldızlı bir kadim tanrı olmuştu!
O sadece kadim bir tanrı değildi, aynı zamanda 8 yıldızlı kadim bir iblis ve 8 yıldızlı kadim bir şeytandı!
Üçü birleşip ana gövde olarak kadim tanrı ile birleşince, kadim bir tanrı olacaklardı! Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi ve aynı anda toplam 24 yıldız döndü. Kadim bir tanrının aurası yayıldı ve yıldızları doldurdu.
Wang Lin'in zihninde güçlü bir his belirdi. Wang Lin yumruklarını acımasızca sıktı. Şimdi karşılaşacağı şeyin gerçek felaket olduğunu biliyordu!
Kadim klanların üçüncü sınavı, üçü birden aynı anda gelecekti!
Üçüncü sınavda üç felaket vardı, birincisi Kadim Irk Göksel Kanıydı!
İkinci felaket ise Kadim Dao Üç Dikkat Dağıtıcısıydı!
Üçüncü felakete gelince, kadim olanların karşılaştığı en güçlü felaketti. Buna Kadim Atanın Kutsaması deniyordu!
Wang Lin ayrıntılar hakkında fazla bir şey bilmiyordu. Mirası Ye Mo'dan almış olmasına rağmen, hafızası sınırlıydı. Son iki felaketle karşılaştığında, onları denemek için Ölümsüz Astral Kıta'daki antik ülkedeki antik tapınağa gitmesi gerektiğini biliyordu.
Antik ülkenin bir üyesi son felakete ulaştığında, tüm ülke çapında büyük bir etkinlik düzenlenirdi. Büyük bir tören olurdu!
Antik Kişi Ye Mo, antik tapınaktaki son felaketi yaşamıştı. Daha sonra Antik Dao unvanını aldı ve on milyonlarca insan tarafından hayranlık duyulan antik ülkenin güç merkezlerinden biri oldu.
Göksel varlıklar bile antik klanın son felaketine büyük önem verdiler.
Wang Lin sunağın üzerinde otururken, bedeni üçüncü denemenin ilk felaketiyle karşılaşmak için daha da güçlü antik bir aura tarafından örtülüyordu. Bu felaketi geçtikten sonra, gerçek bir 8 yıldızlı antik tanrı olacaktı!
Üç antik klanın sekiz yıldızlı gücüyle, yetiştirilmesi olmadan bile, Wang Lin erken aşamadaki Arcane Void yetiştiricilerini alt edebileceğinden emin olurdu. Eğer onun yetiştirme seviyesi yedinci özün oluşumuyla daha da artarsa, Arcane Void'in orta seviyedeki yetiştiricileri bile onun ustası olmazdı.tch, ekimi ve kadim bir gücü birleştikten sonra. Geç aşama Arcane Void yetiştiricileriyle doğrudan savaşabilirdi!
Kadim Irk Göksel Kan, bu felaket geldi!
Sözde Göksel Kan felaketi, kişinin vücudundaki üç klanın tüm gücünü bir damla kana yoğunlaştırmasını gerektiriyordu. Bu kan damlası, felaketi yaşayan kişi için her şeydi!
Bu kan damlasını gökleri delmek ve kadim ırka kurban olarak sunmak için kullanırlardı. Kadim Ata'nın tanınmasını elde ettiğinizde, nerede olursanız olun, bir kan damlası geri gönderilirdi.
Bu kan damlası, felaketi yaşayan kişinin özü tarafından oluşturulan kan damlasıyla birleşirdi. Birleştiklerinde, yeniden şekillenecek vücut gerçek kadim bir kan hattına sahip olurdu!
Bu kan hattı, göksel kan hattıyla eşit bir varoluştu!
Bu felaketin zorluğu, o kan damlasını yoğunlaştırmanın acısı değil, Kadim Ata'nın tanınmasını elde etmekti. Herkesin elde edebileceği bir şey değildi!
Kişi Antik Ata'nın tanınmasını elde etse bile, karşılığında elde edilen kan miktarı da tanınma seviyesine bağlı olarak farklı olurdu. Sıradansa, o zaman sadece bir damla, ancak tanınma yüksekse, o zaman iki damla olabilirdi.
Antik Dao Ye Mo felaketten geçtiğinde üç damla kan elde etti. Çağlar boyunca, Ye Mo'dan önce en çok kan elde eden kişi sekiz damla elde etmişti!
Bu kişi Ölümsüz Astral Kıta'nın dokuz güneşinden biriydi, Antik Ülke'nin Büyük Empyrean'ı Xuan Luo!! Ayrıca Yedi Dao Tarikatı'nın dışında o parçayı elde etmek için Büyük Empyrean Dao Yi'ye karşı savaşan da oydu!
Wang Lin sunağın üzerinde oturuyordu. Uzun süre düşündükten sonra gözlerini kapattı ve etrafındaki antik aura vücudunun içinde yoğunlaştı. Bu felaketin ilk adımına başladı, o kan damlasını arıttı.
Vücudunun üzerine belirsiz bir gölge düştü ve başka bir Wang Lin yavaş yavaş dışarı çıktı. Bu onun avatarıydı, onun yetiştirici avatarı!
Avatarından ayrıldıktan sonra, Wang Lin'in orijinal bedeni artık saf antik bir bedendi!