Bölüm 385 - Altın Ruh Bayrağı
Antik ruh kısıtlamaları antik kısıtlamaların en nadiriydi. Bu kısıtlama, aracı olarak bir ruhu kullanıyordu. Antik kısıtlama sadece garip bir şekilde değişmekle kalmıyordu, aynı zamanda çok daha güçlüydü.
Normal kısıtlamalar ölü nesneler olarak görülebilirdi; açmak için belirli anahtarlara ihtiyaç duyan kilitler gibiydiler.
Ancak bir ruh kısıtlaması aynı değildi. Canlı bir şey olarak düşünülebilirdi. Gerçekte, bir oluşum olarak canlı tutulan bir ruh parçasıydı.
Wang Lin'in gözleri parladı. Bir süre düşündükten sonra ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında antik ruh kısıtlamasının yakınındaydı.
Vücudu belirdiği anda, siyah sis hareket etmeye başladı ve iki hayalet göz belirdi. Aynı anda, sisin içinden hayalet bir feryat geldi.
Wang Lin'in köken ruhu feryadı duyduktan sonra titredi, bu yüzden hızla geri çekildi. Siyah buluta baktı ve sessizce düşündü.
Az önceki kükreme bir uyarıydı.
"Eğer mühürlemek için bir ruh kısıtlaması gerekiyorsa, bir hazine olmalı!" Wang Lin'in gözleri parladı. Eli hızla hareket ederken ifadesi ciddileşti. Birbiri ardına gelen illüzyonlar belirdi ve vücudunu sardı.
"Kırıl!" diye bağırdı Wang Lin, siyah sisi işaret ederken. Etrafındaki illüzyonlar bir ejderhaya dönüştü ve siyah sise doğru hücum etti.
İki hayalet göz öfkeyle doldu ve sis hareket etmeye başladı. Sonra sonuncusundan bile daha etkili bir kükreme geldi.
Kükreme Wang Lin'in ruhuna girdi ve hemen köken ruhundaki çatlaklardan gelen acıyı hissetti. Wang Lin hızla kasvetli bir ifadeyle geri çekildi.
Tam bu anda, siyah sis daha da şiddetli bir şekilde hareket etmeye başladı ve hızla küçüldü. Tüm siyah sis merkezde yoğunlaştı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, siyah sis bir canavara dönüşmüştü.
Canavar belirdiği anda, Wang Lin sisin içinde küçük, altın bir bayrak olduğunu görebildi. Siyah sis bu bayraktan geliyordu.
Canavar yere indi. Başını Wang Lin'e doğru çevirerek ağzını açtı ve Wang Lin'e hayalet bakışlarla baktı.
Wang Lin'in daha önce ortaya koyduğu yanıltıcı kısıtlamalar hala canavarın vücudunda parlıyordu.
Canavar başını salladı ve burnundan iki sıcak hava akımı fırlattı. Sonra Wang Lin'e baktı ve aniden ona doğru hücum etti.
"Qilin?" Wang Lin hiç tereddüt etmeden ortadan kayboldu.
Canavar ıskaladı. Uzaklara baktı ve bir kükreme çıkardı. Kükreme ruh damarlarına doğru ilerledi ancak 1000 fit sonra hafif bir kuvvet tarafından engellendi.
Canavar siyah sise dönmeden ve küçük, altın bayrağa geri dönmeden önce birkaç öfkeli kükreme daha çıkardı.
Wang Lin 1000 fitten daha uzakta bir ruh damarında belirdi. Siyah sisin olduğu yere bakarken hafifçe kaşlarını çattı.
"Bu bir Qilin değil, ancak Ling Tianhou'nun Göksel Alem'de sahip olduğu Qilin'e benziyor. O küçük, altın bayrak Ruh Arındırma Tarikatı'nın bir hazinesi olmalı. O canavar, bayrağın koruyucusu ve aynı zamanda içerideki ruhlardan biri.e it.”
“Ruh Arıtma Tarikatı’nın ruh bayrağını yapma yönteminin eski ruh kısıtlamalarıyla yakından ilişkili olduğu anlaşılıyor. Sadece, tam yöntemlerin ne olduğunu bilmiyorum.” Wang Lin düşünürken gözleri parladı.
“Bu canavarın gücü, erken aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisininkine yakın. Benim yetiştirilmem henüz iyileşmedi, bu yüzden onu ele geçirmek için acelem yok.” Wang Lin, yetiştirmeye geri dönmeden önce biraz düşündü.
Liu Mei’yi gördükten sonra, Wang Lin’in Suzaku’ya karşı hissettiği tehlike hissi bir kez daha ortaya çıktı. Liu Mei’nin onu bulabilmesi çok kötüydü.
Uzun bir süre gizlice düşündü ama yine de onun amacını anlayamadı. Ayrıca yetiştirilmesinin ardındaki sebebi göremedi, bu yüzden onu daha önce öldürmedi. "Bütün bunlar çok garip ve Suzaku'nun kararları hiçbir anlam ifade etmiyor... İş buna gelirse, Suzaku'yu bırakıp Tian Yunzi'yi bulmaya gideceğim ve bu karmaşayı geride bırakacağım." Wang Lin düşünmeye başladı.
Zaman hızla geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar birkaç ay daha geçti.
İlk geldiğinde, Wang Lin'in mağarasının dışındaki alan yabani otlarla doluydu ve oldukça kasvetliydi. Sonuçta, seçtiği yer çok uzaktı.
Ama şimdi yabani ot yoktu ve birileri yakınlara harika kokulu çiçekler bile dikmişti. Tüm kayalar temizlendi ve yerine düzgünce kesilmiş taşlar kondu. Hatta etrafa dağılmış birkaç taş kanopi bile vardı.
Birisi hatta ortada, ara sıra dalgalar yaratan küçük, altın balıkların yaşadığı bir havuz bile yapmıştı.
Bu, bölgeye masal diyarı benzeri bir aura kazandırdı.
Xu Yun ve Liu Wei, önlerinde bir tabak meyveyle kanopilerden birinin altında oturuyorlardı. Birbirleriyle sohbet ediyorlardı ve ara sıra mağaranın kapısına doğru bakıyorlardı.
Liu Wei, "Kıdemli çırak kız kardeş Xu Yun, kıdemli çırak kardeş Qian Mu dışarı çıktığında, tüm bunları onun izni olmadan yaptığımız için bizden nefret edeceğini mi düşünüyorsun?" dediğinde kaşları titredi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Liu Wei, önceki iki kızdan biriydi. Küçük bir vücudu vardı ve Xu Yun'dan bir baş daha kısaydı, ancak vücudu çok güzel ve çok zarifti.
"Her yetiştirici iyi bir ortamı sevdiği için durum böyle olmamalı. Burayı bu kadar güzel yaptık; yüzeyde herhangi bir mutluluk göstermese bile, sinirlenmeyecektir. Küçük çırak kız kardeş Liu Wei, rahatla." Xu Yun bir meyve alıp bir ısırık alırken gülümsedi.
Liu Wei neşeli bir ifade takındı ve "Geçtiğimiz birkaç ayda, kıdemli kardeş Qing Mu'nun ünü biz kız kardeşler tarafından yayıldı, bu yüzden hayatlarımız çok daha iyi oldu. Bu devam ederse, harika olur. Geçtiğimiz birkaç ayda bir yıl öncesine göre daha fazla kırık ruh toplamayı başardım."
Xu Yun başını salladı ve şöyle dedi, "Yetenek olmadan, kimse bizden çalmadığı sürece, kesinlikle yüz ruhlu bir bayrak yapabiliriz. Sonra bunu yetiştirmek ve Çekirdek Oluşumunun son aşamasına ulaşmak için kullanabiliriz!"
Lu Wei fısıldadı, "Kıdemli çırak kız kardeş, hala biraz endişeliyimçünkü her geçen gün daha fazla ziyaretçimiz oluyor. Kıdemli Qing Mu tüm bunlara bizim sebep olduğumuzu öğrenirse, bizi kolayca bırakmayabilir.”
“Yapmamalı…” Xu Yun konuşmasını bitiremeden, dağın zirvesinden aniden kırmızı bir ışık huzmesi indi ve mağaranın girişinin önüne indi. Işık çok yakışıklı orta yaşlı bir adamı ortaya çıkardı. Rüzgarda uçuşan uzun saçları göksel bir his veriyordu.
“Küçük çırak kardeş Qing Mu, ben Guodong Jian. Umarım konuşabiliriz.”
Xu Yun ayağa kalktı ve “Kıdemli çırak kardeş Guodong, lütfen geri dön; kıdemli çırak kardeş Qing Mu hala kapalı kapılar ardında yetiştiriliyor.” dedi.
Guodong Jian kaşlarını çattı. Xu Yun’a bakmak için döndü ve “İkiniz de Qing Mu’nun cariyeleri misiniz?” diye sordu.
Liu Wei’nin yüzü kızardı ve tek kelime etmedi. Xu Yun, "Kıdemli çırak kardeş, biz gerçekten de kıdemli çırak kardeş Qing Mu'nun cariyeleriyiz." derken ifadesi normal kaldı.
Guodong Jian'ın gözleri buz kesti ve bağırdı, "Ne saçmalık! Başkalarını kandırmak istiyorsan sorun değil, ama beni kandırmaya mı cesaret ediyorsun?! İkiniz de defolun!"
Bununla birlikte arkasını döndü ve elini kaldırdı. Elinden çıkan ruhsal enerji ışını bir ejderha şekline dönüştü ve mağaraya doğru hücum etti.
Ejderha belirdiği anda rüzgar ulumaya başladı. Ejderha mağaranın kapısına çarptığında, kapıdaki kısıtlama parladı, ejderhayı durdurdu ve aynı anda dev bir el belirdi. Dev el ejderhayı yakaladı ve sıktı. Ejderha parçalanmadan önce sefil bir uluma sesi çıkardı.
Guodong Jian'ın ifadesi değişti. Birkaç adım geri çekildi ve mağaraya baktı.
Wang Lin yavaşça mağaradan çıktı. Güneş ışığı Wang Lin'e vurduğunda, siyah gaz görülebiliyordu. Siyah gaz yavaşça arkasında toplanarak dev bir kafatası oluşturdu.
"Bin ruhlu ruh bayrağı illüzyonu!!" Guodong Jian'ın ifadesi tekrar değişti ve daha da geri çekildi.
Wang Lin'in gözleri sakin bir şekilde Guodong Jian'ı taradı. Bu kişinin yetiştirme seviyesi Nascent Soul'un erken aşamasındaydı.
"Ruh bayrağını teslim et ve seni bırakayım." Wang Lin'in sesi sakindi.
Guodong Jian'ın ifadesi, üzerinde iki altın çizgi bulunan küçük bir bayrağı çıkarırken kasvetli bir hal aldı. Bayrağı salladı ve birer birer ruh parçaları bayraktan uçtu. Guodong Jian'ı çevrelediler ve Wang Lin'e kükrediler.
Birkaç adım geri çekilirken mırıldandı ve Wang Lin'e, "Benim de bin ruhlu bir ruh bayrağım var. Kazanabilirsen, onu sana vereceğim!" dedi.
Etrafındaki ruh parçaları aniden Wang Lin'e doğru hücum etti. Bu ruh parçalarından bazıları Temel Kuruluş aşamasındaydı ve diğerleri Çekirdek Oluşumu aşamasındaydı. Hatta uzuvları çıkan ve Yeni Doğan Ruh yetiştiricisinin aurasını yayan biri bile vardı.”

Wang Lin sakinliğini korudu. Sağ eliyle işaret etti ve “Girdap!” dedi.
Konuşurken, ona doğru hücum eden ruh parçalarının hepsi acınası çığlıklar attı ve girdap tarafından emildi. Kısa süre sonra, tüm ruh parçalarıNascent Soul aurasını yayan taraf kayboldu.
Nascent Soul aurasına sahip ruh parçası bir çığlık attı ve ardından Wang Lin'in girdaptan kaçmak için bilmediği bir yöntem kullandı. Hızla uzaklara kaçmaya çalıştı.
"Bu ne?" Wang Lin'in gözleri parladı. Uzandı ve ruh parçası yakalandığında bir başka sefil çığlık attı.
Wang Lin bu ruh parçasına ve ardından Guodong Jian'a baktı. "Bu Nascent Soul ruh parçasını nereden buldun?"
Guodong Jian gizlice iç çekti. Wang Lin'in ruh girdabını kullandığını gördüğünde, direnmekten çoktan vazgeçmişti.
"Kıdemli çırak kardeş Qing Mu, Ruh Arıtma Dağı'nda ruh girdabına hakim olan üçüncü kişi olduğun için tebrikler. Nascent Soul parçasına gelince, bunun karşılığında Ruh Çıkarma Dağı'nın ruh bayrağı üretim kılavuzuyla birlikte 900 ruhluk bir ruh bayrağı takas ettim."