Bölüm 1688 - Defol!
Qing Shui'nin gözleri kırmızı parlıyordu ve öldürücü yoğunluk tüm bedenini kaplamıştı. Kızı yeni Göksel Alem'deydi ve bu yeni Göksel Alem onlar tarafından inşa edilmişti. Bu onların eviydi!
Bu anda, biri kapıyı kırmıştı ve evini yok edecekti. Kim olduğu önemli değildi; eski göksel varlıklar olsalar bile, o, Qing Shui, yine de öldürecekti!
Qing Shui ileri atıldı.
Üstat Hong Shan ve Üstat Güney Bulutu, ifadeleri büyük ölçüde değişmeden önce bir an donup kaldılar. Bir an tereddüt ettikten sonra dişlerini sıktılar ve ileri atıldılar!
Qing Lin sersemlemişti ve mücadelesi en yoğun olanıydı. Ancak, gümüş nehri yırtarak açarken düzinelerce göksel varlığın çılgınca güldüğünü gördü. Boşluk, korkuyla dolu on binlerce İç Alem yetiştiricisini ortaya çıkardı. Qing Lin bir kükreme çıkardı ve öne çıktı!
"Dur! Arkadaş kadim göksel varlıklar, burası benim İç Alemimin Göksel Alemi…” Qing Lin kükrerken ileri atıldı, ancak konuşmasını bitiremeden önce yaklaşık yedi veya sekiz kişi döndü. Gözlerinde baskın, altın bir ışık belirdi ve ellerini dördüne doğru salladılar.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve göksel kan hattının gücüyle dolu altın bir fırtına dördüne doğru hücum etti. Fırtına gürlerken, Qing Lin, Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulut titredi.
“Ne cesaret. Joss Alevlerini emmemizi engellemeye mi cüret ediyorsun?” diye alaycı bir şekilde sordu biri. Sözlerinde sonsuz bir kibir ve üstünlük duygusu vardı!
Bu altın fırtına göksel kan hattını içeriyordu ve İç Alem insanlarının doğal düşmanı olan bir baskıyı üretti. Bu, Qing Lin, Usta Hongshan ve Usta Güney Bulut'un şok içinde geri çekilmesine neden oldu.
Ancak, bu kan hattı kuvvetinin Qing Shui üzerinde hiçbir etkisi olmadı; sanki hiç fark etmemiş gibiydi. Altın fırtınanın içinden, şok edici öldürme niyetiyle dolu düzinelerce göksel varlığa doğru ilerledi.
Ancak, hala biraz yavaştı. İlk çıkan düzinelerce göksel varlık, yeni Göksel Alem'in üstüne çoktan ulaşmıştı. Korkuyla kendilerine bakan on binlerce yetiştiriciye baktılar ve güldüler.
Birkaç kişi, aşağıdaki yetiştiricilerin hareket etmeye cesaret edememesi için hemen kan hattı baskılarını serbest bıraktı. Sonra birkaçı aşağı indi. İçlerinden biri Çağrılan Nehir'den bir dişi yetiştiriciyi yakaladı ve nefes almak üzereydi.
Nefes aldığında, bu dişi yetiştiriciyi Joss Alevlerine dönüştürebilecek ve onları emebilecekti.
Ancak, tam bu anda, kadim bir göksel varlık çılgınca gülerken ilahi duyusunu yaydı. İlahi duyusu yayıldığı anda, kahkahası durdu ve gözleri büyüdü. Yüzünde hayal edilemez miktarda panik belirdi ve bir çığlık attı!!
Çığlığı kederliydi. Çığlık attığı anda, herkes irkildi. Kadın yetiştiriciyi yakalayan göksel varlık, bilinçaltında onu kavrayışını gevşetti ve çığlık atan kişiye baktı.med.
“Onun heykeli!! Orada onun bir heykeli var!!” Kederli çığlık yankılandı. Gelen onlarca göksel varlık ve onlardan sonra gelen onlarcası bir anlığına donup kaldı. İlahi duyuları yayıldı ve uzaktaki zirveye baktıktan sonra hepsi nefesini tuttu.
Kadın yetiştiriciyi yakalayan göksel varlık kavrayışını gevşetti ve yüzü solgunlaştı.
“Bu o!!”
“Neden heykeli burada?!”
Bu ani keşif onlarca göksel varlığın yüzünde korkuya neden oldu. Üç yıl önce Antik Göksel Alem'deki o okun gücünü unutamıyorlardı!!
Situ Nan ancak bu anda uyandı. Başını ve elini tereddüt etmeden kaldırdı ve bir yeşim taşı çıkardı. Bu yeşim taşı ona Wang Lin tarafından Suzaku gezegeninde karşılaştıklarında verilmişti ve Wang Lin ona Antik Göksel Alem'den bahsetmişti. Wang Lin ona göksel varlıklar ortaya çıktığında, eğer yetiştiricileri öldürmeye çalışırlarsa, bu yeşimi ezmesini söylemişti!
Situ Nan yeşimi çıkarıp ezdi. Ezildiğinde, Wang Lin'in aurası bu yeşimden fışkırdı!
O düzinelerce göksel varlık bu auraya çok aşinaydı. Bu aura ortaya çıktığı anda, aniden gökyüzüne baktılar.
Gökyüzü bozuldu ve beyaz bir figür belirdi. Bu figür Wang Lin'di! O yeşim, ilahi duyusunun bir parçasını içeriyordu. Sadece bir illüzyon olmasına rağmen, soğuk bakışları yayıldı.
"Vermillion Kuşu, Kara Kaplumbağa, Gök Mavisi Ejderha, Beyaz Kaplan, sözde anlaşmanız bu mu?" Wang Lin'in gözleri düzinelerce göksel varlığa soğukça baktı ve sonra kollarını salladı...
"Defolun buradan!" diye kükredi.
O kükremeyle birlikte, şok edici bir öldürme niyeti yayıldı ve o düzinelerce göksel varlığın anılarını tetikledi. Çığlıklar attılar ve hızla geri çekilirken yüzleri solgunlaştı. Göz açıp kapayıncaya kadar yeni Göksel Alem'den ayrıldılar.
Yeni Göksel Alem'in dışında, dışarı çıkan düzinelerce göksel varlığın arasında yaşlı bir adam vardı. O, Gök Mavisi Ejderha'ydı. Yeni Göksel Alem'e giren insanlara bakarken kasvetli bir ifadeye sahipti. Bir adım öne çıkıp ellerini kavuşturmadan önce soğuk bir homurtu çıkardı.
"Bu yaşlı adam yeterince katı değildi ve bir adım geç geldi. Umarım Yoldaş Yetiştirici bizi affeder. Bu yaşlı adam sana bir açıklama yapacaktır! Neyse ki can kaybı olmadı, bu yüzden Yoldaş Yetiştirici, lütfen öfkelenme... Anlaşmamız hala geçerli. Antik Göksel Alem'den gelen bizler, İç Alem'den tek bir yetiştiriciyi bile öldürmeyeceğiz!"
Dış Alem'de, Wang Lin gözlerini açtı ve soğuk bir bakış attı. Bunu uzun zamandır bekliyordu, bu yüzden yeşimi orada bırakmıştı. Göksel varlıkların yenilgiyle ayrıldıklarını gördü ve konuşmak üzereyken aniden uzağa baktı.
Hiç tereddüt etmedi. Wang Lin ayağa kalktı ve uzağa doğru koştu!
Antik Göksel Alem orijinaldi ve sonra ikiye bölündü. İç ve Dış Alemler arasında bölünmüş olmasına rağmen, hala birbirine bağlıydılar. Şimdi İç Alem'in Antik Celestial Realm açıldığında, Dış Alem'in Antik Göksel Alemi de açılacaktı!
İç Alem'in içindeki çalkantıyı engelleyen bir oluşum olmasına rağmen, Dış Alem'deki üçüncü adım uygulayıcılarından bazıları bunu hala hissediyordu. Özellikle, Hükümdar'ın gözleri Wang Lin'in ne yapacağını aniden anladığında şaşkınlıkla doldu!
"İyi değil!! Dış Alem'in Antik Göksel Alemi'ni yok etmek için okun gücünü kullanacak!! O... O bu kadar çılgın!! Her şeyi öğrenmiş olmalı, burası sadece bir mağara dünyası!" Hükümdar'ın ifadesi değişti ve sonra yıldızlara doğru hücum etti.
Bu anda, sadece onun değil, Wang Lin'i gözlemleyen tüm üçüncü adım uygulayıcılarının ifadeleri değişti. Hepsi Wang Lin'in ne yapacağını aynı anda anladı!
Wang Lin tüm hızıyla hareket etti. Bulunduğu konumdan, Antik Yıldız Sistemi'ndeki herhangi bir yere varması için sadece bir ana ihtiyacı vardı. Kayboldu ve tekrar ortaya çıktığında, büyük miktarda uzaysal yarıkların olduğu bir yıldız alanındaydı!
Şu anda bu yıldız alanında sayısız yarık vardı ve içlerinden gürleyen gümbürtüler geliyordu. Wang Lin geldiği anda, yıldız alanı çökmüş gibi görünüyordu ve devasa bir boşluk belirdi.
Antik Göksel Alem'in aurası içeriden geldi ve çılgın kahkahalar duyuldu. Altın figürler boşluktan çıktı!
Bu figürler de antik göksel varlıklardı. Hepsi Yedi Dao Tarikatı'nın müritleriydi, ancak artık Yedi Renkli Göksel Egemen'e değil, cariyelere sadıklardı! Daha kesin olmak gerekirse, Yedi Renkli Göksel Egemen'in kendi hayatını kurtarmak için terk ettiği dao ortağına sadıklardı!
Yedi Renkli Göksel Egemen'in dao ortağından gelen emir olmadan, yedi cariyenin emirlerini takip etmeyeceklerdi. Mağaradaki büyük savaşın temel nedeninin bu olduğu söylenebilir!
Göksel imparatorluk cariyelerinin elindeki son as onlardı. Herkes Wang Lin'in ne yapacağını anladığında, yedinci cariyenin ifadesi büyük ölçüde değişti ve Wang Lin'e doğru koştu.
Üçüncü cariye bile sarsıldı ve hızla koştu.
Altın figürler dışarı fırlarken boşluğun içinde çılgın kahkahalar yankılandı. Ancak, dışarı çıkan herkes hemen gözleri kapalı bir şekilde onları bekleyen beyaz saçlı yetiştiriciyi gördü!
Wang Lin'i tanımadılar. Wang Lin'in bir yetiştirme seviyesi olmasına rağmen, onu bir tehdit olarak görmediler. Çılgınca güldüler ve heyecan gözlerini doldurdu.
"Sonunda dışarı çıkabildik!!"
Nôv(el)B\\jnn
"Burada olduğumuza göre, dört general de dışarı çıkmış olmalı. Öldürün! Onları öldürün ve dao tome'unu alın ve yeni bir Yedi Dao Tarikatı kurabiliriz!"
"Sadece onları öldürmekle kalmamalıyız, aynı zamanda bu mağara dünyasındaki tüm hayatları sonlandırmalıyız. Ancak o zaman bu mağarayı yeniden açabiliriz!"
Altın göksel varlıklar kükrerken dışarı uçtular. Göksel varlıklardan biri Wang Lin'e saldırırken acımasız bir ifade sergiledi. Son derece hızlıydı veWang Lin'e yaklaştığında, sırıtarak sağ elini kaldırdı.
“Sen karınca yetiştiricisi, kapımızda olduğun için kötü şansın var. Bu göksel varlık seni emecek ve Joss Alevlerine dönüştürecek!”
“Ölümsüz Astral Kıta'nın sıradan yetiştiricisi, Yedi Dao Tarikatı'nın sıradan müridi, kendine göksel varlık demeye cesaret mi ediyorsun!?” Wang Lin gözlerini açtı ve onlardan altın ışık parladı.
Bu altın ışık, Ölümsüz Göksel Beden kan damlasının gücünün yoğunlaşmasıyla oluşmuştu. Bu ışık son derece saf göksel kan hattı içeriyordu!
Wang Lin'in gözlerindeki altın ışığı gördüğünde, ileri doğru hücum eden göksel varlık durdu ve ifadesi büyük ölçüde değişti. Bilinçaltında şok içinde geri çekildi ve zihninde bir uğultu yankılandı.
“Sen kimsin??”