Bölüm 1343 - Yem
Kar kaz tüyü gibi düştü ve kat kat yeryüzünü kapladı. Tüm dünya beyazdı. Bitki örtüsünü kaplayan yoğun bir kar tabakası bile vardı ve buz tabakaları güneş ışığını yansıtıyordu.
Ağaç dallarına bastıran kar, sanki dallar her an kırılabilirmiş gibi şok edici bir his veriyordu.
Şu anda sabahtı ve ölümlü köyden yavaş yavaş duman yükseliyordu. Duman, karı griye boyamak için havaya doğru sürüklendi ancak düşen kar ve soğuk rüzgar tarafından parçalandı.
Şehirden veya köyden köpek havlama sesleri geliyordu. Yeni bir gün gelmişti.
Uzaktaki yükselen güneş, bu soğuk kışta çok daha az sıcaktı. Tembelce güneş ışığını salıyordu ancak ısı yoktu...
Bu dünyanın doğusunda bir ova vardı. Bu ova yazın çimenlerle kaplıydı, bu yüzden ölümlüler hayvanlarını burada otlatmayı severdi. Çimlere uzanıp mavi gökyüzüne bakmak çok keyifliydi.
Ancak, görünürde çimen yoktu, sadece beyazdı. Beyaz kardan yansıyan güneş ışığı nedeniyle, ona çok uzun süre bakarsanız, gözleriniz sonsuz, beyaz kardan acırdı.
Kışın, buraya hiçbir ölümlü gelmezdi, bu yüzden ayak izi yoktu... Ancak, bugün karda tek başına oturan bir kişi vardı!
Bu kişi çok dik görünen yakışıklı, orta yaşlı bir adamdı. Gözlerinde bir komplikasyon iziyle sakince gökyüzüne baktı.
"Benim yetiştirilmem... Artık onu bastıramıyorum..." Adam iç çekti ve sessizce ilahi cezanın gelmesini beklerken etrafındaki beyaz kara nostaljik bir şekilde baktı.
Çok geçmeden, dünya sarsıldı ve kar taneleri aniden çöktü. Gökyüzünde vahşi bir rüzgar belirdi ve tüm karı süpürdü. Bu rüzgar ayrıca orta yaşlı adamın etrafındaki ovada biriken kalın karı da savurdu.
Kar, okyanus dalgaları gibi dağıldı ve altındaki çıplak toprağı ortaya çıkardı! Çıplak toprak, çevredeki kardan bile daha göz alıcıydı.
Aynı anda, ilahi ceza bulutları belirdi ve hızla toplandı. İçeride duran biri var gibiydi. Bu kişi yoğun göksel ruhsal enerji yayıyor ve görkemli bir aura salıyordu!
"Aşağı alem yetiştiricisi, ilahi cezaya karşı koy ve göksel ol!" güçlü ses bulutlardan gelen gök gürültüsü gibi kükredi. Ancak, aşağıdaki orta yaşlı adamın kulağına ulaştığında, ifadesinin hiç değişmesine neden olmadı.
Orta yaşlı adam kıyafetlerini sıvazladı ve ayağa kalkıp bulutlara baktı. Bulutlara karmaşık ve son derece alaycı bir bakışla baktı.
"Göksel mi ol?" Sesindeki alay daha da güçlendi.
Alay ederken, gökyüzündeki gök gürültüsü gürledi. Bulutlardaki göksel elini kaldırdı ve bulutlar gürledi. Dünyayı ikiye ayırabilecek bir gök gürültüsü adamın üzerine indi!
Bu orta yaşlı adam hareketsiz kaldı ve düştüğü anda sağ elini kaldırdı. Gök gürültüsü onun üzerine düştü ve gürleyen bir gümbürtüden sonra gök gürültüsü dağıldı.aylak yaşlı adamın yüzü solgundu, ama başı hala dikti!
Bulutlardaki göksel varlığın bir kez daha sağ elini kaldırdığını gördü ve gürleyen gümbürtüler yankılandı. İkinci ilahi ceza hazırlanıyordu ve bir an sonra belirdi!
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ancak, tam bu anda şok edici bir değişiklik meydana geldi.
Gökyüzü başlangıçta sonsuz ilahi ceza bulutlarıyla kaplıydı, ama bu anda aniden bir güç belirdi. Bulutları delip geçen ve onları parçalayan bir çift dev el oluşturdu!
Ortaya çıkan gürleyen gümbürtü daha da yüksekti ve ilahi ceza bulutları yırtılarak bir boşluk ortaya çıktı! Beyazlar giymiş genç bir adam boşluktan çıktı!
Bu genç adam belirdiği anda, göksel varlığın ifadesi büyük ölçüde değişti ve kükredi!
"Sen kimsin!? Bu yaşlı adam ilk önce buradaydı!"
"Ben senin ilahi cezanım. Göksel daoyu yok etmek ve Ruhsal Gök Gürültüsünü toplamak için buradayım!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve gökyüzündeki ilahi intikam bulutlarına işaret etti!
Gök gürültüsü yankılandı ve bulutlardaki yaşlı adam titredi. Vücudunun içindeki gök gürültüsü kontrolünün dışında gürledi ve ifadesi değişti. Ancak kaçmadı ve beklenmedik bir şekilde buluttan vahşi bir ifadeyle dışarı fırladı. Elleri bir mühür oluşturdu ve Wang Lin'e doğru fırlayan bir gök gürültüsü boncuğu tükürdü.
"Aşırı derecede kibirli!" Yaşlı adam çok hızlıydı ve hızla yaklaşıyordu. Geç aşamadaki bir Nirvana Scryer yetiştiricisinin aurasını yayıyordu. Sanki Nirvana Temizleyici aşamasına girmek üzereydi!
Gök gürültüsü boncuğu sonsuz gök gürültüsü içeriyordu. Beş Spiritüel Gök Gürültüsünden oluşan bir hazineydi! Boncuk, Wang Lin'e dünyayı sarsacak bir güçle saldırıyordu.
"Bu boncuğu alacağım." Wang Lin sakin bir şekilde ilerledi. Bir adımla anında kayboldu ve sonra aniden yaşlı adamın arkasında belirdi. Arkasını bile dönmeden, gelişigüzel bir şekilde arkasını işaret etti, ucu yaşlı adamın başının arkasına indi.
Yaşlı adamın yüzü hemen solgunlaştı ve gözleri korkunç bir korkuyla doldu. Kan öksürdü ve kırmızı kan çizgileri başında belirip vücuduna yayılırken vücudu titredi. Vücudu çöktü, köken ruhu yok oldu ve izi alındı!
Wang Lin'in sol eli beş Ruhsal Şimşek içeren boncuğu tutuyordu. Bu yaşlı adamı öldürmek ona hiç çaba sarfettirmemişti. Sol eli boncuğu ezdi ve beş Ruhsal Şimşek sağ gözü tarafından hızla emildi. Daha sonra sağ göz bebeğinin içinde dönmeye başladılar. Bu Wang Lin'e şeytani bir bakış attı.
Bütün bunlar çok hızlı oldu; sadece bir an sürdü. Orta yaşlı adam hala şoktaydı ve kendine gelememişti.
Wang Lin'in sağ gözü beş Ruhsal Şimşeğin hepsini emmişti. Havada süzülürken yavaşça, "Sen, tüm yetiştirilmeni yay ve ilahi intikamını sürdür!" dedi.
Orta yaşlı adam kalbindeki huzursuzluğu bastırırken derin bir nefes aldı ve Wang Lin'e derinlemesine baktı. Tüm kültürünü yaydıation ve onun zirve Ruh Oluşumu yetiştirimi dünyayı doldurdu.
10 nefeslik zamanın ardından, gökyüzündeki ilahi ceza bulutlarından daha fazla gök gürültüsü geldi. Gökyüzünde başka bir boşluk açıldı ve bir kişi dışarı çıktı!
"Haha, sonunda ilahi cezadan geçen biriyle tanıştım!!" Boşluktan çıkan adam hemen çılgınca güldü. Ancak kahkahası bitmeden önce Wang Lin sağ elini salladı.
Az önce gelen kişi, vücudu patlamadan önce her şeyi net bir şekilde göremedi bile...
İlahi cezadan geçen orta yaşlı adam, kafasının karıncalandığını hissetti. O anda ne kadar şaşkın olursa olsun, beyaz giysili bu genç adam için yem haline geldiğini fark etti...
"Göksel varlıkları anında öldürebilir!!"
Zaman geçti. Kısa süre sonra, boşluktan başka biri çıktı. Bu kişi çok dikkatliydi ve ortaya çıktıktan sonra etrafına hızla büyük miktarda koruma yerleştirdi. Ancak, Wang Lin'in elini sallamasıyla, tüm bu koruma vücuduyla birlikte çöktü. Yetiştirici acınası bir çığlık attı ve öldürüldü!
Sadece 15 kısa dakika içinde, bir düzineden fazla Scatter Thunder Klanı üyesi orta yaşlı adamı yem olarak kullanarak belirdi. Ancak, istisnasız hepsi ortaya çıktıkları anda öldürüldü.
İlahi cezadan geçen orta yaşlı adam zaten uyuşmuştu ve kalbindeki dehşet giderek güçlendi. Alaycı bir gülümseme attı ve sadece bakmayı bırakıp gözlerini kapatmaya karar verdi.
Bu yöntem onları avlamaktan çok daha hızlıydı. Yarım saat sonra, Wang Lin tarafından neredeyse 100 kişi öldürülmüştü!
"Sonunda bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisi geldi..." Wang Lin'in gözleri parladı ve gök gürültüsüyle kaplı ilahi ceza bulutlarının arasından çıkan yaşlı adama bakarken gülümsedi!
Bu yaşlı adam siyah giymişti ve güçlü bir ihtişam duygusu yayıyordu. Ortaya çıkar çıkmaz ifadesi değişti ve aşağı baktı. Hemen Wang Lin'i gördü ve dünyayı dolduran kan kokusunu aldı!
Yaşlı adamın ifadesi ciddileşti ve öldürme niyetini ortaya koydu. Beklenmedik bir şekilde geri çekilmedi, bunun yerine Wang Lin'e saldırdı. Elleri mühürler oluşturdu ve boşluğu işaret etti.
"Kendi klanını öldürmek için bu yöntemi kullanmak, ölmeyi hak ediyorsun!" diye kükredi yaşlı adam, bir gök gürültüsüne dönüşüp Wang Lin'e saldırırken. Aynı anda bir gölge belirdi ve o gölge de yaşlı adamdı!
Bu anda, bedeni ikiye bölündü. Biri Wang Lin'e saldırırken diğeri çılgınca geri çekildi. Işınlanmayı kullandı ve kaçmak üzereydi!
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Bu Scatter Thunder Clan Nirvana Shatterer yetiştiricisi kararlı bir kişiydi. Bu kadar kısa bir sürede kaçmanın bedeli olarak bir avatarı yok etmeyi düşünmüştü!
Wang Lin, sonuçta, orijinal bedeninde değildi. Ji Alemi olmasaydı, bu yaşlı adamın sadece Nirvana Shatterer yetiştiriciliğiyle kaçmasını engellemek zor olurdu. Gözleri kırmızı parladı ve Ji Alemi uçup gitti. Kırmızı bir şimşeğe dönüştüve hemen onu engelleyen yaşlı adamın avatarına nüfuz etti.
Avatar titredi ve çökmeden önce gözleri karardı. Kırmızı şimşek avatardan fırladı ve yaşlı adam ışınlanmadan hemen önce vücuduna girdi!
Yaşlı adam kan öksürdü ve gözleri korkunç bir korkuyla doldu. Ancak bir an sonra köken ruhu yok edildi ve öldü. Vücudu havadan düştü ve izi alındı.
"Daha ne kadar saklanacaksın?" Wang Lin'in ifadesi sakindi. Nirvana Shatterer yetiştiricisini öldürdükten sonra uzaklara baktı. Ji Realm'in kırmızı şimşeği o yöne işaret etti ve çatırdadı, her an fırlamaya hazırdı.
Gökyüzünde dalgalanmalar belirdi. Vücudu alan ve 7 Milyon Dünya'nın insanları tarafından "Usta Dağınık Ruh" olarak adlandırılan kel genç adam belirdi.
Wang Lin cesur gence sakince baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Bugüne kadar beni takip ettin. Sana açıklaman için sadece bir cümle vereceğim. Eğer açıklaman beni tatmin etmezse öleceksin!”