Bölüm 334 - Bir Dağı Kaldırmak
Dördü, Nan Dou Şehri yakınlarındaki Savaşan Kötülük Tarikatı'na varana kadar Şeytanlar Denizi'nin dış kısmında yavaşça uçtular.
Önlerinde dev bir dağ vardı. Dağın tepesi biri tarafından bir ejderhanın kafasına oyulmuştu. Yukarıdan bakıldığında, dağın etrafında kıvrılan dev bir ejderha gibi görünüyordu.
Ancak, ejderha şu anda bir karmaşa içindeydi. Sadece ejderhanın bazı parçaları eksik değildi, aynı zamanda ejderhanın başı da biri tarafından ikiye bölünmüştü.
Li Muwan ejderhaya uzaktan baktı ve sessizce düşündü.
Wang Lin gizlice iç çekti. Daha önce alanı taradığında, Savaşan Kötülük Tarikatı'nın artık olmadığını gördü. Artık hiçbir yetiştirici kalmamıştı. Bunun yerine, bazı düşük rütbeli şeytani canavarlarla doluydu.
Li Muwan fısıldadı, "Wang Lin, beni buraya kadar getirdiğin zamanı hala hatırlıyor musun?"
Wang Lin başını salladı ve "Zaman geçiyor ve insanlar değişiyor." dedi.
Li Muwan bir zamanlar yaşadıkları mağaranın olduğu yere doğru döndü ve "Acaba o eski mağara hala var mı?" dedi.
Wang Lin hafifçe gülümsedi ve kolunu Li Muwan'ın beline doladı. İkisi de bir ışık huzmesi içinde kayboldu. Lu Fei ve Tie Yan ilahi duyularını açarak onları hızla takip ettiler. Sonuçta burası Chu değil, Şeytan Denizi'ydi.
Wang Lin ve Li Muwan'ın çok gerisinde, Lu Fei iç çekti. "Yaşlı Li'nin bir süre Şeytan Denizi'nde yaşadığı söylentisi doğruymuş gibi görünüyor."
Tie Yan, "Belki de tarikat ustası ve yaşlı Li böyle tanışmışlardır. Kardeş Lu, senin yetiştirilmen biraz gelişmiş gibi görünüyor." diye cevap verdi.
Lu Fei gülümsedi. "Pagodaya sadece 1000 fit daha yaklaşabiliyorum. Hala çok uzağım."
Tie Yan sessiz kaldı. Sadece 500 fit daha yaklaşmıştı. Döndükten sonra daha da çok çalışmaya karar verdi.
Wang Lin, Li Muwan'ı tutarken süpersonik hızlarda uçtu. Yarattığı sonik patlamalar çok uzaklara ulaşarak duyan tüm yetiştiricileri şok etti.
Çok geçmeden Wang Lin ve Li Muwan mağaranın olduğu yere vardılar.
Ancak mağaranın bulunduğu dağ tamamen kaybolmuştu.
“Zaman geçiyor, insanlar değişiyor.” Li Muwan’ın gözleri karardı.
“Sadece birkaç yüz yıl içinde ejderha oluşumu yok oldu, mağara kayboldu, geçmişin anıları zamanla silindi…” Li Muwan’ın etrafındaki ölümcül aura aniden güçlendi. Alt dudağını ısırdı ve “Artık Hou Fen’e gitmek istemiyorum. Hap tariflerini satın aldıktan sonra eve gidelim.” dedi.
Lu Fei ve Tie Yan arkalarında durdular. İkisi de gizlice iç çektiler ve sessiz kaldılar.
Wang Lin Li Muwan’a baktı ve fısıldadı, “Mağara kaybolmadı!”
Bununla birlikte sağ elini salladı ve bir Ruh Oluşumu yetiştiricisinin gücü yayıldı. Gök gürültüsü gibi kükremeler gökyüzünde yankılandı ve yer aniden çatladı.
Kısa bir süre sonra, yer altından güçlü bir kuvvet yükseldi ve zeminin daha da çatlamasına neden oldu. Yerde bir tümsek belirdi ve giderek büyüdü.
Bir göz kırpma süresinde, bir dağ belirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
This dağı, o zamanlar yaşadıkları dağla tıpatıp aynı görünüyordu.
Bu dağın yaratılışı, zemini şiddetle sarstı. 10.000 kilometrelik mesafedeki herkes bu sarsıntıyı hissetti ve bölgedeki her yetiştiriciyi uyardı. Kendini güçlü yetiştirici olarak ilan edenlerden bazıları sarsıntının merkezine doğru uçtu.
Giderek daha fazla yetiştirici yavaş yavaş geldi, ancak yaklaşmaya cesaret edemediler. 10.000 fit öteden dehşet içinde ona baktılar.
Wang Lin dağı işaret etti ve aniden ortasında bir mağara belirdi. Wang Lin'in biraz manipülasyonundan sonra, mağara o zamankiyle tıpatıp aynıydı.
"Wan Er, mağara kaybolmadı!" Wang Lin arkasını döndü ve Li Muwan'a baktı.
Li Muwan mağaraya baktı ve gülümsedi. Bu gülümseme, etrafındaki ölümcül aurayı biraz geriletti.
Mağaranın içinde, Li Muwan buraya ve oraya bakan mutlu küçük bir kız gibiydi. Sık sık Wang Lin'i yakalar ve geçmişten bahsederdi.
Li Muwan güldü. “O zamanlar seni üç yıl bekledim. Döndüğünde seni kovalayan bir grup insan olacağını beklemiyordum.”
“Ayrıca, o zamanlar döndüğünde yanında bir ejderha taşıyordun. Bir ejderha! Bunu nasıl elde ettiğini her zaman sormak istedim ama o zamanlar o kadar üşüyordun ki sormaya korkuyordum.” Li Muwan şefkatle Wang Lin’e baktı.
Wang Lin burnunu ovuşturdu. Sessizce gülümsedi.
Mağarada üç gün kaldıktan sonra Li Muwan isteksizce ayrıldı. Wang Lin, Li Muwan’ı aldı ve Şeytan İsyancı Şehri’ne doğru uçtular.
Şeytan Denizi’ne yapılan bu yolculuk Wang Lin’i mutlu etti. Li Muwan’ın üzerindeki ölümcül aura kesinlikle gerilemişti.
Eski transfer dizilerini kullanarak, sekiz günlük yolculuğun ardından Şeytan İsyancı Şehri’nin önünde belirdiler.
İçeri girmek için birkaç ruh taşı ödedikten sonra, Lu Fei hızla dördü için bir han buldu.
Tie Yan gençken Şeytan Denizi’nden geçmişti, bu yüzden Lu Fei’den çok daha deneyimliydi. Wang Lin, Tie Yan'a Hazine Arıtma Köşkü'ne gitmesini emretti ve o da bir davetiye ile geri döndü.
“Tarikat ustası, açık artırma yedi gün sonra. Bu davetiye.” Tie Yan daveti saygıyla Wang Lin'e uzattı.
Wang Lin ve Li Muwan bu yedi gün boyunca Şeytan İsyancı Şehri'ni keşfettiler. Li Muwan o birkaç gün içinde kendini çok mutlu hissetti. Aslında, Lou He Mezhebi'nde olduğu kaygısız günler dışında, bu hayatındaki en mutlu gündü.
Yedi gün sonra, Hazine Arıtma Köşkü tarafından her on yılda bir düzenlenen açık artırma başladı.
Şeytan İsyancı Şehri'ndeki en büyük üç katlı pagodanın içinde, sayısız yetiştirici birinci katta oturuyordu.
Wang Lin'in grubu geldiğinde, Hazine Arıtma Köşkü'nün iki Vakıf Kuruluşu müridi daveti kabul etti ve onları büyük salona götürdü.
Daha önce tarifi Wang Lin'e satan orta yaşlı adam da büyük salondaydı. Tanıdığı birkaç yetiştiriciyle rahatça konuşuyordu, ancak Wang Lin'i gördüğünde ifadesi hafifçe değişti. Hemen "git" dedi.Arkadaşlarına veda edip Wang Lin'e doğru yürüdü. Wang Lin'in üç adım önünde durdu, eğildi ve saygıyla "Kıdemli'nin gelmesinden onur duydum. Kıdemli, burası dağınık; üçüncü kata gidelim." dedi.
Orta yaşlı adamı tanıyan çevredeki yetiştiriciler şok olmuştu. Bu kişinin Hazine Arıtma Köşkü'nde çok yüksek bir pozisyonu ve önünde parlak bir geleceği vardı. Neredeyse hiç kimseyle böyle konuşmazdı, bu da bunu nadir görülen bir görüntü haline getiriyordu. Herkesin bakışları Wang Lin'e döndü.
Wang Lin'i incelediklerinde herkes şok olmuştu.
Onların gözünde Wang Lin, ruhsal enerjisi olmayan bir ölümlü gibi görünüyordu, ancak buraya gelebiliyorsa nasıl ölümlü olabilirdi?
Wang Lin'in yanındaki Li Muwan ise zayıf bir vücuda sahip geç aşama Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiydi.
Herkesi en çok şaşırtan Lu Fei ve Tie Yang'dı!
Geç aşama Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri!
Şeytan Denizi'nin içinde bile, geç aşama Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri nadirdi. Şu anda büyük salonda, beş kişiden azı bu yetiştirme seviyesine ulaşmıştı.
Şeytan Denizi'nin neresinde olursa olsun, bunlar sadece ayaklarını yere vurarak deprem yaratabilecek türden insanlardı.
Bu ikisinin ortaya çıkması normalde çok büyük bir olay olmazdı, ancak bulundukları yerden, bir ölümlünün hizmetkarları gibi görünüyorlardı. Herkes bundan nasıl şok olmazdı?
Orta yaşlı adamın saygılı tavrına ek olarak, bu kişinin statüsü insanların kalplerinde fırladı.
Orta yaşlı adamın dikkatli rehberliği altında, Wang Lin'in grubu üçüncü kata çıktı. Üçüncü katın tamamında sadece üç oda vardı ve her biri çok lükstü. İkisi zaten doluydu. Wang Lin'in grubu sağdaki odaya girdi.
Orta yaşlı adam bir süre onlara eşlik etti, ancak Wang Lin'in yüzünde bir sabırsızlık izi gördükten sonra hemen ayrıldı.
Odadan çıktığında, sırtı ter içindeydi. Derin bir nefes aldı ve sonra hemen ayrıldı. Wang Lin o gün Hazine Arıtma Köşkü'nden ayrıldıktan sonra yaşlı adama Wang Lin'i sordu. O yaşlı adam geç aşamadaki bir Nascent Soul yetiştiricisiydi, ancak Wang Lin'in tek bir bakışından sonra sindi. Böyle bir yetiştirici efsanevi Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmış olmalıydı. Orta yaşlı adam yaşlıların böyle sinmesinin başka bir nedenini düşünemiyordu.
Ruh Oluşumu yetiştiricileri Şeytanlar Denizi'nde kimsenin uğraşmaya cesaret edemediği bir varlıktı.
Hazine Arıtma Köşkü'nün Şeytanlar Denizi'nde kök salıp büyüyebilmesinin nedeni bir Ruh Oluşumu yetiştiricisine sahip olmalarıydı.
Bu yüzden bugün Wang Lin'i gördüğünde alçakgönüllülükle davranmaya istekliydi. Sonuçta, statüsü böyle birinin önünde hiçbir şey ifade etmiyordu.
Hızla aşağı indi ve ikinci kattaki bir odanın dışında durdu. Alçak bir sesle, "Mürit Xu Luo'nun atasına iletmesi gereken acil bir mesajı var." dedi. Odanın içinden kadınsı ve çekici bir ses, "İçeri gel!" dedi.
Orta yaşlı adam derin bir nefes aldı veickly içeri girdi.
Çok uzun bir süre sonra, orta yaşlı adam dışarı çıktı. İfadesi normale dönmüştü ve tekrar aşina olduğu yetiştiricilerle konuşmak için aşağı kata geri döndü. Tüm bu insanlar Wang Lin hakkında bilgi almaya çalışmaya devam etti, ancak orta yaşlı adam sorulardan kaçındı.
Şu anda, Şeytan İsyancı Şehri'nin 10.000 kilometre dışında, bir yeraltı mağarasında, yaşlı bir adam oturuyordu. Bu yaşlı adam yetiştirmekle meşguldü, aniden gözlerini açtı ve havayı işaret etti. Önünde bir görüntü oluştu ve görüntüde çok güzel bir kız belirdi.
Bu kız son derece güzeldi. Çok özel bir güzelliğin ipucu vardı ve gözleri çok çekiciydi.
Kız veda etmeden ve kaybolmadan önce saygılı bir şekilde birkaç şey söyledi.
"Şüpheli bir Ruh Oluşumu yetiştiricisi mi?" Yaşlı adamın gözleri parladı ve sonra aniden kayboldu. Bu kişi Wang Lin'in sadece Çekirdek Oluşumu uygulayıcısıyken tanıştığı kişiydi ve aynı zamanda Kaotik Kırık Yıldızlara ikinci kez gittiğinde tanıştığı kişiydi. Kaplumbağalı uygulayıcıydı.