Bölüm 176 - Rüzgar sürüsünü ele geçirmek
Kambur Meng kral kasırgası tarafından yakalandığında, bir nefret seli tarafından boğuldu.
Wang Lin'in bedeni, kasırga grubundan hızla kaçarken bir duman bulutuna dönüştü. Kambur Meng'e yaptıkları gibi Wang Lin'i durdurmaya çalışan dağınık kasırgalar vardı.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı. Gözleri, panik belirtisi olmadan tamamen sakindi. Kasırga grubu yaklaşırken, kasırgalardan biri aniden hızlandı ve Wang Lin'in yanına geldi. Kasırga, Wang Lin'i aldı ve kasırgaların kuşatmasından hızla çıktı.
Bunların hepsi diğer kasırgaların tepki vermesi için çok hızlı oldu ve tepki verebilseler bile, sorunu fark edecek kadar akıllı değillerdi.
Wang Lin kasırganın içinde durdu ve ikinci denemeye doğru girdaba doğru ilerledi. Kasırgadan çıktığı anda, ikinci şeytana gizlice bir diğerini kontrol altına almasını emretti. Bu kadar çabuk kaçabildi çünkü şu ana kadar her şey planlandığı gibi gitmişti.
O kral yaratık, Wang Lin'in kasırgasına inmeden önce mesafeyi taradı. Gök gürültüsü gibi bir kükreme çıkarmadan önce şaşkın bir ifade ortaya çıktı. Tüm kasırgalar Wang Lin'i kovalamaya başladı.
Kral kasırgasına gelince, Kambur Meng'i taşırken yüzünde garip bir ifade vardı ve yavaşça ters yöne doğru kayboldu.
Nôv(el)B\\jnn
Kasırgalar arasındaki fark çok değişiyordu; içindeki küçük yaratıkların miktarına bağlıydı. Ne kadar çok olursa, kasırga o kadar hızlı gidiyordu. Sonuç olarak, kasırgalar Wang Lin'i kovalarken bir sıra oluşturuyordu. Wang Lin'in kontrol ettiği kasırgada makul miktarda küçük yaratık vardı, bu yüzden hızı da yavaş değildi.
Kasırgalar Wang Lin'i kovalıyor olsa da, o korkmamıştı. Bunun yerine, en yakın olanlara bakmak için geri dönmeden önce o kasırgaların hızını hesapladı. Ağzını açtı ve kristal bir ışık tükürdü. Uçan kılıç, Wang Lin'in aklındaki kasırgalara doğru hızla ışınlandı.
Ji Diyarı uçan kılıcın içinde seyahat ediyordu. Hedefleri asker gibi görünen küçük yaratıklar değil, her kasırgaya liderlik edenlerdi.
Ji Diyarı İlahi Duygusu ve uçan kılıcın keskin bıçağının varlığıyla, Wang Lin'in göz koyduğu kasırgalardan biri göz açıp kapayıncaya kadar aniden durdu. İçindeki tüm küçük yaratıklar, yüzlerinde şaşkın bakışlarla aniden dağıldılar.
Wang Lin hiç durmadı. Eli hızla işaret etti ve bir ışık huzmesi kasırgaların arasından geçti. Aniden, Wang Lin'in dikkatini çeken büyük kasırgaların çoğu çöktü.
Bu anda, arkasındaki ilahi duyuların birleşmeye başladığını görmeye başladı, bu yüzden elini salladı ve kristal kılıç bir anda geri döndü. Wang Lin'in savaşmak istememesi değildi, ancak o küçük yaratıklar artık tetikteydi. Daha önce onları şaşırtmayı başarmıştı, ancak devam ederse, uçan kılıç, it bir kasırgaya yaklaşıyor.
Kambur Meng gibi olmak, hayat hazinesi ikiye bölünene kadar savaşmak istemiyordu.
Wang Lin uçan kılıç ona geri dönerken alaycı bir şekilde sırıttı. Kaçmaya devam etti. Kısa süre sonra kendisi ile kasırgalar arasındaki mesafe genişledi. Hedef aldığı tüm kasırgalar kendisinden biraz daha hızlı olan en büyük kasırgalardı.
Tüm bunlar bir anda oldu. Göz açıp kapayıncaya kadar Wang Lin ile kasırgalar arasında bir boşluk belirdi. Ancak küçük yaratıklar ilahi duyularını birleştirmeyi bitirmişlerdi ve bir dizi ilahi duyu şimşeği Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'in gözleri hala sakindi. İlahi duyu şimşeği geldiğinde, Wang Lin ikinci şeytana bir emir verdi. İkinci şeytan tarafından kontrol edilen küçük yaratıklar aniden döndüler ve dışarı doğru hücum ettiler ve yayılmaya başlayan ses dalgaları yarattılar.
Bu ses dalgası saldırısı, Wang Lin'in kasırgasını ileri iten ve ilahi duyu şimşeğinin ıskalamasına neden olan bir şok dalgası yarattı. Wang Lin'i kovalayan küçük yaratıklar ilahi duyularını bir başka saldırı için birleştirdiğinde, Wang Lin çoktan onlardan çok uzaktaydı.
Gökyüzündeki büyük girdap Wang Lin'in görüş alanına girdiğinde, gözleri parıldamaya başladı. Gerçekte, Kambur Meng'den çalmaya karar vermemiş olsaydı, ikinci denemeye çoktan güvenli bir şekilde girmiş olurdu.
Şimdi bile, eğer kasırganın içinde saklanmaktan vazgeçip tüm gücünü kullanarak dışarı çıksa, başarma şansı %80'di, ancak Wang Lin'in planladığı şey bu değildi.
İkinci denemede ne tür tehlikeler olduğunu bilmiyordu. Burada ilk denemede olduğu gibi birisinin onun için yolu açması pek olası değildi, bu yüzden pervasızca içeri girmemeliydi.
Sonuç olarak, çok dikkatli olan Wang Lin, arkasındaki kasırgalara odaklandı. Wang Lin'in planı, bu kasırgalardan bazılarını ikinci denemeye de götürmekti. Bu şekilde, ikinci denemede kendini savunmanın bir yolu olacaktı. Bu düşünceyle, girdaba kendi başına giremezdi. Arkasındaki kasırgalara dikkatlice baktı ve düşünmeye başladı. Sonra dişlerini sıktı ve ikinci şeytana bir emir verdi. Kasırgası yavaşladı.
Yavaşladığı anda, arkasındaki kasırgalar hemen mesafeyi 500 feet'e kapattı ve bir dizi saldırı da hızla Wang Lin'e yaklaştı.
Wang Lindo'nun içinde bulunduğu kasırga, girdaba ulaşmak için tam hızda sadece bir nefes zamanına ihtiyaç duyuyordu.
Yani kasırgaların yetişmesi için bir nefes zaman ve girdaba girmeleri için iki nefes zaman gerekiyordu.
İlk nefes zaman sırasında, Wang Lin saklama çantasından bir eşya çıkardı. İlahi duyular saldırısı geldiğinde, Wang Lin saldırıdan kaçınmak için aniden hızlanmadı, bunun yerine kasırgasındaki küçük yaratıkları onu engellemek için kullandı.
Sadece bir nefes zaman içinde, Wang Lin'in kasırgasındaki küçük yaratıkların yarısından fazlası öldü.
Wang Lin'in ifadesi sakindi. Gözlerinde panik belirtisi yoktu. O anda, Wang Lingirdaba daha da yakındı ve arkasındaki kasırgalar hızla yaklaşıyordu.
İkinci nefeste, Wang Lin'in bedeni bir ok gibi kasırgasından dışarı fırladı. Kasırga grubu, ses saldırıları patlarken yaklaşıyordu.
Wang Lin kasırgasını terk ettiği anda, ikinci şeytanın dışında kalan tüm küçük yaratıklar öldü.
Bu sırada, Wang Lin'in bedeni zaten girdabın içindeydi. Onu kovalayan kasırgalar da girdaba girmişti. Kasırgalar aniden durdu ve sürünün arkasındaki bazıları geri çekilmek üzereydi.
Ancak, Wang Lin onların istedikleri gibi davranmasına nasıl izin verebilirdi? Kendisini kovalayan yaklaşık 40 kasırgaya baktı ve bağırdı, "Benim için burada kalın!"
Konuşurken, ilk nefes sırasında çantasından çıkardığı nesneye ruhsal enerji gönderdi. Aniden, bir ışık halkası genişledi ve tüm kasırgaları çevreledi.
Ejderhanın görüntüsü belirdi ve Wang Lin'in kontrolü altında, ışık halkası boyunca döndü. Tam bu anda, mor şimşek girdaptan dışarı çıktı. Mor şimşek Wang Lin'in üzerine indi ve içinden ışık halkasına geçti. Girdap hızla hepsini içine çekti.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin ve yaklaşık 40 kasırga girdaba çekildi.
Bu noktada, geri kalan kasırgalar yetişmişti, ancak girdaba dokunduklarında geri sektiler. Burada giderek daha fazla kasırga toplandı, ancak çok uzun bir süre denemelerine rağmen, hala girdaba giremediler. Bir süre sonra, yavaş yavaş dağılmaya başladılar.
İlk deneme, dünya denemesi, yavaş yavaş sakinleşti. Dünya denemesinin içinde bilinmeyen bir yerde, Kambur Meng havada süzülüyordu. Vücudu kanlı bir karmaşaydı ve gözleri şaşkınlıkla doluydu. Önünde kral yaratığın vücudu vardı. Başındaki altın parmak kemiği yavaşça beliriyordu. Kambur Meng'in alnını işaret etti...
Wang Lin'e gelince, girdaptan çıktıktan sonra, ilahi duyusunu hızla yaydı ve şok oldu. Şu anda bulunduğu yer, siyah taştan yapılmış bir köprüden başka hiçbir şeyin olmadığı gri bir dünyaydı.
Wang Lin ilahi duyusunu geri çekti ve geriye baktı. Ejderha oluşumu hala oradaydı ve içinde 40'tan fazla hortum vardı. Hala çevredeki ışık halkalarına çılgınca çarparak kaçmaya çalışıyorlardı.
Her çarpıştıklarında, halka biraz daha sönükleşiyordu. Wang Lin, ejderha oluşumunu kaldırırken soğuk bir homurtu çıkardı. Oluşum kaybolur kaybolmaz, 40'tan fazla hortum dağıldı.
Aynı anda, Wang Lin alnını işaret etti. İkinci şeytan hızla belirdi ve hortumlara doğru meydan okuyan bir kükreme çıkardı.
Hortumların hepsi aniden durdu. Küçük yaratıklardan biri hortumlardan birinden uçtu ve ikinci şeytanla çarpıştı. Wang Lin tüm bunların olmasını sakin bir şekilde izledi. Bu, planının bir parçasıydı. İlk denemede ikinci şeytanın onlara meydan okumasına izin vermemesinin nedeni, onları durduramayacak kadar çok sayıda hortumun kovalamasıydı. İkinci şeytanın began onlara meydan okursa, daha da fazla hortum çekerlerdi. Eğer ikinci şeytan başarısız olursa, Wang Lin'in kaçış yolu kalmazdı.
Ama şimdi sadece 40'tan fazla hortum vardı ve bu da durumu çok farklı hale getiriyordu.
Üç gün sonra, Wang Lin siyah köprünün yanında dururken uzağa baktı. Kırk iki siyah hortum birbirine sıkıca sarılmıştı. Eğer yakından bakılırsa, hortumların hepsinin merkezdeki bir hortumu çevrelediğini ve onları birbirine bağlayan kırmızı ışık şeritleri olduğunu görürlerdi.
Tüm hortumların liderleri ikinci şeytanla kaynaşmıştı. Ancak, Wang Lin zorla hepsini çekip çıkardı ve gelecekte daha fazla şeytan yapmak için kullanmak üzere bir ruh bayrağına koydu.
Bunu, ikinci şeytanın çok fazla sayıda şeytanla birleşmesi nedeniyle ikinci şeytanın kontrolünü kaybetmesini önlemek için yaptı.