Bölüm 2 - Ölümsüzler
Araba hızla yol boyunca ilerlerken, Wang Lin'in bedeni engebeli zeminde zıplıyordu. Kollarında, ailesinin tüm umutlarını içeren paket vardı. 15 yıldır yaşadığı köyden ayrılıyordu.
Yolculuk kısa olmayacaktı. Wang Lin uzandı ve arabada uykuya daldı. Ne kadar zaman geçtiğini bilmeden, nazikçe dürtüldü. Gözlerini açtı ve Dördüncü Amca'yı gördü, ona gülümseyerek baktı ve "Tie Zhu, ilk kez evden ayrılma konusunda ne hissediyorsun?" diye sordu.
Wang Lin, arabanın durduğunu fark etti ve gülümsedi. "Söyleyecek fazla bir şey yok, sadece ölümsüzler tarafından seçilip seçilmeyeceğimi bilmediğim için biraz endişeliyim."
Dördüncü Amca bir kahkaha attı ve Tie Zhu'nun omzunu sıvazlayarak, "Tamam, fazla düşünme. Burası amcamın evi. Önce sen dinlen, sonra yarın sabah seni aileye götüreceğim." dedi.

Wang Lin arabadan indiğinde kiremit çatılı bir evin önündeydi. Sonra Dördüncü Amca'yı bir odaya kadar takip etti. Wang Lin yatağa oturdu, uyuyamadı. Ebeveynlerinin, köyünün ve akrabalarının söyledikleri aklından geçti. Kalbinde imzaladı. Bir ölümsüzün müridi olma düşüncesi zihninde daha da ağırlaştı.
Zaman azar azar geçti. Bir an sonra güneş yavaş yavaş doğdu. Wang Lin bütün gece fazla dinlenemedi ama yine de enerji doluydu. Biraz korkuyla Dördüncü Amca'yı Wang ailesinin ana evine kadar takip etti.
Wang Lin bu kadar büyük bir evi ilk kez görüyordu ve bu onu sersemletiyordu. Dördüncü Amca yürürken, "Tie Zhu, babanı gururlandırmalısın. Akrabalarının seninle alay etmesine izin verme." dedi.
Wang Lin'in zihni daha da gerginleşti. Dudaklarını ısırdı ve başını salladı.
Kısa süre sonra Dördüncü Amca onu avlunun ortasına getirdi. Tie Zhu'nun babasının en büyük ağabeyi orada duruyordu. Tie Zhu'yu görünce başını salladı ve "Tie Zhu, ölümsüz geldiğinde, çıldırmayın, sadece ağabeyiniz Wang Zhuo'yu takip edin. Yaptığı her şeyi yapın." dedi.
Yaşlı adamın tonu son birkaç kelimede çok sertti.
Wang Lin sessiz kaldı. Etrafına baktı ve Wang Zhuo'nun yanında başka bir genç olduğunu fark etti. Gencin teni biraz koyuydu, yapısı çok iriydi ve gözlerinde zeka belirtisi vardı. Gömleğinde bir şişkinlik vardı, sanki bir şey saklıyormuş gibiydi.
Tie Zhu'ya baktı ve bir surat yaptı, sonra koşarak yanına gitti ve "Demek sen İkinci Amca'nın oğlusun? Benim adım Wang Hao." dedi.
Wang Lin kıkırdadı ve başını salladı.
Yaşlı adam Wang Lin'in onu görmezden geldiğini görünce çok sinirlendi ve onu azarlamak üzereydi.
Tam bu sırada gökyüzündeki bulutlar aniden açıldı. Sonra bir ışık kılıcı aniden şimşek gibi indi. Işık kaybolduktan sonra, gözleri parlak ve delici, zarif bir ruh yayan beyaz giysili bir genç duruyordu. Soğuk gözleri üç gencin üzerinde gezindi, özellikle gömleğinde şişkinlik olan gence. Soğuk bir şekilde sordu, "Bunlar Wang ailesinin önerdiği üç kişi mi?"y?”
“Bu bir ölümsüz mü?” Bakışları altında, Wang Lin üşümeye başladı. Kalbi çarpıyordu ve ölümsüze bakarken yüzü solgunlaştı.
Esmer genç, ölümsüzü görünce ellerini pantolonunun ceplerine koydu ve saygılı bir tavır sergiledi. Gözlerinde fanatik bir ifade vardı.
Sadece Wang Zhuo diğerlerine umursamazca baktı ve homurdandı.
Wang Zhuo'nun babası hızla öne çıktı ve saygılı bir şekilde, “Ölümsüz, bu üçü Wang ailesinin tavsiyeleri.” dedi.
Genç başını salladı ve sonra sabırsızlıkla, “Wang Zhuo kim?” dedi.
Yaşlı adamın yüzünde bir mutluluk parıltısı belirdi, sonra hemen Wang Zhuo'yu çekti. “Ölümsüz, bu benim oğlum, Wang Zhuo.”
Ölümsüz genç, Wang Zhou'ya derin bir bakış attı. Sonra yüzü aydınlandı ve başını salladı. “Wang Zhou gerçekten yetenekli; Savaşçı Amca'nın ondan hoşlanmasına şaşmamalı.”
Wang Zhou gururla Wang Lin'e ve zeki görünümlü gence baktı ve gururla şöyle dedi: "Bu doğaldır. Ölümsüz olmak için güçlü bir ruha sahip olmak gerekir."
Genç kaşlarını çattı, ancak bu hemen kayboldu. Wang Zhuo'nun yönüne hafifçe gülümsedi, kollarını salladı ve gökkuşağındaki üç genci alıp kayboldu.
Dördüncü Amca gökyüzüne baktı ve mırıldandı, "Tie Zhu, seçilmelisin!"
Wang Lin vücudunun hafiflediğini hissetti ve yüzüne çarpan rüzgar ona acı verdi. Daha yakından incelediğinde, gencin kolunun altında olduğunu ve gökyüzünde hızla uçtuklarını fark etti. Köy, hızla ileri uçtukça küçük siyah noktalara dönüştü.
Biraz sonra, rüzgar gözlerinin yaşarmasına ve kızarmasına neden oldu.
"Üçünüz de kör olmak istemiyorsanız, gözlerinizi kapatın," dedi genç soğuk bir şekilde. Wang Lin'in kalbi gerildi ve bakmaya devam etmekten korkarak hızla gözlerini kapattı. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kısa bir süre sonra Wang Lin gencin nefesinin kesildiğini ve hızının azalmaya başladığını hissetti. Sonra, bir anda, genç hızla aşağı indi. İnişten hemen önce, genç kolunu gevşetti ve üç genç yere düştü.
Neyse ki, düşüş sert olmadı, bu yüzden üçü de hızla ayağa kalktı. Wang Lin'in önünde dağlar, çiçekler ve bir nehirle cennet benzeri bir manzara vardı. Gerçekten pastoral bir manzaraydı.
Durmadan ileride, zirvesi gerçek görünümünü gizleyen bulutlarla kaplı, yükselen bir dağ vardı. Canavarların çığlıklarının yankıları duyulabiliyordu. Dağdan aşağı doğru kıvrılan, bir resim gibi kıvrılan bir basamak yolu vardı ve farklı bir dünya hissi uyandırıyordu.
Uzakta, dağın tepesinde bir salon vardı. Bulutlarla kaplı olmasına rağmen, parlayan parlak ışık insanların ona tapınmalarını sağlıyordu. Salonun yanında, o zirveyi başka bir dağ zirvesine bağlayan hilal şeklindeki gümüş renkli bir köprü vardı.
Bu doğal güzelliklerle, burası gerçekten Heng Yue Tarikatı'nın yeri olmaya layıktı. Heng Yue Tarikatı, Zhao ülkesindeki birkaç yetiştirme tarikatından biriydi. 500 yıl önce,Zhao ülkesindeki yetiştirme tarikatlarının önde gelen gücüydü ve birkaç Nascent Soul eski canavarı vardı. Ancak, zaman geçtikçe, şu anki boyutuna küçüldü ve yetiştirme dünyasında ancak zar zor bir dayanak noktası edinebildi.
Ancak, Heng Yue Tarikatı yakınlarındaki ölümlüler için, hala yakalanması zor bir figürdü.
"Küçük Kardeş Zhang, bunlar Wang ailesinin önerdiği üç aday mı?" Siyah giyinmiş, ölümsüz bir tavır sergileyen orta yaşlı bir adam dağın zirvesinden aşağı süzüldü.
Genç, saygı dolu bir yüz gösterdi ve "Üçüncü Kardeş, bunlar Wang ailesinin önerdiği üç genç." dedi.
Orta yaşlı adamın bakışları üzerlerine doğru kaydı, birkaç kez Wang Zhou'ya odaklandı. Gülümseyerek, "Bir atılım yapmak üzere olduğunuzu biliyorum. Testi ben hallederim, siz gidip yetiştirin." dedi.
Genç kabul etti, sonra vücudu dağa doğru hareket etti ve göz açıp kapayıncaya kadar iz bırakmadan kayboldu. Wang Lin önündeki sahneye heyecanla baktı. Aniden birinin kıyafetlerini çekiştirdiğini fark etti ve arkasını döndü. Wang Hao'ydu. Gözleri heyecanla doldu, "Burası ölümsüzlerin yaşadığı yer, kahretsin. Ne olursa olsun, ben, Wang Hao, seçilmeliyim." dedi. Bunu söyledikten sonra gömleğinin içinde saklı şişkin nesneye dokundu.