Bölüm 2066 - Anlaşma
Gökyüzü, toprak, rüzgar, gök gürültüsü, yağmur, bulut, iç organlar, vücut ve kan şarkıları yankılandı.
Üç işaret, altın gökyüzü ve kara toprak, gümüş gözler ve bebeğin ağlaması!
Dokuz şarkı ve üç işaret, Ölümsüz Astral Kıta'da birçok efsaneye sahipti. Ancak, bu efsanelerin neredeyse hepsinin kökü, dokuz şarkı ve üç işaret ortaya çıktığında, Göksel Ata veya Antik Ata'nın bir mirasçısı olacağıydı.
Bu anda, göksel atalar şehrinde ve Antik klanın üç imparatorluk şehrinde, Göksel Ata heykelinde ve Antik Ata heykellerinde çatlaklar belirdi. Geniş havzanın merkezinde, Büyük Empyrean Gu Dao efsanenin önünde belirmesine bizzat tanık oldu.
Bu anda, Antik klanın üzerinde beliren figür orada durdu ve göksel klanın üzerinde beliren diğer dev figüre kükredi.
Bu iki figür gökleri destekliyor gibi görünüyordu, ancak aralarında üçüncü bir figür belirdi. Bu figür belirdiği anda, dünyayı parlak bir ışık doldurdu.
Bu figür Wang Lin'e aitti!
O figür Wang Lin'di!
Göksel ve Antik'in yanında üçüncü bir varlık!
Wang Lin'in gözleri kapalıydı. Boşluktaki avatarı onunla birleştiğinde, 100 yılda yalnızca tek bir döngüyü tamamlayan göksel ve antik güçlerin birleşimi aniden hızlandı. Bu anda, bir döngüyü tamamladı ve yalnızca göksel ve antik güçler birleştiğinde ortaya çıkacak bir güç yarattı.
Wang Lin, eterik özleri tamamlandığında, göksel ve antik güçlerinin tamamen birleşeceğini belirsiz bir şekilde anladı. O andan itibaren, bedeninde artık göksel veya antik güç olmayacaktı, yalnızca kendi gücü olacaktı.
O zaman, karma ağını reenkarnasyona atmak ve gerçek benliğini bulmak için yeterli güce sahip olacaktı.
Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu; sanki bir sonsuzluk geçmiş gibi hissetti, ya da belki sadece bir an. Wang Lin gözlerini açtı ve yukarı baktığında Gu Dao'nun büyüsünden gelen ayağı gördü. Aşağı inerken onu bağlama gücünü kaybetmiş gibi görünüyordu.
Wang Lin'den yüzlerce fit uzaktayken iç çekti. Boşlukta avatarıyla birleşip dokuz şarkı ve üç işaretin belirmesine neden olduktan sonra, yetiştirme seviyesi Ölümsüz Astral Kıta'daki tüm varoluşların ötesindeydi.
Göksel Ata ve Antik Ata burada olsa bile, onlarla savaşmaya hak kazanacaktı.
Bundan sonra, Ölümsüz Astral Kıta'da, Göksel Ata ve Antik Ata efsanelerinin yanı sıra, Wang Lin'in ayak izleri de olacaktı.
Wang Lin'e göre, Gu Dao'nun mevcut büyüsü Cennet Ezme aşamasının kenarını yeni kavramıştı. Sessizce düşündü ve dev ayak sadece 100 fit uzaktayken ona işaret etti.
Bununla birlikte, dev ayak titredi ve Wang Lin'in önünde sayısız parçaya ayrıldı. Güçlü bir fırtına, parçaların dünyadan dağılmasına, Büyük Empyrean Gu Dao'nun gözleri önünde dağılmasına neden oldu.
Gu Dao sessizcedüşündü. Yüzü daha da yaşlandı ve yorgunluk ve rahatlama izi belirdi.
“Seni durduramam… Ama umarım 300 yıl sonra, Ebedi Tanrı Alemi açıldığında, Antik klan tarafından girersin…” Gu Dao, ellerini kavuşturup derin bir şekilde eğilirken Wang Lin’e baktı.
Wang Lin sessizce düşündü. Büyük Empyrean Gu Dao’ya baktı ve sonra başını salladı.
“Teşekkür ederim…” Gu Dao gözlerini açtı ve bunu yaptığında normale döndü. Sis, onu tamamen örtene kadar bir kez daha vücudunu sardı. Sis çalkalandı ve onu Antik klanın yönüne doğru geri götürdü.
Wang Lin, sis ve gök gürültülü gümbürtüler kaybolana kadar Gu Dao’nun gittiği yere baktı. Deniz fırtınasına doğru döndü ve ona doğru adım attı.
Fırtınadan geçtikten sonra, göksel klanın kenarında olacaktı ve kısa süre sonra göksel klana varacaktı!
Bu savaş, ikisi ayrıldığında sona erdi. Bu savaşta Gu Dao kaybetmişti, bu yüzden Ölümsüz Astral Kıta'nın en güçlüsü unvanı artık Gu Dau'ya değil, Wang Lin'e aitti!
Ancak, Büyük Empyreanların hücumu dışında, bunun gerçekleştiğini kimse bilmiyordu.
Wang Lin'in ayrılmasından sonraki 12. günde, deniz duvarının her iki tarafından toplam yedi ışık huzmesi geldi ve yedi kişiyi ortaya çıkardı.
Bu yedi kişi, Ölümsüz Astral Kıta'nın yedi Büyük Empyreanıydı!
Hepsi birbirlerini tanıyordu, ancak iki farklı kampa ait olmalarına rağmen, savaşmak istemiyorlardı. Bunun yerine, hepsi alanı gözlemlemek için ilahi duyularını açtılar ve sessizce düşündüler.
Ji Du ve diğerleri deniz duvarını geçmediler veya Antik klana girmek için bir adım bile atmadılar, ancak bu ilahi duyularını etkilemedi.
Xuan Luo gözlerini kapattı. İlahi duyusu yayıldığında, vücudu titredi. Bu savaş cenneti sarsmış olmalı. Bitmiş olmasına rağmen, yasalardaki değişiklikler hala devam ediyordu.
“Bu savaşın kalıntıları yüzlerce yıl boyunca dağılmayacak…” diye mırıldandı Song Tian kendi kendine. Ayrıca burada gerçekleşen savaştan kaynaklanan şok edici güç ve yasa dalgalanmalarını da hissediyordu.
Bir de gizemli Antik Ji Büyük Empyrean vardı. Görünüşünü gizleyen bir maske takıyordu, bu yüzden sadece bir erkek olduğu anlaşılıyordu. Orada gözlerinde şokla duruyordu.
“Büyük Empyrean Gu Dao ile kim savaşıyordu…? Ama kim olursa olsun, Büyük Empyrean Gu Dao kazanmış olmalı!”
“Acaba… Wang Lin olabilir mi…” Xuan Luo gözlerini açtı. Biraz kararsızdı.
Deniz duvarının içinde, göksel klandan dört Büyük Empyrean sessizce düşünüyordu. İlahi duyularını geri çektiler. Birkaç gün önce burada nasıl bir savaş yaşandığını hayal bile edemiyorlardı.
“O ben olmamalıyım…” diye düşündü Dao Yi. "Gu Dao'ya karşı savaştı ve geride şok edici bir savaş alanı bıraktı. Eğer bu savaşa tanık olsaydım, bu benim gelişimime büyük ölçüde yardımcı olurdu..." Ji Du da iç çekti. Gu Dao'ya karşı kimin savaştığı konusunda şüpheleri vardı. O kişi gerçekten... Wang Lin miydi?
Wu Feng savaş alanına karmaşık bir ifadeyle baktı.Buradaki dünyanın yasaları çökmüştü ve tam bir kaos içindeydi. Net bir bakış elde etmek veya bir şey kazanmak imkansızdı.
Aslında, buraya gelmelerinin nedeni, buradaki yasadaki şok edici değişikliği hissetmenin yanı sıra, savaşı bizzat görmekti. Ancak, bunun mümkün olmayacağı açıktı.
Büyük Empyrean Gemini'ye gelince, iki küçük kız uzun zamandır güzel bir kadına dönüşmüştü. Sessiz kaldı ve hatta Gu Dao ile savaşan kişi hakkında şüpheleri vardı.
Zaman geçti. Yedisi burada bir tütsü çubuğu için durdu. Yedisi birbirlerine baktı, bu da atmosferin iç karartıcı hale gelmesine ve öldürme niyeti içermesine neden oldu.
Yedisi de düşünürken, Ji Du aniden konuştu. "Üç Antik klan yetiştiricisi, bu yaşlı adamın bir önerisi var."
Konuştuktan sonra, Song Tian ve diğerleri soğuk bir şekilde baktılar.
"Eğer savaşırsak, kısa bir süre içinde bir sonuca varamayız. Dördümüz bu deniz duvarını geçmeyeceğiz, bu yüzden savaşmaya gerek yok.
"Hepiniz savaşı izleme niyetiyle geldiniz. Ancak savaş çoktan bitti ve buradaki yasalar tam bir kaos içinde. Hesaplamalarıma göre, buradaki dünya birkaç gün içinde tamamen çökecek ve ölü bir bölge haline gelecek.
"O zaman, geri kalanımız bu savaşın ayrıntılarını algılama şansını kaybedeceğiz. Ayrıca bu savaşı izleme şansını da kaybedeceğiz.
"Bu yaşlı adamın bir büyüsü var ve yedimizin birlikte çalışmasıyla zamanı geçici olarak geri alabileceğimizden eminim. O zaman ilahi duyularımız içeri girebilecek ve savaşı bizzat görebileceğiz!
"Acaba üçünüz bu konuda ne düşünüyorsunuz?" diye sordu Ji Du yavaşça.
Ji Du konuşmasını bitirdikten sonra, Wu Feng biraz düşündü ve o da konuştu. "Bu yaşlı adam sadece o sahneyi görmek istiyor, başka bir niyetim yok. Bir inanç yemini edebilirim!"
"Ayrıca bir yemin de edebilirim!"
Dao Yi, başını sallamadan önce Ji Du ve Wu Feng'e bakarken biraz tereddüt etti. İkizler'e gelince, biraz düşündü ve kabul etti.
Song Tian'ın grubu birbirlerine baktı ve biraz düşündükten sonra onlar da kabul etti. Kendi yetiştirme seviyelerinde, sözleri güvenilirdi.
Üçünün de kendi yöntemleri vardı, bu yüzden Ji Du'nun onlara yalan söylemesinden korkmuyorlardı.
Yarım tütsü çubuğu süresinden sonra, yedisi de hazırdı. Ji Du bir yeşim taşı çıkardı ve diğer altısının ona bakmasına izin verdi. Hepsi mühürler oluşturdu ve büyüyü başlattı.
Yedi ışık huzmesi parladı ve savaş alanını çevreledi. Bir an sonra, gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve yedisi de etrafa baktı.
Savaş alanını kaplayan ışığın içinde yavaş yavaş iki figür belirdiğini gördüler. Bunlardan biri sisle kaplı Gu Dao'ydu ve diğeri de bulanıktı, ancak yedisi de aurayı tanıyabiliyordu.
"Wang Lin!!"
"Gerçekten oydu!!!"
Yedisi de şok olmuştu, ancak bundan sonra gördükleri onları şaşkına çevirdi ve inanmazlıkla doldurdu. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Gu Dao'nun büyüsünü ve Wang Lin'in Ezmek İçin Bir Adım'ını gördülerCennetler. Sonunda, Wang Lin'in ileriyi işaret ettiğini gördüler, dev ayağın çökmesine neden oldu ve Gu Dao sessizce ayrıldı...
Gu Dao'nun ortaya çıkışı ve Wang Lin ile konuştukları, yedisinin duyabileceği veya görebileceği bir şey değildi. Ancak, gördükleri şey yedisinin nefes almasını durdurdu...
Sahne bittikten sonra bile, yedisi uzun süre sessizce düşündü. Hepsi Ölümsüz Astral Kıta'nın artık farklı olduğunu biliyordu!
Ölümsüz Astral Kıta'daki en güçlü kişi artık Gu Dao değil, Wang Lin'di!
Dao Yi'nin kalbi titredi. O bir Büyük Empyrean'dı, ancak korku hissediyordu. Wang Lin'in gücü ona inanmazlık hissi verdi, ancak daha da fazlası, korku hissediyordu.
"O muydu..." Ji Du'nun zihninde, 72 ruhun hepsi gökyüzüne yalvarırken 100 yıl önce gökyüzünden inmiş gibi görünen bakış yeniden yüzeye çıktı.