Bölüm 36 - Kavga
Bunun üzerine düşündükten sonra, gizemli boncuğu çıkardı ve ilk kapalı kapı eğitimine başladı.
Zaman akıp geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar 2 yıl geçti. Bu iki yıl boyunca Wang Lin, çekim tekniğini ya geliştiriyor ya da uyguluyordu, ancak hiç yalnız hissetmiyordu.
Gerçek dünyada iki yıl geçmiş olmasına rağmen, gerçekte 13 yıldır kapalı kapı eğitimindeydi.
Buradaki ruhsal enerji çok zengindi. Çok etkilenmişti. Ruhsal enerji sıvısıyla karşılaştırılamasa da, gerçek dünyada beklediğinde, ruhsal enerjinin arka dağların dışında olduğundan en az iki kat daha yoğun olduğunu gördü.
İkinci katmandan başlayarak, gelişimi çok yavaşladı. Rüya alanında 6 yıldan fazla bir süre geliştikten sonra, ikinci katmanın sınırına ulaştı. Daha sonra üçüncü katmana girmeye başladı. Sayısız denemeden sonra, sonunda geçmeyi başardı.
Ancak ona karışıklık ve sıkıntı veren şey, 7 yıl sonra, 3. katmanın zirvesine ulaşmış olmasına rağmen, ne kadar uğraşırsa uğraşsın 4. katmana girememesiydi. Bunun sebebi ruhsal enerjisinin olmaması değildi. Kritik noktaya her ulaştığında onu durduran gizemli bir güç hissediyordu.
Ve bu 3. Qi Yoğunlaşması katmanı da tuhaftı. Zirveye ulaştığında daha fazla ruhsal enerjiyi yoğunlaştıramadığı 1. veya 2. katmandan farklıydı.
Wang Lin sınıra ulaştığını hissetse de, 3. katmanın bir sınırı yok gibiydi. Eğer kendini geliştirmeye devam ederse, ruhsal enerjisi artmaya ve bedenini dönüştürmeye devam edecekti.
Bu durum Wang Lin'i çok şaşırttı, ancak ne kadar düşünürse düşünsün bir cevap bulamadı.
Bugün, tüm kar suyu tükenmişti. Geriye yalnızca bir kabak ruhsal enerji sıvısı kalmıştı. O kabak uzun zamandır onunlaydı. Wang Lin'in dağlara gömdüğü üçünden biriydi. Boncukta 10. bulutun belirmesini sağlamak için ikisini kullandı ve son yudumunu aldığında neredeyse öleceğini düşünerek, ona karşı çok dikkatliydi ve saklama çantasında sakladı.
Biraz tereddüt ettikten sonra, Wang Lin o kabağı çıkarmadı. Hesaplamalarına göre, o kabaktaki ruhsal enerji miktarı çoktan korkutucu bir duruma ulaşmıştı. Qi Yoğunlaşmasının daha yüksek bir seviyesine ulaştığında onu her zaman kullanabilirdi.
Ayağa kalktı ve vücudunu gerdi. Kolu çekip çekti. Bir kükremeyle taş kapı açıldı. Güneş ışığı mağaraya doldu ve Wang Lin'i kör etti. Işığa alıştıktan sonra mağaradan çıktı ve derin bir nefes aldı.
Aşağı baktığında, vadide sohbet eden çok sayıda insan vardı. Görünüşe göre bu insanların çoğu yetiştirmeyi sıkıcı bulmuş ve sosyalleşmeye gelmişti. Biraz düşündükten sonra, Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına kadar olan yetiştirme seviyesini gizleme tekniğini etkinleştirdi. Kollarını salladı ve öne atıldı. Vücudu yavaşça yere doğru süzüldü.
Rüya alanında geçirdiği 13 yılda çekim tekniğinde tamamen ustalaşmıştı. Artık ilahiyi söylemesine bile gerek yoktu, sadece kullanmak için istemesi yeterliydi.
Şimdi olduğu gibi, çekim tekniğini vücudunda kullanıyordu. Çekim tekniği belirli bir seviyeye ulaştığında bunun yapılabilir olduğu söylenebilirdi, ancak bu sadece yavaş hareket edildiğinde mümkündü. Hızlandığı anda zorlaşıyor.
Ancak Wang Lin şimdi o kadar kendinden emin hissediyordu ki, hızlı uçması gerekse bile kontrolü kaybetmeyecekti. Çekim tekniğini 10 yıldan fazla uygulamadan bu imkansız olurdu.
Ancak bu düşük seviyeli teknikte 10 yıl boyunca pratik yapmak için kimin zamanı vardı? Tüm uygulayıcılar zamanla yarışıyordu. Zamanları varsa, neden daha yüksek seviyeli teknikler uygulamıyorlardı?
Dikkat çekmemek için Wang Lin yavaşça vadiye indi. Tam indiği anda alaycı bir ses duydu. “Güneş gerçekten batı tarafından çıktı. Çöp bile, Wang Lin, Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanına ulaştı ve sonunda yardım almadan uçurumdan aşağı inebilir.”
Wang Lin başını çevirdi. Wang Zhuo'ya kayıtsızca baktı. Yanında oturan birkaç kişi daha vardı. Hepsi içsel öğrencilerdi.
24-25 yaşlarında beyaz giysili bir genç güldü. “Wang Lin, burada olmamalısın. Ev işlerindeki fahri öğrencilerle karışmalısın. En azından orada kendini yüksek ve kudretli hissedebilirsin, ama burada, hepimizin en kötüsüsün.”
Wang Lin ilahi duyusuyla taradı. Wang Zhuo da onunla aynıydı, üçüncü katmanın zirvesine ulaşmıştı ve beyaz giysili genç dördüncü katmanın zirvesine ulaşmıştı. Her an onu aşabilirdi.
Wang Zhuo gururla şöyle dedi, “Wang Lin, 2 yıl önce kesinlikle akıllıydın. Benim dengin olmadığını biliyordun, bu yüzden vazgeçtin. Ama sana söyleyeyim, çöp her zaman çöptür. Sen asla benimle boy ölçüşemezsin. İki yıl önce en iyi yeni gelen bendim, sen nesin?”
Yanındaki beyaz giysili genç güldü. “Küçük kardeş, git bana oradaki nehirden biraz su getir. Büyük kardeşin kendini iyi hissediyor, bu yüzden sana birkaç ipucu verebilirim.” Konuşurken bir şişe fırlattı. Şişe Wang Lin’in ayaklarının dibine düştü.
Wang Lin sessiz kaldı ve beyaz giysili gence baktı.
Beyaz giysili genç küçümseyici bir bakışla, “Bu ne anlama geliyor? Dövüşmek mi istiyorsun? Sana söyleyeyim, ikinci çırak kardeş zaten iç müritlerin birbirleriyle dövüşemeyeceğini söyledi. Eğer düzgün davranmazsan, sana bir ders verdiğim için beni suçlama.”
“Yeter artık. Hepiniz susun!” Uçurumdan bir haykırış geldi. Kısa süre sonra, şimşek gibi bir gölge belirdi ve çırak kardeş Zhang’ın gölgesini ortaya çıkardı. Kaşlarını çattı ve herkese baktı ve homurdandı, "Wang Zhuo, Sun Hao, ikiniz de xiulian uygulamıyorsunuz, ancak Qi Yoğunlaşmasının yalnızca ilk katmanında olan bir junior'a zorbalık yapıyorsunuz. Bu gerçekten bu kadar ilginç mi?"o'nun ifadesi hızla değişti. Hemen Wang Lin'e çirkin bakışlar attılar ve hafifçe homurdandılar. Sonrasında, başka bir şey söylemediler. Açıkça evlilik kardeşi Zhang'dan korkuyorlardı.
Çırak kardeş Zhang'ın bakışları Wang Lin'e döndü ve aynı şekilde sert bir şekilde şöyle dedi, "Wang Lin, gerçekten gelmemeliydin, ama burada olduğuna göre, düzgün bir şekilde kendini geliştirmelisin. Gelişim dünyasında, güç her şeydir."
Wang Lin başını salladı. Biraz tereddüt etti ve sordu, "Çırak kardeş Zhang, bir sorum var. Qi Yoğunlaşmasının ilk katmanının zirvesine ulaştıktan sonra, ne yaparsam yapayım, neden ikinci katmana geçemiyorum?"
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Zhuo homurdandı ve şöyle dedi, "Senin yeteneğinle, ömrün boyunca ikinci katmana ulaşmayı aklından bile geçirme!"