Bölüm 796 - Kıdemli Çırak Kardeş?
Usta Flamesparks'ın ifadesi ciddiydi, "Eğer Göksel Efendi senin gelişimini geri kazanmak istiyorsa, çok fazla köken enerjisine ihtiyacın olacak. Allheaven Yıldız Sistemi'ndeki gelişimcileri yutmak yerine, benimle İttifak Yıldız Sistemi'ne gel, orada çok sayıda güçlü gelişimci var. Göksel Efendi'nin zirveye geri dönmesinin uzun sürmeyeceğine inanıyorum!"
Qing Shui sakin bir şekilde, "Bu sebep yeterli değil!" dedi.
"Sen mühürlendikten sonra, Göksel Diyar çökmesine neden olan bir felaketle karşılaştı. Ne olduğunu bilmek istemiyor musun? Söylentiye göre Gelişim İttifakı'nın yaşayan bir göksel varlığı var. Benimle gelirsen, her şeyi öğreneceksin."
Qing Shui sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra yavaşça, "Hâlâ yeterli değil." dedi.
"Gençken Gelişim İttifakı'nda bir ihtiyardı. Gelişim İttifakı'nda bir parşömen var. Söylentiye göre bu parşömen Göksel Alem çöktükten sonra gökyüzünden düştü ve kadim Göksel Alem'in bir izini içeriyor. Ben ayrıldığımda, kimse parşömeni açamamıştı.
"Ancak söylentiye göre parşömen Göksel Alem'in çöküşünün gerçek nedenini içeriyor! Tüm bunların senin ani değişiminle bir ilgisi olmalı. Sonuçta, bu çok büyük bir tesadüftü! Katliamından 100 yıldan daha kısa bir süre sonra Göksel Alem çöktü! Eğer hiçbir bağlantı olmadığını söylüyorsan, buna inanmıyorum!
"Qing Shui, biz düşman değiliz! Eğer hala bu nedenlere katılmıyorsan, o zaman daha fazla konuşma ve savaşalım. Geri çekilmeyeceğim ve bu büyülü hazinenin tüm gücünü kullanacağım!" Usta Flamespark'ın gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. 49 fragent aniden dönmeyi bıraktı, ancak içlerinden korkunç bir aura çıktı. Qiang Shui, Usta Flamespark'a soğukça baktı ve soğuk bir aura yavaşça yayıldı. Usta Flamespark'ın kalbi çöktü ve iç çekti. Gerçekten denemişti. On binlerce yıl boyunca, birçok olayın nedenlerini ve sonuçlarını bulmak için Göksel Alem kayıtlarına baktı. Sonunda, Göksel Alem'i rafine etmeye ve kendisine yardım etmesi için Ji Alem'i elde etmeye odaklandı. 
Ne yazık ki, sonucun böyle olmasını beklemiyordu. 
Qing Shui sakince, "Yalan söylüyorsan, Ji Alem'i patlatırım!" dedi. Sağ gözü parlak kırmızı parladı ve hemen kırmızı bir ışık huzmesi fırladı. Şimşek yaklaştığı anda, Usta Flamespark'ın etrafındaki tüm buzlar kayboldu. Şimşek, doğrudan Usta Flamespark'ın önündeki parçalardan birine doğru fırladı. 
Kısa bir süre sonra, Ji Alem şimşek ışınları Qing Shui'nin sağ gözünden fırladı ve her parçaya indi. 
Tüm Göksel Oluşum hazinesi soğuk bir aura ve kırmızı şimşek çakmaları yaydı. Tüm hazine Ji Diyarı'nın aurasını yayıyordu.
“Göksel Lord rahat olabilir, bu yaşlı adam yalan söylemiyor!” Usta Flamespark sağ eli bir mühür oluşturup öne doğru bastırırken güldü. 49 parça gökyüzünde dönüyordu,“Göksel Lord, Allhaven Yıldız Sistemindeki arkadaşlarımla buluşmak için benimle gel, sonra İttifak Yıldız Sistemine giden geçidi açabiliriz!” Usta Flamespark konuşurken, girdaba adım atmak üzereydi.
Qing Shui tereddüt etmedi ve o da öne çıktı.
Tam bu sırada, Wang Lin dişlerini sıktı ve uzaktan bağırdı, “Sıradan Göksel Oluşumu rafine etmeyi bitirdiğine göre, umarım Kıdemli Gök Gürültüsü Canavarımı geri verebilir!”
Usta Flamespark, Wang Lin’e dönüp gülümsemeden önce bir an durakladı. “Bir süre daha Gök Gürültüsü Canavarını kullanmam gerekiyor. Geçidi açtıktan ve İttifak Yıldız Sistemine girdikten sonra, onu sana geri vereceğim. Bu yaşlı adamla kaderin olan birisin. Gök Gürültüsü Göksel Aleminden kendi gücünle ayrılabilir ve bir yıl içinde benim jetonumla Gök Gürültüsü Göksel Tapınağına ulaşabilirsen, sana bir fırsat daha vereceğim. Seni İttifak Yıldız Sistemine götüreceğim!”
Konuşurken, tutma çantasına vurdu ve üç inçlik altın-mor bir boynuz hemen Wang Lin'e doğru uçtu.
Usta Flamespark arkasını döndü ve girdaba girdi. Qing Shui de aynısını yaptı, ancak girmeden hemen önce gözlerinde gizemli bir ışıkla Wang Lin'e baktı. İlahi bir his mesajı gönderdikten sonra girdabın içinde kayboldu.
Neredeyse bir anda girdap dağıldı ve Wang Lin boşlukta yalnız kaldı.
"Senden tanıdık bir aura hissedebiliyorum... Rüzgarı Çağır'ı öğrendin ve ustamın halefi olarak kabul edilebilirsin. Bunu ustamın altı büyük büyüsünden biri olarak iyi öğren. Elinde boşa gitmesine izin verme!"
Altın-mor boynuzu yakaladıktan sonra, Wang Lin Qing Shui'nin mesajını duyduktan sonra sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra, Wang Lin altın-mor boynuza bir göz attı ve onu kaldırıp uçup gitti.
Gök Gürültüsü Gök Alemi şimdi aniden 49 parçadan yoksundu. Girdap gitmiş olsa da, öncesindeki çöküş durmadı. Bunun yerine, daha da yoğunlaştı.
Rüzgar, Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nde hayaletsi inlemeler gibi yankılandı. Kulağınıza girdikten sonra, kalbinizde bir ürperti hissetmenize neden olurdu.
Wang Lin uçarken, dünyayla hiç birleşemedi. Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nde amaçsızca uçarken, sadece uzaysal çatlaklardan dikkatlice kaçınabildi.
"Göksel kapı kapalı, peki burayı nasıl terk edebilirim... Ayrıca, o Göksel Lord Qing Shui, bir zamanlar Ji Alemi'ne sahip olduğumu fark etmiş olabilir miydi..."
n/ô/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in figürü, uzaysal bir yarıktan kaçınırken titredi ve sonra sanki bir yıldırım çarpmış gibi oldu. Shengong Hu'nun yıllar önce ona Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ni tanıtırken söylediği bir şeyi hatırladığında gözleri parladı.
"Hemen Shengong Hu'yu bulmalıyım!" Wang Lin gözlerini kapattı ve yanında kalan dao ruhunu kullanarak Shengong Hu'yu aradı. Bir an sonra bir yöne doğru hücum etti.
Shengong Hu hızla Göksel Alem'de uçuyordu. Göksel gate yok edildiğinde, burayı terk etmenin başka bir yolunu biliyordu.
Bu, Thunder Celestial Temple tarafından buraya yerleştirilen tek transfer dizisiydi. Bu, Thunder Celestial Temple'ın habercilerinin göksel kapıdan geçmeden buraya girebilmelerinin nedeniydi.
Ancak, Thunder Celestial Realm'e ait olan transfer dizisi insanların ayrılmasına izin verebilse de, büyük sınırlamalar vardı. Birincisi, her transfer çok fazla insan alamıyordu. İkincisi, yalnızca Thunder Celestial Temple'ın habercileri bunu kullanabilirdi, çünkü diğerlerinin girmesine izin verilmiyordu. İçeri giren herkes hemen öldürülürdü!
Bu, Thunder Celestial Temple tarafından transfer dizisi yerleştirildiğinden beri sıkı bir şekilde uygulanan bir kuraldı. Birisi yanlışlıkla girse bile, genellikle hemen öldürülürdü.
Thunder Celestial Temple'ın kudreti göz ardı edilemezdi!
Şu anda Thunder Celestial Temple ile olan ilişkisinde çatlaklar vardı, bu yüzden daha önce buraya gelmedi ve göksel kapıyı seçmedi. Ancak göksel kapı kapanmıştı ve Göksel Diyar yaygın bir çöküşten geçiyordu. Bu sadece Shengong Hu'yu yavaşlatmakla kalmadı, aynı zamanda onu Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın transfer dizisine doğru gitmeye zorladı.
"Acaba efendim nerede..." Shengong Hu sessizce düşündü. Hâlâ efendisinin kaybetmeyeceğine inanıyordu.