Bölüm 1218 - Diyar Mühürleme Oluşumu
Bir bakışta, sınırsız yıldız sistemi parlak bulutsularla doluydu. Parladıkça, görkemli bir görüntü veriyorlardı. Sonsuzluktan beri var olmuş gibi görünüyorlardı ve kaç yaşında olduklarını söylemek imkansızdı.
Yıldızlar tamamen sessizdi, sanki tüm ses karanlık tarafından bastırılıyormuş gibiydi.
Uzakta terk edilmiş bir gezegen vardı. Bu gezegene hiçbir ışık ulaşmıyordu ve ölüm aurasıyla örtülüydü. Sanki son nefesinde mücadele eden bir ihtiyar gibiydi, verdiği nefes ölümle doluydu.
Bu terk edilmiş gezegende oturan bir kişi vardı.
Eğer herhangi bir yetiştirici bunu görseydi, şok olurdu ve zihinleri boşalırdı. Görüşlerinin bulanıklaştığını ve hayal bile edemeyecekleri bir yanılsama gördüklerini düşünürlerdi.
Vücudu birkaç gezegen büyüklüğündeydi. Gezegenin üzerinde otururken, kasvetli bir şekilde uzaklara bakıyordu. Cildi pürüzlüydü, garip bir parıltı yayan garip izler oluşturan sayısız çatlakla kaplıydı.
Bu kişi zamanın geçişiyle açıkça işaretlenmişti. Sanki bu kişi gökler ve yer kadar uzun süredir var olmuş gibiydi. O kadar uzun süre hayatta kalmıştı ki kendisi bile ne kadar uzun olduğunu tam olarak hatırlamıyordu.
Görkemli bedeni terk edilmiş gezegende oturmakla tarif edilemez bir aura yayıyordu ve tüm yıldız alanını kaplıyordu. Yıldız alanındaki tüm yaratıklar korkudan titriyordu!
Bu Allheaven Yıldız Sistemiydi...
Allheaven Yıldız Sistemindeki tüm yetiştiriciler korkuya kapılmıştı. O gerginlik ve korku hissi durduramadıkları bir şeydi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu auranın önünde hareket etmeye cesaret edemeyen bazı vahşi hayvanlar hala vardı. Sanki bu kişi istediği sürece bedenleri kurban olarak kan yığınlarına dönüşecekti.
Bu kişi bir tanrı gibiydi! Kaşlarının arasında sekiz yıldız vardı, ancak bunlardan sadece dördü parlaktı, kalan dördü ise kurumuş gibi siyahtı... Ancak dağılmamışlardı.
Bu yıldız alanının en güçlü varlığı ve yöneticisi gibiydi. Uzun bir süre sonra, kasvet yerini karışıklığa bıraktı.
"Yağmur Göksel Alemi'nin aurası yok... Gök Gürültüsü Göksel Alemi'nin aurası yok... Şimşek Göksel Alemi'nin bu aurası yok. Nerede o?!" Dev başını kaldırdı, iğrenç ifadesini ortaya koydu ve gökyüzüne dünyayı sarsan bir kükreme bıraktı!
Kükredikçe, yıldızlara güçlü titreşimler yayıldı. Altındaki terk edilmiş gezegen çökmeye başladı ve hızla yayılan bir şok dalgası oluşturdu. Etrafındaki köken enerjisinde şok edici bir değişiklik meydana geldi.
Terk edilmiş gezegenin çöküşü sayısız uzaysal çatlak açtı ve soğuk rüzgar onlardan dışarı esti. Ancak bu durum devi hiç etkilemedi ve kükremeye devam etti.
Kükremesi Allheaven'a yayılırken, sayısız vahşi canavar kan sisi içinde patladı ve birçok yetiştirici kan öksürdü. Ya ciddi şekilde yaralandılar ya da öldüler!
Bir inviyıldız sistemi boyunca yayılan makul ses dalgası. Bir gezegene çarptığında, gezegenin titremesine neden oluyordu.
Bir an sonra, kükreme bittikten sonra, terk edilmiş gezegen aniden patladı...
Tuo Sen ayağa kalktı ve uzaklara doğru yürüdü...
Dört göksel alemin bariyerleri onun için önemsizdi. Dünyada onu durdurabilecek hiçbir şey yokmuş gibi görünüyordu.
Hızlı değildi ama çok büyüktü. Tek bir adımla ölçülemez bir mesafeyi aştı. Önünde sisle dolu dev bir girdap belirdi. Bu Bulut Denizi'ydi!
Girdaba doğru yürüyen Tuo Sen, Allheaven'dan kayboldu ve... Bulut Denizi'ne adım attı!
Bulut Denizi'ne girdiği anda, 9. rütbe tarikatlarının tüm yetiştiricileri, onları özlerine kadar sarsan bir aura hissettiler.
Sisteki vahşi canavarlar bile titremeye başladı ve hepsi geri çekildi, yaklaşmaya cesaret edemediler. Çatlaktan gelen canavar bile korkudan titredi ve çılgınca geri çekildi. Bu, yaklaşık 100 yıldır süren katliamın beklenmedik bir mola vermesine neden oldu.
Hayal edilemez bir ilahi his, Bulut Denizi'ni bir fırtına gibi süpürdü. Tüm sis, sanki bu ilahi hissin önünde titriyormuş gibi geri itildi.
Aynı anda, Bulut Denizi'nden birkaç ilahi his hücum etti ve acımasızca Tuo Sen'in ilahi hissiyle çarpıştı.
Sessiz ama zihni delebilen, sayısız gök gürültüsü gibi patlayan bir kükreme, Bulut Denizi'ne çılgınca yayıldı.
Normal bir günde, Tuo Sen herkesi öldürürdü. Ancak, bu anda gözleri kısıldı. Dört alemi aramıştı ama Wang Lin'den hiçbir iz bulamamıştı. Ancak, Wang Lin'in ölmediğini biliyordu, yoksa dağılan mirası hissederdi.
"Dört yıldız sisteminin hepsinde onun aurası yoksa... tek bir olasılık var!" Sağ ayağıyla bir vuruşla Bulut Denizi hemen titredi ve dalgalanmalar uzayda yankılandı, büyük bir çatlak oluşmasına neden oldu. Vücudu çatlağa gömüldü ve kayboldu.
O kaybolduktan sonra, ilahi duyular şokla geldi ve şok içinde ayrılmadan önce etrafı aradı. Birkaç eski canavar dışında, hiç kimse Bulut Denizi'ndeki şok edici değişimin arkasındaki gerçek nedeni bilmiyordu.
Dört yıldız sisteminin altında bir boşluk vardı. Burası Diyar-Mühürleme Oluşumu'nun olduğu yerdi. Buradan geçerseniz Antik Yıldız Sistemi'ne girebilirdiniz.
Tuo Sen bu boşlukta belirdi ve uzağa baktı. İfadesi daha da kasvetli hale geldi. Bu süre zarfında, ilahi duyusu her yere yayılmıştı ve Wang Lin'in aurasını bulamıyordu.
"Antik Yıldız Sistemi..." Tuo Sen sessizdi. Anıları tamamlanmamıştı. Ancak, elde ettiği anılarda Antik Yıldız Sistemi hakkında bazı bilgiler vardı. Tu Si'nin oradan olduğunu belli belirsiz hatırlıyordu... O zamanlar, Diyar Mühürleme Oluşumu yoktu.
Bakışları Diyar Mühürleme Oluşumu'nun ve Dış Diyar'ın içini görebiliyor gibiydi. Anılarında aşina olduğu evi gördü...
Her yeri aradı ama Wang'ı bulamadıLin'in aurası. Tek sonuç Wang Lin'in Antik Yıldız Sistemi'nde olduğuydu! Tuo Sen'in gözleri buz kesti. Wang Lin yutması gereken bir şeydi çünkü ancak o zaman tamamlanmış olabilirdi!
"Antik Yıldız Sistemi'nde saklansan bile, bu tanrı seni yutacak! Bu dünyada kaçabileceğin hiçbir yer yok!" Sağ eli yumruk oldu ve devasa bedeni öne doğru atıldı. Boşlukta katman katman soyularak sayısız dalgalanma belirdi. Kısa süre sonra, altında örümcek ağı benzeri bir oluşum belirdi!
Örümcek ağı benzeri oluşum boşlukta belirdiği anda, Tuo Sen sağ yumruğuyla yumruk attı. Bu gerçek bir antik tanrının yumruğuydu, kraliyet antik tanrısının yumruğu!
Dev yumruk yaklaşıp oluşumla çarpıştığında, Tuo Sen oluşumu kendi başına kırmaya çalıştı!
Yumruğu indiği anda, tüm boşluk titredi ve gürleyen bir uğultu yankılandı. Vücudu merkezde olmak üzere büyük miktarda dalgalanma yayıldı. Dalgalar hızla boşluğa yayıldı ve dalgalar dağıldıktan sonra tüm boşluk büyük ölçüde değişti!
Bu yer artık siyah bir boşluk değildi, tüm Mühürlü Diyar'ı kaplayan dev bir oluşumdu! Tuo Seen bile onunla karşılaştırıldığında küçük görünüyordu!
Oluşumun ne kadar büyük olduğunu tarif etmek imkansızdı, çünkü sadece onun yaydığı belirsiz, yedi renkli ışığı görebiliyordunuz!
Tuo Sen'in yumruğu yere indikten ve gürleyen gümbürtü yankılandıktan sonra, oluşum hiç hareket etmedi. Bunun yerine, şok edici bir geri tepme kuvveti Tuo Sen'in yumruğuyla çarpıştı.
Gürültü yankılandığında, Tuo Sen kadar güçlü biri bile geri çekilmek zorunda kaldı!
Tuo Sen, oluşuma bakarken ifadesi vahşileşti. Kraliyet antik bir tanrı olarak gururu vardı ve bu oluşum onu ​​durdurmaya cesaret etti. Bir kükreme çıkardı ve tekrar dışarı fırladı. Yumrukları meteor gibi hareket etti ve oluşumla tek başına şiddetli bir çatışmaya başladı. Tüm oluşum nadir görülen bir titreme gösterdi, ancak herhangi bir çöküş belirtisi göstermedi. Tuo Sen ne kadar saldırırsa saldırsın, hala oradaydı ve kimsenin yarım adım bile dışarı çıkmasına izin vermiyordu!
Mühürlü Diyar'da olanlar oluşumu izleyen insanları uyardı, ancak onlar gelmeden önce oluşum, oluşum ruhunun kendi kendine ortaya çıkması için yeterli hasar almıştı. Oluşumun içinde bir ışık huzmesi oluştu.
Şimşek gibi görünen gümüş bir ışık parlaması oldu ve bir mızrak oluştu. Bu mızrak sonsuz bir şimşekle kaplıydı ve Tuo Sen'e doğru fırladı.
İnanılmaz derecede hızlıydı ve gökleri sarsan, gürleyen bir gürültü çıkardı. Tam bu anda Tuo Sen arkasını döndü ve sağ eli şimşek gibi hareket etti. Akıl almaz miktarda antik tanrı enerjisi dışarı fırladı ve mızrakla çarpıştı.
Mızrak bir gürültüyle çöktü, ancak çöktükten sonra yeniden şekillendi ve daha da güçlü bir aura taşıdı. Doğrudan Tuo Sen'in sağ koluna saplandı. Bıçak saplandığı anda, büyük miktarda yıldırım dışarı fırladı ve mızrağın kaynağı olduğu vücudunun her yerine yayıldı. Yıldırım, Tu'yu sıkıca kapatan bir ağ oluşturduo Sen.
Kısa bir süre sonra, oluşumun içinde başka bir ışık oluştu. Kısa bir kılıca yoğunlaşan mavi bir ışıktı. Tuo Sen'e doğru fırladığında beraberinde devasa bir kılıç enerjisi ve soğukluk taşıyordu.