Bölüm 1862 - Xu Decai
Devriye sıkıcıydı, ancak Wang Lin sıkıcı olmaya alışkındı. Bu dünyada tek başına yürümeye, karanlıkta saklanmaya ve önündeki sonsuz dünyaya sessizce bakmaya alışkındı.
Ay ışığı karanlık bulutlarla örtülmüştü, ancak sanki yolu gösteriyormuş gibi tamamen örtülemiyordu. Wang Lin ay ışığının şeritlerine baktı ve yavaşça yürüdü.
Hala geceydi ve daha da fazla bulut toplanmaya başladı. Kısa süre sonra gök gürültüsü gürledi ve rüzgar uludu. Her yönden düşen suyun sesi geliyordu.
Yağmur yağmaya başladı.
Yağmur yağarken, Wang Lin aniden yürümeyi bıraktı ve yağmurla kaplı dünyaya baktı. Sağ elini salladı ve kısıtlama pusulası elinde belirdi. Pusula, ona doğru koşan bir düzineden fazla yeşil noktayı açıkça gösteriyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve hemen geri çekildi. Çok hızlıydı ve anında 10.000 fitten fazla geri çekildi ve yön değiştirdi. Durdu ve elindeki pusulaya baktı. Gözleri parladı.
Pusuladaki bir düzineden fazla nokta, Wang Lin yaptığı anda yön değiştirmişti. Wang Lin'in yön değiştirdiğini fark etmiş ve hızla yaklaşmış gibi görünüyorlardı.
Aynı anda pusulada, Wang Lin'in etrafındaki diğer üç yönde bir düzineden fazla yeşil nokta belirdi. Bir kuşatma oluşturmuş ve yaklaşmış gibi görünüyorlardı.
"Bu Lu Wenran'ın amacı." Wang Lin saraydan ayrıldığında, Lu Wenran'ın planını çoktan anlamıştı. Lu Wenran, Wang Lin'den şüpheleniyordu, bu yüzden Wang Lin'i bilerek Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricilerini cezbedip cezbedemeyeceğini görmek için göndermişti.
Wang Lin ayrılmamayı seçebilirdi ancak artık Wang Lin'in kişiliği gizli kalmaktı. Bazen ilerlemek için geri çekilmek daha iyiydi.
"Ben Lu Wenran olsaydım, saraya girmenin tüm yollarını mühürlerdim!" Wang Lin yere bastı ve geri tepme kuvveti onun yeraltı sarayına dönmesini engelledi. Wang Lin alaycı bir şekilde pusulasındaki yaklaşık 100 yeşil noktaya baktı ve gözlerinde öldürme niyeti parıltısı vardı.
Bu insanlar Wang Lin'i öldürmeye geliyorlardı, ancak Wang Lin'in ortaya çıkmasının sebebinin Saygıdeğer Yeşil Boğa'nın ona verdiği üç görevi hızla bitirmek olduğunu bilmiyorlardı.
"Dört yönden ikisinde orta aşamada Boşluk Sıkıntısı yetiştiricileri var... Diğer ikisinde erken aşamada Boşluk Sıkıntısı yetiştiricileri var... Liu Zhiyuan öldüğünden, Yeşil Şeytan Kıtası'nda altı Boşluk Sıkıntısı Yetiştiricisi kaldı. Şimdi beşini gönderiyorlar, bu yüzden pusulanın bende olduğunu ve Liu Zhiyuan'ı öldürdüğümü tahmin ettiklerini biliyor olmalılar!" Wang Lin sağa doğru adım attı ve dalgalar yankılanırken ortadan kayboldu.
Extreme Sky Prairie'nin dört yönünde de Wang Lin'e doğru uçan bir düzineden fazla yetiştirici vardı. Zhao adlı yaşlı adam ve Zhang adlı yaşlı adamın ikisinin de kasvetli ifadeleri vardı.
Diğer iki yönde bir erkek ve bir kadın vardı. İki erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi, düzinelerce insanı bir tür GUI aracılığıyla yönlendiriyordu.de Wang Lin'e doğru.
Aynı zamanda, bu yerden çok uzakta, diğer kadın erken aşama Boşluk Sıkıntısı yetiştiricisi binlerce Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisiyle birlikte kaldı. Wang Lin'in pusulasının yerini açıkça ortaya koyan yanıltıcı bir pusula ile orada oturuyordu. Emirler verdi ve insanları Wang Lin'in yeri hakkında bilgilendirdi.
Gök gürültüsü gökyüzünde gürledi ve yağmur yağdı. Bu yağmur altında bir katliam başladı!
Xu Decai, Yeşil Şeytan Kıtası'nın haydut bir yetiştiricisiydi ve Boşluk Sıkıntısı'nın erken aşamasına ulaşmıştı. Bu onun sınırıydı ve bir servetle karşılaşmadığı sürece tırmanamayacaktı.
Dao Şeytan Tarikatı tarafından Göksel Boğa Kıtası'na karşı savaşına katılması için davet edilmişti. Kendisine birçok fayda vaat edilmişti, bu yüzden üçüncü meridyeni açmak için orduya katılmıştı.
Bu sırada, yanında bir düzineden fazla yetiştirici getiriyordu. Bunların arasında üçüncü adımda üç kişi vardı, ancak en güçlüsü Arcane Void'in sadece orta aşamasındaydı.
Geri kalanların çoğu Heaven's Blight aşamalarındaydı. Xu Decai'nin önderliğinde ileriye doğru hücum ediyorlardı.
Yol boyunca, Xu Decai çok dikkatliydi. Liu Zhiyuan'ın ölümü onu çok sarstı. Void Tribulant yetiştiricilerini öldürmek zordu, ancak iki gün önce Liu Zhiyuan ölmüştü.
Bu konu kalbinde büyük bir dalga yarattı, bu yüzden dikkatli olmalıydı. Ancak, bu dikkatlilikte bir heyecan hissi vardı.
Bu heyecan, Zhang adlı yaşlı adamın ayrılmadan önce verdiği sözden geliyordu.
"Eğer biri Wang Lin'i öldürürse, bu yaşlı adam sana 1.000 yıl boyunca Heavenly Pit'e girmene izin vermesi için Sect Master'ı ikna edeceğime söz veriyor!" Bu, Xu Decai'yi çok heyecanlandırdı.
Söylentiye göre, Celestial Ancestor, Devil Scorpion'un çekirdeğini çıkarırken bir kaza oldu. Çekirdek, Yeşil Şeytan Kıtası boyunca beş çukur oluşturan küçük parçalara çöktü. Bu beş çukur şeytani enerjiyle doluydu ve içeride yetiştirmek birçok fayda sağlayacaktı.
Yetiştirmesi uzun süredir tıkanmış olan Xu Decai için bu bir rüya fırsatıydı. Yetiştirme seviyesini artıracak mı artırmayacak mı diye denemek zorundaydı.
“Wang Lin, seni öldürürsem büyük bir servet elde edebilirim. Aramızda bir kan davası yok ama sen ölmelisin!” Xu Decai yanaklarını yaladı ve gözlerinde bir soğukluk parladı.
Gözlerinde öldürme niyeti belirdiği anda, Du Decai'nin zihninde şok edici bir his belirdi. Tam arkasını döndüğü anda, sefil çığlıklar yankılandı.
Gruptaki üçüncü adıma ulaşamamış son 10 kişinin kafaları uçup gitti. Her yere kan sıçradı ve köken ruhları çöktü.
Xu Decai sadece karanlıktan kanlı bir kılıç tutan beyaz bir figür gördü. Şekil garip bir hızda hareket ediyordu ve tek bir vuruşla 10 kişi ölmüştü.
10 kişiyi öldürdükten sonra Wang Lin sakinleşti ve geri çekilirken ortadan kayboldu.
Xu Decai'nin göz bebekleri küçüldü ve şokla doldu. Wang Lin çok hızlıydı, korkutucu derecede hızlıydı ama aynı zamanda,Xu Decai heyecanlandı.
"Wang Lin!!" Xu Decai geri çekilmekten çekinmedi. Sağ elini kaldırdı ve gökyüzünü işaret etti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Karanlık ve yağmurlu gecede aniden güzel bir illüzyon çiçeği belirdi. Gökyüzünün yarısını kaplıyordu. Güzel görünmesine rağmen, yakından bakıldığında kafataslarından yapılmış bir çiçek olduğu görülecekti!
Çiçek gökyüzünde belirdiği anda, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Şu anda, sadece beş kişi kalmıştı. Void Tribulant yetiştiricisi dışında, kalan dört kişiden hiçbiri dikkat çekmeye değer değildi.
Bu dört kişinin vücudu titredi ve hepsi geri çekildi, ancak hızları Wang Lin'inkiyle eşleşemedi. Wang Lin hareket etti ve bir kan ışığı parladı. Kan kılıcı bir kan ejderhası oluşturdu ve dışarı fırladı. İki kişi bundan etkilendi ve parçalara ayrıldı, sefil çığlıklar attılar. Bu ikisini öldürdükten sonra, Wang Lin'in vücudundaki pusula ona üç grup Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisinin kendisine doğru geldiğine dair net bir his verdi. Üç orta aşama Void Tribulant eski canavar ona tam hızla saldırıyordu.
Hızlarıyla, yaklaşmaları için sadece yarım saate ihtiyaçları vardı.
Ayrıca, takımlarından ayrılmış ve ona doğru saldıran erken aşama Void Tribulant yetiştiricisi de vardı.
"Yarım saat..." Wang Lin'in gözleri parladı ve Xu Decai'ye saldırdı. Bu anda, Xu Decai çiçek sinyalini serbest bıraktı. Wang Lin'i bulduğu için onu geciktirmenin büyük bir meziyet olacağına karar verdi.
Xu Dechai alaycı bir şekilde sırıttı. Başkalarının ölmesini umursamıyordu. Wang Lin yaklaşırken, Xu Decia sağ elini kaldırmaktan çekinmedi ve sonra aniden bıraktı.
Sağ eli düştüğü anda, hızla mühürler oluşturdu. Kısa bir süre içinde, eli neredeyse bir milyon mühür oluşturarak devasa bir aslan oluşturdu. Bu aslan neredeyse 1.000 fit büyüklüğündeydi ve Wang Lin'e doğru atılırken kükredi.
Wang Lin daha önce fok oluşturmada bu kadar hızlı bir şey görmemişti. Xu Decai'nin garip büyüsü çok hızlıydı.
Aslan kükredi ve Wang Lin'e yaklaştı. Bir kan ışığı parıltısı ve yankılanan bir gürültü duyuldu. Bu, yeryüzünde büyük bir dalga başlattı ve gökyüzündeki yağmur geniş bir ölçekte çöktü. Bu, bu alanın yağmursuz garip bir dünya haline gelmesine neden oldu.
Xu Decai az önce bir büyü kullanmıştı ama durmadı; üç adım geri çekildi. Üç adımdan sonra sağ eli aniden yere bastırdı. O kısa hareket sırasında, elleri yeryüzüne dokunmadan önce korkunç bir hızla yaklaşık 4 milyon fok yaratmıştı.
Yeryüzü, dört dev çamur adamı hızla yerden belirdiğinde gürledi. Aslan gölgesine çarpan Wang Lin'e hücum ederken soğuk bakışları vardı. Wang Lin aslan gölgesinden uzaklaştığı anda, dört çamur adamı ona toparlanma şansı vermeden içeri daldı.
Wang Lin hayatında birçok tehlike deneyimlemiş olsa da, böyle bir şeyle ilk kez karşılaşıyordu.
"Ne kadar hızlı bir büyü hızı. Eli nasıl bu kadar hızlı olabilir?Bu kadar hızlı mı olur?!” Wang Lin’in göz bebekleri küçüldü. Dört çamur adam yaklaşırken, Xu Decai’nin üç adım geri çekildiğini gördü. Sol eli hareket etti ve yaklaşık 5 milyon mühür yarattı. Mühürler, eline aldığı ve Wang Lin’e doğru eğildiği bir tütsü çubuğuna dönüştü.
Bu eğilmeyle Wang Lin’in zihni titredi. Gizemli bir güç zihnine hücum etti.
Kısa bir süre sonra, tütsü çubuğundan çıkan duman balina benzeri bir canavara dönüştü. Ağzını açtı ve Wang Lin’i yutmak üzereydi.