Bölüm 1243 - Dokuzuncu Yasa
Gökyüzü, yeryüzüne dağılan hafif bir ışıkla maviydi. Dünya, göksel ruhsal enerji ve gökyüzünde uçan güzel göksel yaratıklarla doluydu.
Sayısız göksel varlık gökyüzünde uçarken ve birbirleriyle gevezelik ederken tüm dünya huzurluydu. Sanki bir şey hakkında konuşuyorlarmış gibi gülüyor ve işaret ediyorlardı.
Tüm dünya dağ zirveleriyle doluydu, nehirler karadan akıyordu. Göksel ruhsal enerji karaya yayılmıştı ve uzaktan, bölgeyi çevreleyen göksel bir sis görebiliyordunuz, burayı güzel gösteriyordu.
Yerde, sayısız göksel varlık orada oturuyordu, bir oluşum oluşturuyor gibiydi. Bu oluşum on binlerce kilometre boyunca yayılmış gibiydi ve sayısız göksel varlık vardı.
"Göksel kapıyı onarmak ve gerçek antik göksel varlıkları karşılamak için Antik Göksel Alemin iradesini geçmek!" Gökte yankılanan ve tüm Göksel Alemde yayılan emredici bir ses. Bu ses konuşmayı bitirdiğinde, oluşum içindeki göksel varlıklar elleriyle mühürler oluşturdular ve oluşuma göksel ruhsal enerji gönderdiler. Bu, dünyanın gürlemesine neden oldu.
Her şey bükülmeye başladı ve güçlü bir dalgalanma yavaşça yayılmaya başladı. Dalgalar yayıldıkça, yoğun göksel ruhsal enerji dağdan ve nehirlerden geldi. Tüm göksel ruhsal enerji dalgalanmaya girdi ve daha da yayılmasını sağladı.
Nôv(el)B\\jnn
"Göksel kapının sol tarafını oluşturmak için doğudaki dağı al!"
Ses, sayısız göksel varlık aynı anda tezahürat ederken bir kez daha yankılandı. Doğudaki cenneti delen bir dağ aniden çöktü. Dağ havaya yükseldi ve parçalanırken uçup gitti.
İlerledikçe çökmeye devam etti ve sonra dünyaya inmeden önce kare bir sütun haline geldi.
Dünya titredi ve ses bir kez daha yankılandı.
"Göksel kapının sağ tarafını oluşturmak için batıdaki dağı al!"

Batıda yükselen bir dağ da hareket etti. Kare bir sütuna dönüştü ve yere indi.
“Göksel kapının tepesini oluşturmak için güney sıradağlarını al!”
Göksel Alemin güney kısmında ejderha benzeri bir sıradağ vardı. Ses yankılandığı anda bu sonsuz sıradağlar titredi. Sıradağlar uçup geçerken sanki ejderhanın başı havaya yükselmişti!
Sıra yaklaşırken dağlar yavaş yavaş çöktü, sonra iki sütunun tepesine indi!
Ses aniden bir kez daha yankılandı. “Göksel kapıyı yapmak için kuzey topraklarını al!” Kuzeyin Göksel Alemleri şiddetle titredi ve çatlaklar oluştu. Dünya titrerken dikdörtgen bir toprak parçası ayrıldı!
Bu dikdörtgen toprak parçası yavaş yavaş uçup üç sütunun içinde devasa bir kapıya dönüşmeden önce küçülmeye devam etti!
“Göksel varlıklara kurban!”
Kapı tamamlandığı anda, neredeyse tüm göksel varlıklar dünyayı sarsan kükremeler çıkardı. Aynı zamanda, dalgalanmaBüyük miktarda göksel ruhsal enerji toplamış olan kişi kapıya doğru koştu.
Gürleyen bir gürültü yankılandı. Dalga küçülürken, büyük miktarda göksel ruhsal enerji kapıya girdi. Bu kapının göksel bir kapı gibi hissettirmesine neden oldu!
"Antik Göksel Alem, göksel kapı açıldığında göksel alanın inmesini emretti!"
Sahne bir kez daha değişti. Sanki uzun zaman geçmiş gibiydi. Göksel Alem hala Göksel Alem'di, ancak eskisi kadar çekici değildi. Kanlı çığlıklar yankılanırken Göksel Alem'e bir kan tadı yayıldı. Dünya titredi ve çatlamaya devam etti.
Gökyüzü sanki suya mürekkep dökülmüş ve kararmış gibi çamurlu hale geldi. Uzakta, yaklaşık bir düzine göksel varlık uçuyordu, ancak arkadaki üçü aniden titredi. Vücutları, yeryüzüne düşen bir et ve kan yağmuruna dönüştü. Acınası çığlıklar yankılanmaya devam etti.
O düzine göksel varlık kapıya doğru yol almak için mücadele etti ve yere diz çöktü. İçlerinden biri kapıya doğru kükredi, sesi kederli ve hüzün doluydu,
"Göksel kapı 40.000 yıldır açık. Neden Antik Göksel Alem'den gerçek göksel varlık gelmedi?"
Dev taş kapı, inşa edildiği zamanki gibi görünüyordu, hiçbir değişiklik olmadan. Toprak tarafından oluşturulan kapı hala kapalıydı, tek bir boşluk bile yoktu, bir açıklık bile yoktu.
Kükreme yankılanırken, yerde diz çöken göksel varlıklardan bazıları titredi, gözleri korkuyla doldu. Bir sonraki anda, vücutları patladı ve kan kalan insanlara sıçradı. Şok edici bir görüntüydü.
"O zamanlar, Antik Göksel Alem, Rüzgar Göksel Alem'inin büyük bir felaketle karşı karşıya kalacağını belirten bir mesaj bıraktı. Felakete direnmek için bu göksel kapıyı inşa ettik. Felaket geldi, neden kadim göksel varlık bizi kurtarmıyor?”
Ufukta yüzlerce göksel varlık belirdi. Birçoğu gelmeden önce öldü ve yere diz çöktü. Gittikçe daha fazla göksel varlık geldi. Hepsi kapıya baktı ve isteksiz çığlıklarını attı.
“Kadim göksel varlık bizi kurtarmazsa, o zaman kendimizi kurtaracağız. Ölsem bile, Göksel Alemde öleceğim!” Bir göksel varlık aniden ayağa kalktı ve delilikle göğe doğru koştu. Ancak onu bekleyen şey şiddetli bir patlamaydı.
Eti ve kanı yere dağıldı ve hatta bazıları kapıya düştü. Ancak, kapıyla karşılaştırıldığında, kan sıçraması çok küçüktü.
Yerdeki göksel varlıklara daha da fazla kan düştü. Hepsi başlarını kaldırdı ve göğe hücum ederken gözlerinde delilik belirdi!
“Ölsem bile, Göksel Alemde öleceğim!”
Göksel varlıklar havaya uçmaya devam ederken, gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Göksel varlıklar birer birer patladı; bu gizemli güce karşı koyma şansları yoktu!
Taş kapıya daha da fazla kan düştü. Kan sıçrama noktaları trajik bir atmosfer yarattı.
Tam bu anda, karanlıkgökyüzü hareket etmeye başladı. Göksel Alemin üzerindeki karanlık bir anda toplandı. Gökyüzünden dev, siyah bir parmak belirdi ve taş kapıya gökleri sarsan bir güçle vurdu!
Bu parmak son derece büyüktü ve ona dokunan her bir yetiştirici öldü. Kısa süre sonra parmak gökyüzündeki tüm karanlığı topladı ve parmağın ucu bir kıtadan yapılmış kapıya çarptı!
Gürültü, gürültü, gürültü!
Gök gürültüsü gibi bir gürültü dünyadaki tüm sesleri bastırdı. Parmağın gücü altında kapıda büyük miktarda çatlaklar belirdi, sonra aniden çöktü!
Parçalara ayrıldı!
Bu anda dünya titredi ve kapı gibi toprak da çatlamaya başladı. Göksel Alemin kenarında 10'dan fazla toprak parçası koptu.
Sürekli çöküş altında Göksel Alem çöktü!
Dünya titredi ve sayısız parçaya bölündü. Gök gürültüsü yankılanırken, Göksel Alem harabeye dönmüştü, ancak çöküş durmadı, bunun yerine daha da yoğunlaştı.
Yıkıcı bir aura yayıldı ve tüm canlıları ezdi!
Uzun bir süre sonra, dünya titremeyi bıraktı. Çöken Göksel Alem sessizdi; ondan tek bir ses bile gelmiyordu. Gökyüzündeki karanlık, hiçbir izi kalmayana kadar yavaş yavaş kayboldu. Dev kapı, kapısını kaybetmişti ve sadece çerçevesi kalmıştı. Orada, hareketsiz duruyordu.
Sahne tekrar değişti. Bilinmeyen bir zaman geçti ve Göksel Alem'in derinliklerinde büyük bir yarık belirdi. Bu yarık yaklaşık 100.000 fit genişliğindeydi ve hayaletimsi bir ışık yayıyordu. Diğer tarafta bir yıldız sistemi olduğu belli belirsiz görülebiliyordu. Orada sayısız vahşi canavarla dolu mor bir gezegen vardı. Bunların en dikkat çekici kısmı büyük ağızlarıydı!
Çatlağa doğru koştular ve Rüzgar Göksel Alem'inde belirdiler.
Wang Lin şoktan uyandı ve dev taş kapıya baktı. O anda taş kapıyla bütünleşmiş ve anılarını görmüştü. Wang Lin'in gözleri parladı ve gökyüzüne uçtu, rüzgara binerek taş kapının tepesine varana kadar yürüdü ve oturdu.
Bu pozisyondan Göksel Alemi kuşbakışı görebiliyordu ve buradaki rüzgar daha da şiddetliydi! Rüzgar vücudunu bıçak gibi soktu ve saçlarının şiddetle akmasına neden oldu. Giysileri rüzgarın saldırısı altında çırpındı ve patladı.
Derin bir nefes alan Wang Lin gözlerini kapattı ve kapının gücünü hissederken kendini o garip duruma daldırdı. Bu sefer kapıyla bütünleşti ve zihninde yavaş yavaş belirsiz bir kapı belirdi.
Kapıyı kalbinde ele geçirecekti, böylece onu da beraberinde götürebilecekti.
Ancak kalbinde beliren kapı net değildi; bulanıktı ve tam olarak şekil alamıyordu. Wang Lin kapının etrafındaki sekiz garip gücü yavaşça hissetti. Kapıyı net bir şekilde iz bırakmasını engelleyen bu sekiz kuvvetti.
Bu taş kapı, Wang Lin'in deniz kıyısındaki uçurumda kavrayış yaptığı zamandan farklıydı. Sadece bir tane vardıO zamanlar yasaydı, bu yüzden seçmek zorunda değildi; onu yanında götürebilirdi.
Ancak, şu anda farklıydı. Wang Lin, bu sekiz garip gücün sekiz farklı yasa olduğunu hissetti. Hepsini almak isteseydi, burada sayısız yıl kalamadığı sürece taş kapı şekil almazdı. Sonra, ölmez ve Nirvana Parçalayıcı aşamasının zirvesine ulaşabilirse, bir şansı olabilirdi.
Wang Lin'in bu yolu seçmeyeceği açıktı. Zihni sekiz yasayı gözlemlemeye başladığında bir şey fark etti ve vücudu hafifçe titredi.
"Bu sekiz yasanın dışında, bir tane daha var!" Wang Lin'in gözü aniden açıldı ve altındaki dev, taş kapıya baktı.
Bu taş kapıda bir zaman geçidi vardı. Bu, biri yeterince uzun süre ortalıkta olduğunda yüzeye çıkacak doğal bir auraydı. Bununla ilgili özel bir şey yoktu; bu aura bazı eski yetiştirme gezegenlerinde daha da güçlü olurdu.
Ancak, bilinmeyen bir nedenden dolayı, bu taş kapıdaki zaman işareti bir değişimden geçmişti. Bir yetiştiricinin alanının evrimi gibiydi; "zaman"dan "sonsuzluğa" doğru evrimleşmişti!
Zaman ve sonsuzluk aynı kökene sahipti ancak tamamen farklı iki seviyedeydi!