Bölüm 1013 - Hayalet
Kimse, Göksel Ruh Cenneti Alemindeki Göksel Lord Qing Lin'in bulunduğu beşinci mağaranın neye benzediğini, hatta büyüklüğünü bile bilmiyordu.
O zamanlar sadece Qing Lin'in girmesine izin veriliyordu. Hiçbir yabancıya izin verilmiyordu ve suçlular öldürülüyordu!
Qing Shuang bile buraya yarım adım bile atmamıştı. Bu beşinci mağara Qing Lin'in mutlak sırrıydı!
O anda, mor ışık dağılırken, herkes iz bırakmadan kayboldu.
Wang Lin, sanki bedeni mor ışık tarafından sayısız parçaya bölünmüş gibi hissetti. Bu his çok garipti, ancak hiçbir acı hissetmedi.
Sanki sonsuza dek sürmüş gibi hissetti, ancak gerçekte sadece bir an sürdü. Wang Lin, tanımadığı bir yerde belirdi.
Bu yer siyah kumla kaplıydı ve ufkun sonunu görmek imkansızdı. Kumu bir kasırga gibi hareket ettiren rüzgar geçti.
Gökyüzü bile loştu, sanki gökyüzünün üzerinde gri bir örtü varmış gibi. Birisi çok uzun süre yukarı bakarsa, kendini baskı altında hissederdi.
Wang Lin, siyah kumda dururken gökyüzüne baktı, ifadesi kasvetliydi.
İlahi hissi çoktan yayılmıştı, ancak tüm Demon Spirit Land'i kolayca kaplayabilen ilahi hissi bu alanın kenarını bulamıyordu. Wang Lin, ilahi hissiyat menzilindeki tek kişiydi.
İçeri giren herkesin dağılmış olduğu ve birbirleriyle tanışmanın çok zor olacağı anlaşılıyordu.
Wang Lin düşünürken havaya yükseldi. Ancak, sadece 100 fit yüzdükten sonra ifadesi değişti ve yukarıdan bir kriz hissi geldiğini hissetti. Tereddüt etmeden yere indi ve sağ gözünden mavi bir ışın fırladı ve masmavi ışık kalkanına dönüştü.
Masmavi ışık kalkanı belirdiği anda, gökyüzünden gri gaz indi. O kadar hızlıydı ki hemen masmavi ışık kalkanına dokundu.
Bir patlama oldu ve sonra Wang Lin durmadan önce 100 fitten fazla geri çekildi. Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir parıltı parladı. Daha sonra bir yumruk oluşturdu ve tereddüt etmeden bir yumruk attı.
Antik tanrı gölgesi arkasında belirdi ve yumruğu antik bir tanrının gücünü içeriyordu. Bu yumruk gri gazla çarpıştı ve gri gazın çökmesine neden oldu.
Ancak, gri gazın çökmesi Wang Lin'in rahatlamasına izin vermediği gibi göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu ve hızla geri çekildi.
Çöken gri gaz dağılmadı, bunun yerine Wang Lin'e 10 farklı yönden ateş eden 10 tane daha güçlü gri gaz ipliğine dönüştü.
Wang Lin geri çekilmek zorunda kaldığında gürültüler devam etti ve gri gaz onu kovalayarak daha da hızlı hareket etti. Her şey kalkan tarafından engellenmiş olsa da, darbeler Wang Lin'in vücudunun titremesine neden oldu.
10.000 fitten fazla geri çekildi. Gri gazın bir kez daha saldırdığını gördüğünde, Wang Lin ona bir ağız dolusu öz kökenli enerji tükürdü.
Çarpıştıklarında, Wang Lin'in eli bir yumruk oluşturdu ve bir yumruk attı. Wang Lin'in nefesini kesen sahne, gümbürtüler devam ederken bir kez daha yaşandı.
10'dan fazla gri gaz teli çöktü, ancak onlarWang Lin'e saldıran yüzlerce telden daha fazlasına dönüştü.
"Bu da ne!?" Wang Lin'in kafa derisi uyuştu. İlk yumrukta çok fazla tepki almadı, ancak ikinci yumruktaki tepki çok büyüktü. Elleri yumruktan hala ağrıyordu.
Acı kısa sürede kaybolsa da, Wang Lin üçüncü bir yumruk atmaya cesaret edemedi.
Hızla geri çekilirken, masmavi ışık kalkanı Wang Lin'i çevreledi ve gri gazın saldırılarına direndi.
Wang Lin'in figürü, gri gazın peşinde geri çekilirken bu siyah kum çölünde bir çizgi gibi hareket etti. Wang Lin'in hareketi çölde uzun bir çizgi çizdi.
Burada ışınlanmanın bir faydası yoktu ve Wang Lin Uzaysal Bükmeyi kullanmayı bile denedi. Kullanabilmesine rağmen, ne yaparsa yapsın, sadece bir inç hareket edebiliyordu!
"Az önce girdim, ancak çok garip bir şeyle karşılaştım." Wang Lin alaycı bir gülümseme gösterdi. Gri gazın onu amansızca takip ettiğini görünce gözlerinde öldürme niyeti parladı.
Sağ eli bir mühür oluşturdu ve sonra Wang Lin aniden arkasını dönüp bağırdı, "Rüzgarı Çağır!"
Fiziksel gücü gazı yok edemediği için Wang Lin göksel bir büyü seçti.
Konuştuktan sonra, bu loş dünyada yoğun, siyah bir rüzgar belirdi ve sonra dört siyah ejderha belirdi.
Ancak, dört siyah ejderha belirdiği anda, gökyüzü sanki azgın bir denizmiş gibi değişti!
Uzaktan, gökyüzünde sayısız gri gaz teli belirdi. Gri gaz, alanı süpüren bir hortum oluşturmak için bir araya geldi. Wang Lin, Rüzgarı Çağır'daki dört siyah ejderha süpürülürken sersemledi.
Wang Lin, saç derisinin karıncalandığını hissetti ve bir kez daha kaçtı. Arkasındaki gri hortum, daha fazla gri gaz emdikçe giderek büyüdü. Sonunda, Wang Lin'i kovalarken 10.000 fitten daha genişti. Wang Lin kaçarken, arkasından gelen emiş gücünü hissedebiliyordu. Wang Lin'i şok eden şey, kasırganın geçtiği her yerde siyah gazın belirip onun tarafından emilmesiydi.
Sonuç olarak, kasırga onu kovalarken giderek büyüdü.
"Bu tam olarak ne!?" Dişlerini sıkarak, antik tanrı ocağı Wang Lin'in etrafında belirdi. Antik tanrı gücü fırına girdi ve hemen ortadan kaybolmasına neden oldu. Tekrar belirdiğinde, 1.000 fit uzaktaydı.
Sadece 1.000 fit olmasına rağmen, Wang Lin'e kararlılık verdi. Kasırganın 1.000 fiti geçmesi sadece bir saniye sürdü. Kaçmak için tüm antik tanrı gücünü fırına kullansa bile, yine de yeterli olmazdı.
Gerçekten kaçmak istiyorsa, kasırganın durmasını sağlamalıydı. Sadece bir saniyeliğine bile olsa, Wang Lin'e bir umut ışığı verirdi.
Başını geriye doğru attı ve tutma çantasına dokundu. Çantasından bir düzineden fazla kılıç uçtu. Bu kılıçlar uçtuğu anda, bir kılıç formasyonu oluşturdular ve gelen kasırgaya doğru hücum ettiler.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Şu anda kalp ağrısı hissetmeye vakit yoktu. Bir düzine kadar kılıç kasırgaya yaklaşırken, Wang Lin bağırdı, "Kılıçlar, patlayın!"
Bağırırken, tBüyük kılıçlar yıkıcı bir aura yayıyordu ve kasırgaya doğru fırlayan sayısız parçaya bölündü. Aynı anda, kalan büyük kılıçların hepsi böyle patladı.
Sayısız parça kasırgayı süpürdü ve bir anlığına durmasına neden oldu.
Kılıçlar için yüreğinin acıdığını hissederken, antik tanrı ocağı parladı. Kayboldu ve 1.000 fitten daha uzakta yeniden belirdi. O belirdikten sonra, antik tanrı ocağı bir kez daha parladı.
Üst üste dokuz kez parladıktan sonra, Wang Lin neredeyse 10.000 fit uzakta belirdi, ancak rahatlamadı. Kasırga bir anlığına durdu ve onu kovalamaya devam etti.
Wang Lin dişlerini sıktığında ve sağ elini uzattığında acı bir ifadeye sahipti. Önünde bir çatlak belirdi ve sağ eli uzandığında, Tanrı Öldüren Mızrak illüzyonu belirdi.
Tanrı Öldüren Mızrağı tutan Wang Lin onu fırlattı!
Bu mızrak hemen kasırgaya yaklaştı ve içinden geçti. Yıkıcı aura patladı ve sanki gökler ve yer sallanıyormuş gibi patladı.
Kasırga çöktü!
Bu fırsatı değerlendiren Wang Lin, antik tanrı fırınını bir kez daha kullandı. Aynı anda onlarca kez kullandı.
Ancak, arkasındaki sahnede ifadesi hemen soldu.
Çöken kasırga, gri gazla aynıydı. Aynı boyutta düzinelerce kasırgaya dönüştü ve Wang Lin'in peşinden koştu.
Ne denediyse kasırgayı yok edemedi. Ne kadar çok saldırırsa o kadar çok kasırga ortaya çıktı. Wang Lin böyle bir şeyle ilk kez karşılaşıyordu!
Yetiştirmesiyle, kasırgaların hiçbirinin sahte olmadığını ve hepsinin gerçek olduğunu doğal olarak gördü!
"Onu dağıtamam, hazineleri kullanamam veya büyü yapamam. Bu kasırga tekrar parçalandığında, yüzlercesine dönüşecek. O zaman ondan nasıl kaçacağım?" Kasırgalar giderek yaklaşıyor ve beliren gri gazı emmeye devam ediyor, onu daha da güçlendiriyordu. Wang Lin, antik tanrı fırınıyla bile bunu yalnızca kısa bir süre sürdürebileceğini biliyordu. Yakında, kasırgalar yaklaşacaktı.
"Onlardan kaçamadığım için, onlara direnmeliyim!" Wang Lin basitçe durdu. Kasırgalara güçlenmeleri için daha fazla zaman veremezdi. Durduğu anda, antik tanrı gücü bedenini doldurdu ve bedeni büyük ölçüde genişledi!
Antik bir tanrının gerçek bedeni bir kez daha ortaya çıktı!
Binlerce fit uzunluğundaki bu beden dünyayı destekleyebiliyor gibiydi. 10 kasırga yaklaşırken beş antik tanrı yıldızı hızla döndü. Wang Lin dünyayı sarsan bir kükreme çıkardı!
Artık kaçamadı. İleri doğru yürürken, antik tanrı fırını parladı ve kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında, bir kasırganın önündeydi.
Göksel Ruh Cennet Alemindeki beşinci mağaranın derinliklerinde tahta bir köprü duruyordu. Köprünün altından kara su akıyordu. Bazen suda iğrenç bir gölge parlıyordu.
Ahşap köprüde oturan biri vardı.
Görünüşünü görmek imkansızdı ama figürün belli belirsiz olduğunu görebiliyordunuz.re bir zırh giymişti. Şeytani enerjiyle dolu yoğun, siyah bir sisle kaplıydı. Şeytani enerji yoğundu, sanki burası şeytani bir cehennemmiş gibi!
Vücudu hareketsizdi ve oturmaya devam ediyordu. Önünde küçük bir şişe yüzüyordu. Şişe bir mantarla kapatılmıştı, bu da içinde ne olduğunu görmeyi imkansız kılıyordu.
Siyah sisin içindeki kişi yavaşça gözlerini açtı. Gözleri kan arzusuyla doluydu ve dudaklarını yaladı. Kemikler arasındaki sürtünmeye benzeyen kısık bir sesle konuştu. "İlk kim çıkacak... İnsan etinin tadına bakalı yıllar oldu..."