Bölüm 1981 - Siyah Saçlı Wang Lin!
Katliam ve yıkımın kükremesi, tüm yaşamı yok edecek katliam gök gürültüsünü oluşturmak için birleşti!
Bu gök gürültüsü yıkım içeriyordu ve yok oluşun çerçevesiydi. Varlığı dünyadaki tüm karanlığın kaynağı, tüm ölüm ve yıkımın ifadesiydi.
Wang Lin gözlerini açtığında, hiç ışık içermiyorlardı; tamamen karanlıktı. Bu karanlık göz bebeklerinin yerini aldı ve saçları tamamen siyaha döndü!
Uzun, siyah saçlar ve siyah gözler!
"Acaba şu anki halimle Empyrean Denemesi'ndeki ilk sarayı geçebilir miyim..." Wang Lin'in ağzının köşesinde bir gülümseme vardı, ancak bu gülümsemeyi gören herkes ürperirdi.
Bu bir neşe gülümsemesi değildi, zalimlikti!
Empyrean Yüce Hai Zi, Wang Lin'in gülümsemesini uzaktan gördüğünde, tüm vücudu buz kesti. Tanıdığı Wang Lin'in tamamen yabancılaşmış gibi hissetti!
Siyah saçlı Wang Lin, sanki onun doğal düşmanıymış gibi aşırı bir korku hissetmesine neden oldu. Vücudu titredi ve birkaç adım geri çekildi!
Boşlukta beliren parmak yavaşça geri çekildi. Sanki boşlukta şok dolu bir çift göz vardı!
"Katliam başlasın." Wang Lin havaya sıçradı ve vücudundan bir uğultu yankılandı. Wang Lin'in etrafında sayısız kara gök gürültüsü belirdi. Gökyüzüne doğru bir kükreme attı ve ona doğru gelen yüzlerce figüre doğru fırladılar.
Bu yüzlerce figür normalde korku hissetmezdi. Onlar ölüm yetiştiricileriydi ve amaçları görevlerini tamamlamak için ölmekti; duyguları bile bastırılmış ve neredeyse silinmişti!
Ancak, bu anda, siyah saçlı Wang Lin'in kükremesini duyduklarında, kalpleri titredi. Ancak, artık geri çekilme yolları yoktu, bu yüzden birlikte ona doğru hücum ettiler. n/ô/vel/b//jn dot c//om
Siyah saçlı Wang Lin'in gülümsemesi zalimliği ortaya koyuyordu ve gözleri çılgınlıkla doluydu. İleriye doğru adım attığında yüzlerce insana yaklaştı. Sağ elini salladı ve kara gök gürültüsü bir ağ oluşturdu.
Ağ yaklaştığında önündeki düzinelerce insan kendi kendini yok ederken gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Kendi kendini yok etmenin gücü gök gürültüsü ağıyla çarpıştı.
Ancak garip olan şey, bu kuvvetin dünyayı yok edebilmesine rağmen, bu ağ karşısında çok kırılgan olmasıydı. Gök gürültüsü ağı sayısız ağa dağıldı ve ileri fırladı.
Bu gök gürültüsünden etkilenen herkes titredi ve bedeni paramparça oldu!
Wang Lin rüzgar gibi yürüdü. Bu yüzlerce insanla karşı karşıya geldiğinde, gök gürültüsü vücudundan yayılmaya devam etti. Ona saldıran herkes yok oldu!
Çok hızlı hareket etti ve bir anda bir figürün arkasında belirdi. Sağ elini kaldırdı ve figürü işaret etti. Kara gök gürültüsü patladı ve yetiştirici patlamadan önce titredi.
Wang Lin'in bedeni titredi ve öldürmeye devam etti. Artık yorgunluk hissetmiyor veya yaralanmalardan haberi yok gibiydi. Kendini yok etme gücü onu bombaladı, ancak onu duraklatamadıhepsi.
Kısa bir süre içinde figürlerin yarısından fazlası Wang Lin'in gök gürültüsüne öldü. Kalan yüz kişi bir oluşum oluşturmak için toplandı ve biri "Bağla Oluşumu!" diye kükredi. Dünya titredi ve enerji aşağıdan fışkırıyormuş gibi göründü. Yüz kişi dev bir avuç içine dönüştü. Bu avuç siyahtı ve doğrudan Wang Lin'e uzanıyordu!
Wang Lin duraklamadı. Elini kaldırdı ve yüzlerce siyah yıldırım belirdi. İçlerindeki yıkım ve öldürme niyeti Wang Lin'i kaplayan siyah bir gaz oluşturdu. Sayısız meteor gibi avuç içine doğru uçtular.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!!
Avuç aniden çöktü ve içindeki yüz kişi öldü. Wang Lin dışarı çıktığında ağzından kan akıyordu, ancak gözlerindeki delilik daha da yoğunlaşmıştı. İleri adım attığında, önündeki boşlukta dalgalanmalar yankılandı. Kaybolan parmak aniden yeniden belirdi ve Wang Lin'in kaşlarının arasını işaret etti!
"Her varoluş geçersiz olacak..." Parmak indiğinde, bu gizemli ses yankılandı.
Ancak, Wang Lin parmağın altında aniden yukarı baktı. Gözlerindeki delilik daha da güçlendi ve dağılma belirtisi göstermedi.
"Yok etmek, tüm varoluşu geçersiz kılmaktır. Senin gücünle beni yok etmeye mi cüret ediyorsun!?" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve bir yumruk attı. Yumruğuyla boşlukta büyük miktarda dalgalanma belirdi ve hafif, boğuk bir inleme yankılandı, sanki biri yaralanmış gibi duyuldu. Wang Lin'i işaret eden parmak hemen çöktü.
Parmak kaybolur kaybolmaz, sokağın iki tarafında binlerce bulanık figür belirdi. Göründükten sonra, hepsi Wang Lin'e saldırdı!
Gülümsemesindeki acımasızlık güçlüydü ve gözlerindeki delilik canavarcaydı. Döndü ve siyah saçları daha da uzadı. Saçları sayısız tutama ayrıldı ve yaklaşan binlerce figüre dokunmadan önce her yöne yayıldı.
Gürleyen yankılar gürledi. Binlerce figür siyah saçlara dokunduğu anda, kendilerini yok etmeye karar verdiler. Bu, Wang Lin'i saran bir yıkım girdabı yarattı.
Gürültüler yankılanırken, Wang Lin büyük miktarda kan öksürdü, ancak etrafındaki sayısız katliam yıldırımları bombardımana direniyordu.
Sokakta tekrar binlerce figür belirdi ve arkalarında binlerce kişiden oluşan başka bir grup belirdi. Bu tuzağı başarılı kılmak istiyorlardı!
Wang Lin'in ifadesi sertti ve gökyüzüne doğru bir kükreme attı. Sağ eli göğsünden bir şeyi yakaladı!
"Göksel Boğa ruhu zırhı, buradan defol!" Bir kükremeyle, sağ eli Göksel Boğa ruhu zırhını çıkardı. Artık vücudunda Göksel Boğa ruhu zırhı yoktu.
Zırh atıldıktan sonra, Wang Lin'in gözlerindeki delilik kayboldu ve ölü bir sakinliğe dönüştü. Ancak, o zalim gülümseme hala yüzündeydi. Ruh zırhını kaybettikten sonra, siyah saçlı Wang Lin'in yetiştirme seviyesi azaldı, ancak katliam gazı yedi kat arttı.ral fold. Sadece birkaç nefeste, Wang Lin etrafındaki siyah gaz daha da yoğunlaştı ve binlerce insana doğru koştu!
Empyrean Exalt Hai Zi'nin kalbi titrerken katliam devam etti. Wang Lin bir iblis tanrısı gibiydi. Öldürdüğü her kişi için, etrafında bir katliam daha beliriyordu.
Öldürdüğü her kişi Empyrean Exalt Hai Zi'nin Wang Lin'e karşı daha da yabancı hissetmesine neden oluyordu!
Bu çılgın katliamın ortasında, binlerce beden sadece bir an sonra parçalandı. Wang Lin'in bedeni sonsuz siyah gaz iplikleriyle çevriliydi ve bedeni artık görülemiyordu.
Tam bu anda, kaybolan parmak Wang Lin etrafındaki siyah gazın dışında belirdi ve acımasızca ona doğru işaret etti. Ancak, parmak inmeden önce Wang Lin onu yakaladı ve gülerken acımasızca çekti.
Bununla birlikte, yarım bir kol çekildi.
"Benim için dışarı çık!" Wang Lin amr'ı çıkarırken kükredi. Dünya sarsıldı ve kol çöktü. O boğuk inleme yine boşluktan geldi!
"Herkes buraya girsin ve bu kişiyi öldürsün!!" Boşluktan öldürme niyetiyle dolu bir ses geldi.
Ses yankılanırken, cadde kenarından hızla figürler belirdi. On binlerce figür belirdi. Empyrean Exalt Hai Zi'yi tamamen görmezden geldiler ve Wang Lin'e saldırdılar.
Siyah saçlı Wang Lin, şimdi büyük miktarda siyah gazla çevrili olarak birkaç adım geri çekildi. Gözlerindeki ölüm, yüzündeki acımasız gülümsemeyle çarpıcı bir tezat oluşturuyordu. Elini kaldırdı ve acımasızca alnına vurdu!
"Beş elementli gerçek beden, buradan defol!!" Bunun üzerine Wang Lin'in bedeni titredi ve bedeninin üzerinde üst üste binen bir şekil belirdi. Beş elementli gerçek bedeni bedeninden koptu!
Beş elementli gerçek beden koptu ve ifadesi son derece ciddiydi. Empyrean Exalt Hai Zi'nin yanında belirdi ve baktı.
Beş elementli gerçek bedenini kaybettikten sonra, Wang Lin'in yetiştirme seviyesi düştü, ancak etrafındaki katliam aurası daha da saflaştı!
"Kısıtlama özü, buradan defol!!
"Mutlak başlangıç ​​özü, buradan defol!!
"Gök gürültüsü özü, buradan da defol!!" Siyah saçlı Wang Lin, özleri vücudundan atılana kadar kükremeye devam etti!
Bu anda, on binlerce figür yaklaşıyordu. Siyah gazın içinde, Wang Lin başını kaldırdı. Gözlerindeki ölüm aynı kaldı, ancak acımasız gülümsemesi çok dağılmıştı. On binlerce insana doğru hücum etti ve bir katliam başlattı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve bir an sonra Wang Lin geriye savruldu, kan öksürdü. Vücudunun kırılacağını hissetti. Ne kadar güçlü olursa olsun, on binlerce insanın saldırılarına dayanamazdı!
"Yaşam ve ölüm, karma ve gerçek ve yanlış, buradan defol!!" Siyah saçlı Wang Lin bir kükreme çıkardı ve vücudu titredi. Üç eterik özü de vücudundan zorla çıkarıldı!!
Bu anda, siyah saçlı Wang Lin'in sadece iki özü vardı - katliam ve mutlak end! Ayrıca öz gerçek bedenler yoktu, sadece orijinal bedeni!
Vücudunun etrafındaki siyah gaz aniden etrafında siyah bir cübbeye dönüştü. Saçları tamamen siyaha dönmüştü. Gözleri ölümle dolmuştu ve ağzında artık bir gülümseme yoktu. Ölümün vücut bulmuş hali gibi görünüyordu!
Ona doğru koşan on binlerce insana sakince baktı ve gözlerini kapattı. Gözlerini kapattığında on binlerce insan titredi ve gözlerini tekrar açtığında hepsi önünde kayboldu!
Kaybolan şey aynı zamanda sokak ve yan taraftaki evlerdi. Tarihte harabe ve toz oldular. Kar taneleri bile düşerken siyaha döndü.
“Göksel daoyu sınırla. Göklerin altındaki tüm ruhlar ilahi sıkıntıya katlanmak zorunda. Sadece yıkıma yol açan inançlardan kurtul ve gerçek dao yolunda yürü,” diye mırıldandı Wang Lin, sağ elini aniden yanında beliren parmağı yakalamak için kaldırırken. Sonra hafifçe sıktı.
Çıtırdayan bir sesle, parmak ezildi! Tek bir çekişle, beyaz ışık yayan bir figür boşluktan çekildi.
"Sen İmparatorluk Öğretmeni değilsin." Wang Lin beyaz ışık yayan figüre bakmadı. Sağ elini gevşetti ve tekrar sıkmadan önce doğrudan figürün boynunu kavradı.
Figür şiddetle titredi ve aniden yere yığıldı.
"Sen... Sen Wang Lin değilsin!!! Sen kimsin?!" Empyrean Exalt Hai Zi'nin sesi bu sessiz gecede yankılanırken korkuyla doluydu.
Siyah saçlı Wang Lin döndü ve Hai Zi'ye soğuk bir şekilde baktı.