n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bölüm 1306 - Ji Diyarı'nın Doğuşu
Yedi Yıldız, Altı Yön ve Beş Element bir araya geldi. Bu güç her şeyi yok edebilirdi! Wang Lin'in yüzü solgundu, ancak gözleri giderek daha parlak hale geldi!
Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin sözlerini belirsiz bir şekilde kavradı. İlahi ceza bir felaketti, ancak aynı zamanda bir talihti!
"Dokuz sınırdır. Dokuz Saray, Sekiz Diyagram, Yedi Yıldız, Altı Yön, Beş Element var, bu yüzden kesinlikle dört, üç ve iki var! Dört ve üçün ne olduğunu bilmiyorum, ancak iki kesinlikle yin ve yang'dır!
"Dokuzdan ikiye, bazı değişim aşamalarından geçtikten sonra, bire dönüşecekler!! Bu cezanın biri Ji olabilir mi!?!" Wang Lin'in kalbi çarpıyordu, ancak emin değildi. Ancak, bunun uzun zamandır arzuladığı Ji olup olmadığını görmek için sonuna kadar savaşmak ve direnmek zorundaydı, pes etmeye yanaşmıyordu!
Şu anda Yedi Yıldız aniden yaklaştı ve İblis Tarikatı'nın yüksek yaşlısının ifadesi değişti. Tarikat ustası ilahi cezayla karşı karşıya olan kişi hakkında hiçbir şey söylememiş olsa da, tarikat ustasının son sözlerinden ve yeşimden, bu kişinin tarikat ustasıyla ilişkisi normal olamazdı.
Gözleri parladı ve Wang Lin'in Yedi Yıldız felaketine direnmesine yardım etmek için öne çıkmak üzereydi!

"Kıdemli, yardım etmene gerek yok. Bu ilahi cezaya kendim direneceğim!" Wang Lin'in sesi boşlukta yankılandı. İblis Tarikatı'nın yüksek yaşlısı bir an durdu ve Yedi Yıldız yaklaştı!
Yedi Yıldız korkunç bir öldürme niyetiyle alçaldı ve Wang Lin'in üzerine yedi ışık huzmesi düştü. Gök gürültülü bir gümbürtü duyuldu ve kan içinde kaldı. Köken ruhu titriyordu ve geri itildi. Sonrasında ölümcül derecede solgundu, ama gülmeye başladı.
Yedi Yıldız bedenine girdiği anda, Sekiz Diyagram ile birleşti ve bedenini çökertmek için daha da yıkıcı bir aura oluşturdu!
Ancak, bu güç altında, Wang Lin Ji Diyarı'nın aurasını hafifçe hissetti. Wang Lin, Ji Diyarı'na son derece aşinaydı. Bir zamanlar ona birkaç yüz yıl eşlik etmişti!
Ji'nin o ince parçasını hissettiğinde, nasıl mutlu hissetmez ve gülmezdi? Bu anda ciddi şekilde yaralanmış ve bedeni neredeyse çökmüş olmasına rağmen, yine de gülüyordu. Kollarını açtı ve Altı Yön'ün oluşturduğu kaplumbağa kabuklarının bedenine çarpmasına izin verdi.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler bir kez daha yankılandı. Vücudu kanlı bir karmaşaydı, ama Li Qianmei'yi saklayan yer tamamen güvenliydi! Antik bir tanrının, özellikle de 6 yıldızlı antik bir tanrının bedeni tarif edilemez derecede güçlüydü. Bu tür darbelere maruz kaldıktan sonra bile, hala hızla iyileşiyordu.
Altı Yön tarafından oluşturulan kabuklar Wang Lin'in bedenine girdi ve Yedi Yıldız, Sekiz Diyagram ve Dokuz Saray ile birleşti. Wang Lin'in köken ruhu patladı! Ancak, onu bedeninin içine kilitledi ve dağılmasına izin vermedi.
Wang Lin'in gözleri gevşedi ama sonra sertleşti. Sağ elini salladı ve büyük miktarda hap belirdi.Onları iyileştirmeye çalıştıktan sonra, Beş Element avuç içi izleri geldi!
Avuç içi izleri geldiği anda, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı. Bu anı bekliyordu! İleriye doğru adım atmak için çabaladı, sonra ağzını açıp ateş avuç içi izini yuttu.
"Cennetin ateşi, bedenime gir ve köken ruhumu şekillendir!" Wang Lin, ateş avuç içi izini yutarken kükredi. Sonsuz ateş bedenini sardı ve çökmüş köken ruhunu süpürdü. Wang Lin'in köken ruhu beklenmedik bir şekilde bu ateşin altında yeniden şekillendi ve ateş özü belirmeye başladı. Köken ruhunun içinde bir girdap oluşturarak ateş avuç içi izinin gücünü emdi.
Aynı anda, metal, ahşap, su ve toprak avuç içi izleri Wang Lin'in bedenine indi. Dört belirgin iz bıraktılar ve bedeninin içinde çökmeye başladılar.
"Sekiz Diyagramın ateşi ve gök gürültüsü, bedenimi güçlendir!" Wang Lin kükrerken, bedenine giren Sekiz Diyagram belirdi. Ateş ve gök gürültüsü diyagramları serbest kaldı ve avuç içi izlerine direnmeye başladı!
Bu iki diyagram Wang Lin'in bedenine girdikten sonra onları saklamıştı. Şimdi onları patlatmıştı ve bu ilahi intikamı hazırlıksız yakaladı! Antik tanrı iyileşmesi ve iki diyagramla Beş Elementin çöküşüne direnebildi!
Dokuz Saray, Sekiz Diyagram, Yedi Yıldız, Altı Yön ve Beş Elementi aldıktan sonra ölmedi!
Wang Lin dudaklarının köşesindeki kanı sildi ve ilahi intikam girdabına kükredi, "Başka var mı?!"
"Dört İlahi... Sonsuz..." Duygudan yoksun belirsiz ses, sanki Wang Lin'e cevap veriyormuş gibi tüm dünyada yankılandı.
Ses yankılandıkça, girdaptan canavarların kükremeleri geldi. Bir Azure Ejderhası yavaşça çıktı ve ondan sonra kırmızı bir Vermillion Kuşu gökleri sarsan bir çığlık attı. Öldürme niyeti, Beyaz Kaplan kükreyerek dışarı fırladığında ve bir Kara Kaplumbağa da dışarı çıktığında yayıldı!
İlahi İntikamın Dört Ruhu!
"Demek Dört İlahiydi! Vermillion Kuşu, geri dön!" Wang Lin'in gözleri parladı ve Vermillion Kuşu'nu işaret ederken gülümsedi. Vermillion Kuşu titredi ve bir çığlık attı. Diğer üçünden kurtuldu ve Wang Lin'e saldırdı.
Bir anda kapandı ve Wang Lin'i çevreledi, heyecanlı kükremeler çıkardı. Aynı anda, Wang Lin'in kadim tanrı bedeninin etrafında bir Vermillion Kuşu gölgesi belirdi. Yankılanırken, Vermillion Kuşu Wang Lin'e uçtu ve boşluğa ateş fışkırdı.
Sekiz Diyagram ve Beş Element'ten gelen ateşi Vermillion Kuşu ile birlikte emdikten sonra, Wang Lin'in içindeki ateş inanılmaz bir zirveye ulaşmıştı!!!
İçindeki Vermillion Kuşu zaten üç kez uyanmıştı ve her uyanışta, ateş hakkındaki anlayışı büyük ölçüde artmıştı. Üç uyanış, ateş anlayışının hayal edilemez bir boyuta ulaşmasına neden olmuştu ve ayrıca özlerin doğmasına da yol açmıştı!
Tüm ateş büyüleri onun önünde teslim olmak zorundaydı!
Ateş büyüleri yetiştiren herkesin ateşini tutuşturabilir ve elini sallayarak onları öldürebilirdi. Öz doğduktan sonra, Wang Lin'in f üzerindeki kontrolüÖfke bir sınıra ulaşmıştı, ancak bu sınır yalnızca bedensel ateşle sınırlıydı!
Ateş ikiye ayrılmıştı. Biri bedensel ateşti ve birçok farklı ateş türünü kapsıyordu. Diğeri ise çok daha yanıltıcı olan eterik ateşti. Kişi bedensel ateşin sınırına ulaşmadığı sürece eterik ateşin alemini kavramak imkansızdı!
Öfke bir tür eterik ateşti. Fiziksel bir formu yoktu, ancak dünyadaki tüm ateşleri geçebilirdi. Bir tür dao, bir ruh ve ayrıca bir alandı!
Wang Lin, Vermillion Kuşu'nu dördüncü kez uyandırabilir ve eterik ateş alemine ulaşabilirse, o zaman birisi herhangi bir ateş büyüsü geliştirmemiş olsa bile, Wang Lin onların öfkesini ateşleyebilirdi. Daha sonra onları öfke ateşiyle yakıp öldürebilirdi!
Dünyadaki en güçlü ateş öfke ateşiydi. Herkeste vardı ve görünmezdi. Eğer buna dayanamazsanız, şüphesiz ölürdünüz!
Bu anda, ilahi cezadan gelen tüm farklı ateşleri emdikten sonra, Wang Lin dördüncü uyanışına ulaşacaktı. Bedensel ateş alemini aşmak ve eterik ateş alemine girmek için sadece biraz daha fazlasına ihtiyacı vardı!
Etrafındaki Vermillion Kuşu ağladı ve bedenine girdi. Bedenini besledi ve köken ruhunu onardı, bu yüzden Wang Lin diğer üç ruhun gelişine direnmek için yeterli güce sahipti!
Ancak, ilahi ceza bitmemişti ve giderek daha da güçleniyordu. Bu anda, belirsiz ses bir kez yankılandı. Soğuk ve acımasızdı, duygulardan yoksundu!
"Üç Yetenek... Sonsuz..."
Üç Yetenek, cennet, dünya, insan! Bunlar güneşe, aya ve yıldızlara karşılık geliyordu! Cennet güneşti, dünya aydı ve insan yıldızlardı! Ses dağıldıkça boşluk değişti ve kaotik hale geldi!
Cennetler güneşin gücüne sahipti ve sonsuz köken yasası yayıyordu! Her şeyin kökeni. Bu güç sonsuza kadar yayıldı!
Dünya, ayın gücüne sahiptir ve köken yasasının tam tersini içeriyordu. Sonun yasası boşlukta belirdi!
İnsan yıldızların gücüne sahipti ve kaosa girerek Wang Lin'in daha önce hiç görmediği bir yasa oluşturdu. Köken yasasına veya sonun yasasına ait değildi! Üç güç üç ışık huzmesine dönüştü ve Wang Lin'e ateş etti.
İçindeki güç hayal edilemezdi ve her şeyi yok edebilirdi!
"İki Ayin... Sonsuz..." Belirsiz ses bir kez daha yankılandı. Soğuk ses yankılanırken boşlukta başka bir şey belirdi!
İki Ayin, Yin ve Yang'ın, yaşam ve ölümün gücüydü. Aynı zamanda karmanın gücüydü. Dünyadaki her şey buna dahildi. Cennet ve dünya Dört İlahi'yi doğurdu ve Dört İlahi Dokuz Saray'a dönüştü. Ayrıca Üç Yetenekle rezonansa girerek cenneti sarsan bir güç yarattılar. Boşlukta dev bir yin ve yang diyagramı oluşturdular.
Yin ve yang diyagramı, merkezde Wang Lin olacak şekilde oluştu. Çılgınca döndü ve Wang Lin'e doğru hızla küçülürken gök gürültülü bir kükreme yankılandı!
Aynı anda, Üç Yetenek ışığı Wang Lin'e yaklaştı. BuWang Lin'in karşı koyamayacağı bir güç olarak. Cennet Işığı Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktayı deldi. Dünya Işığı Wang Lin'in göğsünü deldi. İnsan Işığı dörde bölündü ve uzuvlarını deldi!
Bu anda, yin ve yang diyagramı Wang Lin'i sıkıştırdı ve tüm vücudunu kapladı.
Gök gürültüsü yankılandı. Wang Lin'in 6 yıldızlı antik tanrı bedeni bu yıkıcı güce dayanamadı. Vücudu kanlı bir karmaşaydı, ancak Li Qianmei hiç yaralanmamıştı. Bu ilahi ceza sadece Wang Lin'i hedef aldı ve diğer herkesi görmezden geldi!
"Tek bir ceza... Sonsuz ceza, başla..." Wang Lin'in bedeni çökmek üzereyken, belirsiz ses bir kez daha yankılandı. Boşluk yok olmuş gibiydi ve ışık dalgaları hiçbir yerden belirdi. Dokuz Saray, Sekiz Diyagram, Yedi Yıldız, Altı Yön, Beş Element, Dört İlahi, Üç Yetenek, İki Ayin hepsi belirdi ve birbirlerinin etrafında dönerken aşırı bir göksel güç doğdu!
Bu Ji'ydi!
Wang Lin ciddi şekilde yaralanmış olmasına rağmen, dao kalbi ve alanları hala oradaydı. Sonra aniden bir değişiklik oldu! Bedeninde, Dokuz Saray'dan İki Ayine beklenmedik bir şekilde... beklenmedik bir şekilde bedeninde ilahi ceza gibi belirdi!
Ji de bedeninin içinde doğdu!