Bölüm 230 - Jeton İçin Öldürme
Wang Lin canavara binerken rüzgar yüzüne çarpıyordu. Yolda, yüksek kalitenin üstünde olan tüm canavarların çekirdekleri sivrisinek canavarı tarafından alınıp yutuldu.
Uçarken, Wang Lin antik tanrının anılarını aramak için uzun zaman harcadı. Sonunda, buna benzeyen Mosquito Beast adlı antik bir canavar buldu. Ancak, boyut veya güç fark etmeksizin, mevcut canavar hafızasındakinden çok daha zayıftı, ancak hortumları çok benzerdi.
Antik tanrının anılarında, antik tanrı sivrisineği yalnızca bir kez görmüştü. Terk edilmiş bir yıldız sistemindeydi. O sistemde yaşayan hiçbir yetiştirici yoktu ve gri gazla çevriliydi.
TuSi orada bir hazine için malzeme arıyordu. Antik tanrılar ne kadar güçlü olsalar bile, orada neredeyse hayatını kaybediyordu.
Sebebi çok uzun hortumlu bir sivrisinekti. İlk başta, sadece birkaç tane vardı ve sadece en üst kalitede ıssız canavar seviyesindeydi. Ancak, sisteme daha da derinlemesine girdikçe, sivrisinek canavarlarından oluşan bir deniz oluşturana kadar daha fazla sivrisinek canavarı ortaya çıktı.
Canavarlar tek tek geldiyse, o zaman o kadar büyük bir sorun değillerdi, ancak sürüler halinde gelmeye başladıklarında, bir sorun haline geldiler. Sivrisinek canavarlarının birbirleriyle gizemli bir bağlantısı var gibi görünüyordu. Bu, yeteneklerinin artmasına bile neden olurdu. Sonuç olarak, antik tanrı bile hayatta kalmak için mücadele etti. Kaçtıktan sonra, bir süre düşündü ve geri dönmemeye karar verdi.
Bunun nedeni, kaçtığında, yakınlardaki gezegenlerden sayısız sivrisinek canavarının daha ortaya çıkmasıydı, hatta hepsine baktığında TuSi'nin kafa derisi bile uyuştu.
Wang Lin, altındaki canavara, özellikle de hortumlarına baktı. Bu canavar hafızadaki sivrisinek canavarı olmasa bile, bir şekilde ilişkili olmalıydı, yoksa aynı hortuma nasıl sahip olabilirdi? Bunu aklında tutarak, Wang Lin bu yolculuk sırasında pek bir şey yapmadı. Canavarın diğer canavarlarla savaşmasını her zaman soğuk bir şekilde uzaktan izledi. Wang Lin sadece yaşam ve ölüm anlarında sivrisinek canavarını kurtarmak için harekete geçti.
Sonuç olarak, bazı gecikmeler olmasına rağmen sivrisinek canavarının gücü artmaya devam etti.
Sekiz gün sonra, Wang Lin sonunda şehre ulaştı.
Şehri kaplayan büyük ve küçük binalar vardı ve içlerinde sayısız yetiştirici vardı. Şehrin içindeki birkaç transfer dizisinin etrafında daha da fazla yetiştirici vardı.
Şunu söylemek gerekir ki, şu anda Şeytan Denizi'nin içinde çok sayıda canavar vardı. Sadece belirli bir yetiştirme seviyesine ulaşmış olanlar veya 3 ila 5 kişilik küçük gruplar halinde seyahat edenler şehrin dışına çıkmaya cesaret edebiliyordu.
Yetiştiricilerin çoğu, transfer dizileri aracılığıyla seyahat etmek için birkaç ruh taşı harcamaya karar verdi. Bu şekilde, en azından güvenlikleri sağlanmış oldu.
Wang Lin sivrisinek canavarının tepesinde dururken şehre yaklaşırken, şehrin muhafızları onları gördü. Hepsi ürkütücü sivrisinek canavarına bakarken soğuk bir nefes aldılar.t vücutlarındaki tüylerin diken diken olmasına neden oldu.
Wang Lin canavarın üzerinde durdu ve şehre girerken hiç durmadı. Şehre girdiği anda, üç ilahi duyu Wang Lin'e doğru uzandı.
Wang Lin kaşlarını çattı ve aniden ortadan kayboldu. Tekrar ortaya çıktığı anda, çoktan şehrin içindeydi ve sivrisinek canavarı tutma çantasının içindeydi.
Yetiştirilmesine gelince, bunu kasıtlı olarak Orta Aşama Temel Kuruluşu olarak gizledi. Güçlü ruhuyla, biri Ruh Bölme aşamasında olmadığı sürece, onun içini göremezlerdi.
Kaybolduğu anda, gökyüzünde üç figür belirdi. Üçü de aynı şekilde giyinmişti, tek fark kıyafetlerinin rengiydi, siyah, beyaz ve kırmızıydı.
Siyah giysili adamın ifadesi şehre bakarken ciddiydi ve şöyle dedi, "Bu Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi tanınmak istemiyor gibi görünüyor. Unut gitsin, herhangi bir sorun çıkarmadığı sürece, ben de onunla herhangi bir sorun yaşamak istemiyorum."
Diğer ikisi birbirlerine baktılar ve kayboldular.
Bu süre boyunca Wang Lin'in ilahi duyusunun onlara kilitlendiğini bilmiyorlardı. Onlar gittikten sonra Wang Lin ilahi duyusunu geri çekti ve şehrin içinde yürüdü.
Şehrin içinde birçok dükkan vardı, ancak birçok dükkan ve tezgaha baktıktan sonra satılık bir harita bulamadı. Bir süre yürüdükten sonra üç katlı bir binanın önünde durdu ve gülümsedi. Binanın adı: Hazine Arıtma Köşkü'ydü.
Wang Lin hala yıllar önceki o yaşlı adamı hatırlıyordu. O yaşlı adamın Wang Lin'in kısıtlamayı aktardığı küçük canavarı bulmuş olması gerektiğini düşünüyordu.
Wang Lin kalbinde alaycı bir şekilde sırıttı ve binaya girmedi. Yaşlı adamla tekrar karşılaşırsa, geçen seferki gibi koşamadığı halde kaçma gücüne sahip olacağından emindi.
Yürürken, yeşim satan bir dükkan gördüğünde gözleri aniden parladı. Dükkanın dışındaki plakada, hafif bir ruhsal güç izi fark etti.
Bu ruhsal güç çok hafifti. Sadece Nascent Soul aşamasına ulaşmış kişiler bunu görebilirdi. Eğer birisi Nascent Soul aşamasının altındaysa, bunu hiç fark edemezdi.
Wang Lin'in Şeytanlar Denizi'ndeki deneyimiyle, halka açık dükkanların yanı sıra, büyük şehirlerde de gizli borsalar olduğunu duymuştu.
Bu gizli borsalar genellikle kişinin yetiştirilmesi için asgari bir gerekliliğe sahipti. Ancak kişi belirli bir yetiştirilme seviyesine ulaştıktan sonra katılabiliyordu.
Wang Lin bir süre dükkana baktı. Dükkana doğru yürürken, kendisine doğru koşan bir genci fark ettiğinde ifadesi değişti. Bu genç çok yakışıklıydı, ancak çok gergin görünüyordu ve koşarken. Arkasına bakmaya devam etti. Arkasında, yüzünde kötü bir ifadeyle gencin peşinden hızla koşan orta yaşlı bir adam vardı. Orta yaşlı adam hızla yetişti ve genci yakalamaya çalıştı. Genç kaçmaya çalıştı ve Wang Lin'e çarptı.
Wang Lin'in vücudu yana doğru fırladı ve way.
Genç birkaç adım sendeledi ve yere düştü. Düştükten sonra ellerinden mor bir yeşim düştü. Yeşim saf mordu ve bir yumruk büyüklüğündeydi.
Genç adamın yüzünde dehşet ifadesi belirdi. Hemen yeşimi kaptı ve elinde sıktı.
O anda orta yaşlı adam geldi ve Wang Lin yolunda olduğu için Wang Lin'i hareket ettirmek için elini salladı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bir adım geri çekildi ve orta yaşlı adamın elinden kurtuldu.
Orta yaşlı adam şaşkın bir ifade gösterdi, ancak "Bu büyükbabanın yolunu kesmeye cesaret mi ediyorsun? Defol!" derken hala öfkeli görünüyordu.
Wang Lin sakin bir şekilde bu kişiye baktı. Yetiştirme seviyesinin sadece orta aşamada Temel Kuruluş olduğunu görebiliyordu. Bu kişinin ruhsal gücü çok zayıftı. Açıkça, uyuşturucular aracılığıyla bu seviyeye zorla yükseltilmişti.
Orta yaşlı adam Wang Lin'in cevap vermediğini gördükten sonra soğuk bir homurtu çıkardı ve gence baktı. Vahşice, "Küçük velet, gerçekten cesursun. Büyükbabanın yeşim taşını çalmaya mı cesaret ediyorsun?" dedi.
Genç adamın vücudu titredi. Yüzü dehşetle dolsa da, "Yalan söylüyorsun! Bu benim aile yadigarım." demeye cesaret etti.
Orta yaşlı adam bir kahkaha attı. Ayağa kalktı ve genci tekmeledi. Genç adamın elinden yeşim taşını kolayca kaptı ve, "Gözlerim üzerindeyse ne olmuş? Ne yapabilirsin? Ve ben çalmıyorum, satın alıyorum! Al!" dedi. Ardından, düşük kaliteli bir ruh taşını yere fırlattı.
Genç adam orta yaşlı adamın altına çarptı ve çok fazla kan öksürdü. Orta yaşlı adama nefretle bakarken yüzü solgundu.
O anda, yanından geçen birkaç kişi dönüp baktı, ancak orta yaşlı adamı gördükten sonra, hepsi hızla arkalarını dönüp gittiler.
Wang Lin bir bakış attı ve dükkana doğru yürürken olan biteni görmezden geldi. Wang Lin mor yeşimin ne olduğunu biliyordu. Orta kalitede bir ruh taşı karşılığında satılabilecek bir rafine etme malzemesiydi.
Orta yaşlı adamın küfürlerine gelince, eğer daha önceki Wang Lin olsaydı, orta yaşlı adamı bırakmazdı, ancak Wang Lin'in gelişimi arttıkça, bu kadar önemsiz birini düzeltmek için gerçekten uğraşamazdı.
Ancak, orta yaşlı adamla sorun çıkarmak istemese de, orta yaşlı adam onunla sorun çıkarmak istiyordu. Mor yeşimi aldıktan sonra, orta yaşlı adam daha da kibirli hissetmeye başladı. Arkasını döndü ve Wang Lin'in gittiğini gördü. "Daha önce sana kaçmanı söylemiştim, yürümeni değil!" diye bağırdı.
Konuşurken, öne doğru yürüdü ve sağ elini sallayarak Wang Lin'in kafasına çarptı.
Wang Lin bir adım durdu ve arkasını döndü. Orta yaşlı adama dik dik baktı. Orta yaşlı adamın eli, parıltıyı gördüğü anda hemen durdu. Alnı anında soğuk terle kaplandı.
"Çık!" Wang Lin ayrılmak için arkasını döndüğünde sesi sakindi.
O anda, yaşlı bir adam dükkandan çıktı. Yaşlı adam Wang Lin'e bir kez baktı ve umursamadı.r artık ona bakmıyordu ve plakayı silmeye başladı.
Orta yaşlı adamın yüzü solgundu. Etrafına baktı ve şimdi çok sayıda insanın toplandığını gördü. Dişlerini sıktı ve saklama çantasına vurdu. Uçan bir kılıç çıktı ve bağırdı, "Hadi!"
Uçan kılıç şimşek kadar hızlıydı ve mesafe çok kısa olduğu için anında Wag Lin'in önüne ulaştı. Ancak, uçan kılıç Wang Lin'e ulaşmadan hemen önce garip bir şekilde ikiye bölündü ve yere düştü.
Wang Lin arkasını döndü. Bu sefer öldürmeye karar verdi. Elini salladı ve bir kısıtlama hızla fırladı ve orta yaşlı adamın alnına indi.
Orta yaşlı adamın vücudu, sefil bir çığlık atarken sarsıldı. Vücudu bir kan birikintisine dönüştü ve geride sadece saklama çantasını ve kaldırmaya vakti olmadığı o mor yeşim taşını bıraktı.
Önceki genç mor yeşim taşına baktı. Kan havuzunun içinden yeşimi hızla aldı, sonra Wang Lin'e bir süre dikkatlice baktı ve hızla kaçtı.
Çevredeki insanlar şaşkın ifadeler sergilediler ve hızla oradan ayrıldılar. Yaşlı adam da Wang Lin'in dükkana doğru sakince yürüdüğünü görünce kaşlarını çattı. "Bu dükkan halka açık değil. Diğer yetiştiriciden gitmesini rica ediyorum." dedi.
Wang Lin'in yüzü çöktü. Plakadaki hafif ruhsal enerjiyi işaret etti ve "Eğer halka açık değilse, bu işaret neden burada?" diye sordu.
Yaşlı adam şaşkına dönmüştü. Hemen saygılı bir tavır takındı ve "Lütfen beni mazur görün, kıdemli. Lütfen içeri gelin ve konuşalım." dedi.
Dükkana girdikten sonra yaşlı adam garip bir ifade takındı. İçini çekti ve "Kıdemli, buradaki borsa sadece üç gün içinde açılacak. Junior şehri mümkün olan en kısa sürede terk etmenizi öneriyor." dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde "Az önce öldürdüğüm kişinin güçlü bir geçmişi var mıydı?" diye sordu.
Yaşlı adam bir süre tereddüt etti. Başını salladı ve başka bir şey söylemedi.
O anda, güçlü bir ilahi his aniden şehrin doğu tarafından geçti ve bir mesaj bıraktı: "Öğrencimi öldüren haydut, hemen dışarı çık!"
Yaşlı adamın yüzündeki ifade aniden değişti. Yalvaran bir ifadeyle Wang Lin'e baktı ve yalvardı, "Kıdemli, lütfen bu yaşlı adama acı ve git. Eğer o kişi beni suçlarsa, buna gerçekten dayanamam. Ayrıca, bu değişim için tüm jetonlar dağıtıldı, bu yüzden kıdemli üç gün içinde geri dönse bile, değişime erişiminiz reddedilmeyecek."
Wang Lin ayağa kalktı ve sakin bir şekilde sordu, "Az önce o mesajı gönderen kişinin bir jetonu var mı?"
Yaşlı adam şaşkına döndü ve bilinçsizce başını salladı. Kendine geldiğinde ifadesi değişti, ancak Wang Lin'e baktığında, Wang Lin çoktan gitmişti.
Şehrin üzerindeki gökyüzünde, vücuduna dev bir piton sarılı, kel ve uzun boylu bir adam yüzüyordu. Kalın kaşları, iri gözleri, sert bakışlı bir yüzü ve somurtkan bir ifadesi vardı.
Vücudunda, bir sıra tutma çantası taşıyordu ve her biri içindeki ruhsal güçten gelen baskı dalgalarını yayıyordu.e.
Bu kişi Lian Mo Şehri'nin koruyucularından biriydi. Başlangıçta kapalı kapılar ardında eğitim alıyordu, ancak müridinin ruh kanının dağıldığını gördükten sonra öfkelendi. Öfkelenerek kapalı kapılar ardında eğitimden çıktı ve katili bulmaya çalışmak için o mesajı gönderdi.
Katilin kaçmasını önlemek için şehrin kapılarını kapatmaları için adamlar gönderdi. Ayrıca katilin tarifini tanıkların ağzından almıştı, bu yüzden ilahi duyusunu tüm şehri aramak için kullandı.
Ancak ne kadar çok ararsa şüphesi de o kadar arttı. Zaten tüm şehri birkaç kez aramıştı, ancak o kişi sanki ince havaya karışmıştı.
Hatta gizli dükkanı bile aramıştı, ancak yine de o kişiyi bulamamıştı.
Bu yüzden öfkeyle o ilahi mesajı gönderdi. Ona göre, o kişi kaçmak için gizli bir teknik kullanmış olmalıydı, bu yüzden o ilahi mesajı göndermek sadece öfkesini boşaltmak içindi. Ancak beklemediği şey, mesajı gönderdiği anda, kendisinden 10 fit uzakta bir gencin belirmesiydi. Bu kişinin kafası beyaz saçlarla doluydu ve çok yakışıklıydı. Katilin tanımıyla tam olarak aynıydı.
Kel adamın göz bebekleri hemen küçüldü. Geri çekildi ve öfkesini hemen bastırdı. Çok kaba görünmesine rağmen, çok dikkatli bir insandı. Aksi takdirde mevcut yetiştirme seviyesine ve statüsüne nasıl ulaşabilirdi?
Gencin ışınlanarak ortaya çıktığını ve şehri birçok kez taradıktan sonra genci bulamamasını görünce, bir sonuca vardı: genç sadece bir Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi değildi, aynı zamanda ondan daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahipti.
Wang Lin ortaya çıktıktan sonra tek kelime etmedi. Tutma çantasını tokatladı ve kısıtlama bayrağını çıkardı. "Dağılın!" diye bağırırken gözlerinde soğuk bir ışık parladı.
Kısıtlama hemen hareket etti ve hızla yayılmaya başladı, gökyüzünü kapladı. Birkaç dakika içinde, tüm şehir kısıtlama bayrağıyla kaplandı ve tüm şehri çok karanlık yaptı.
Kel adamın ifadesi değişti ve içten içe inledi. Hızla tutma çantasını açtı ve böcek sürülerini serbest bıraktı. Böcekler toplandı ve kel adamı çevreledi.
Aynı anda, hızla "Arkadaş yetiştirici, bu bir yanlış anlaşılma..." dedi.
Wang Lin soğuk bir homurtuyla onu böldü. Parmağını kel adama doğrulttu ve kısıtlama bayrağı tarafından oluşturulan dokuz siyah ejderha kel adama doğru hücum etti.
Aynı anda, Wang Lin tutma çantasına vurdu ve elinde bronz ayna belirdi. Aynayı kaldırdı ve yeşil ışık ışınları fırlattı.
Kısıtlamalar çok güçlüydü. Dokuz ejderha farklı yönlerden geldi ve yere çarptı. Kel adamı çevreleyen böcekler ejderhalara dokunduklarında neredeyse anında parçalandılar.
Kel adam dehşete düşmüştü. Erken aşamadaki Nascent Soul yetiştirmesiyle, ölecekmiş gibi hissediyordu. Genç adamın garip sihirli hazinesi onu dehşete düşürdü.
Bir an düşündü,en hızla dilinin ucunu ısırdı ve biraz kan tükürdü. Hızla geri çekilirken vücudu kan kırmızısı parladı. Bu hazinenin içinde kalırsa kazanma şansının olmayacağını biliyordu. Tek seçeneği bu hazinenin menzilinden hızla ayrılmak ve dışında savaşmaktı.
Karanlıktan çıkmak üzere olduğunu görünce gözlerinde mutlu bir ışık vardı, ancak tam o anda, kısıtlamanın oluşturduğu dokuz ejderha daha her yönden ona doğru geldi.
Wang Lin kel adamın bunu yapacağını zaten biliyordu, bu yüzden başının üzerindeki bronz ayna anında kel adamı kaplayan yeşil bir ışık huzmesi fırlattı. Kel adamın figürü bir anlığına duraksamadan edemedi ve o anda dokuz ejderha onun üzerine indi.
Bu kriz anında kel adam ağzını açtı ve bir üç çatallı zıpkın çıkardı. Üç çatallı zıpkınla döndü ve dokuz ejderha yok edildi.
Ancak, bu yüzden bir süre hareketsiz kaldı. Sonunda yeşil ışıktan kurtulmuş olsa da, vücudundan yeşil duman çıkıyordu ve çok zayıf görünüyordu.
Yeşil ışıktan çıktığı anda bir ağız dolusu kan öksürdü ve Nascent Soul'u dehşet dolu bir bakışla başının üstünde belirdi ve hızla kaçtı. Aşağıda, garip bir siyah kılıç kel adamın vücudunun göğsünü deldi.
Wang Lin uzakta dururken soğuk bir şekilde gülümsedi. Elini salladı ve siyah kılıç ona geri ışınlandı.
Bütün bunlar çok kısa bir sürede gerçekleşti. Wang Lin belirdiği ve kel adamın Nascent Soul'unun vücudundan kaçtığı andan itibaren, sadece birkaç nefes zamanı geçmişti. O anda, bu savaşı izleyen tüm Nascent Soul yetiştiricilerinin ifadeleri değişti. Şehrin diğer üç koruyucusu hızla dışarı fırladı. Ancak, karanlığa girmeye cesaret edemediler, bunun yerine arkadaşlarının Nascent Soul'una yardım etmeye hazır bir şekilde onun dışında durdular. Kel adamın Nascent Soul'u dehşet içinde bir ifadeyle hızla kaçtı. Üç arkadaşını gördü ve onlara ulaşabilirse hayatta kalabileceğini biliyordu. Kendisini dinlemeden ona saldıracak bir canavarı kızdıracağını hiç düşünmemişti. Kendi müridinin intikamını almaya çalıştığını unuttu ve Wang Lin'in de bir Nascent Soul yetiştiricisi olduğunu öğrendikten sonra tereddüt etti. Wang Lin daha zayıf olsaydı, kel adam onu ​​tek kelime etmeden vahşice öldürürdü.
Karanlıktan çıkmak üzere olduğunu görünce sevinçli bir ifade ortaya koydu. Ancak, üç arkadaş aniden şaşkın ifadeler ortaya koydu ve ona doğru hücum ettiler.
Kel adam sersemlemişti, ancak aniden dev bir rüzgar esintisi hissetti. Bilinçaltında başını kaldırdı ve sadece üzerinde bir canavarın belirdiğini ve rüzgar esintileri gönderdiğini gördü. Bu canavarın en dikkat çekici kısmı ürkütücü ve tehlikeli görünümlü hortumuydu. O anda, kısıtlama bayrağından 99 kısıtlama çıktı ve üç Nascent Soul yetiştiricisinin yolunu kapattı.ree yetiştiricileri bir an duraksamadan edemediler. Kısıtlama geldiği kadar çabuk gitti. Kaybolduktan sonra, üçünün önündeki sahne asla unutamayacakları bir şeydi.
Sadece o canavarın tehlikeli görünen hortumunun kel adamın Nascent Soul'unun kafasına saplandığını gördüler. Kel adamın Nascent Soul'u sivrisinek canavarı tarafından tamamen yutulana kadar küçülmeye başladı.
Canavarın orijinal yeşilimsi, siyah vücudunda birkaç altın şerit belirdi. Üç Nascent Soul yetiştiricisine soğuk bir bakışla baktıktan sonra kanatlarını çırptı ve hızla Wang Lin'in yanına döndü.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin sağ elini salladı ve kısıtlama bayrağını ve bronz aynayı kaldırdı. Kel adamın tutma çantaları ve üç çatallı mızrağı da eline düştü.
Çantaları ilahi duyusuyla inceledikten sonra üzerinde "Sır" kelimesi olan bir jeton çıkardı. Sonra, üç Nascent Soul yetiştiricisine baktı ve tek kelime etmeden ortadan kayboldu.
Şehirdeki birçok kişi bu mücadeleyi izledi, buna değişim için burada bulunan birçok Nascent Soul yetiştiricisi de dahildi. Wang Lin kel adamı kolayca ve temiz bir şekilde öldürdüğü için, hepsinin zihninde derin bir izlenim bıraktı, özellikle de kısıtlama bayrağı ve kel adamın Nascent Soul'unu yutan canavar. Deneyimlerine rağmen, canavarın ne olduğunu tanıyamadılar.
Kel adamla arkadaş olan üç koruyucu bile Wang Lin ile tartışmaya cesaret edemedi. Sonuçta, Şeytanlar Denizi'nde güç her şeydi. Ayrıca, bunu Lian Mo şehrinin düküne bildirmeleri gerekiyordu.
Ancak, dük neredeyse her zaman kapalı kapılar ardında eğitim alıyordu ve bu konu olduğu gibi bırakılabilirdi. Sonuçta, gencin gücü, orta veya geç aşamadaki Nascent Soul'dan daha zayıf görünmüyordu.
Üçü birbirlerine baktılar. Topluca iç çektikten sonra ayrıldılar. Wang Lin gizli dükkana geri döndü ve jetonu şaşkın yaşlı adama fırlattı, sonra da "Artık bir jetonum var." dedi.