Bölüm 617 - İkinci Mühür
Wang Lin düşündü. İblis Ruhu Ülkesi'nin içinde ne kadar uzun kalırsa, her şey o kadar garipleşti. Önce Huanglong'un resmiydi. Sonra tıpatıp aynı görünen iki Mo Fei. Son olarak Ling Tianhou'ya aşırı derecede benzeyen iri adamdı.
Wang Lin'in gözleri titredi ve kendi kendine mırıldandı, "Her Şeyi Gören göklerin iradesini takip ediyor. Buraya gelmem konusunda ısrar etmesi için kendi nedenleri olmalı... Ayrıca, Tian Yun gezegenindeyken, Bai Wei bir keresinde Her Şeyi Gören'in on bin yaşını geçmiş müritlerinin büyük çoğunluğunun kaybolduğunu belirtmişti. Bu kıdemlilerin kaybolmalarının bu İblis Ruhu Ülkesi ile ilgisi olduğunu bilmiyorum."
Wang Lin tutma çantasına dokundu ve gözleri buz kesti. "Yeterince güçlü olduğum sürece, burası ne kadar garip olursa olsun, benim dao kalbimi etkileyemez!" diye düşündü.
Wang Lin gözlerini kapattı ve köken ruhu dağılmış şeytana izini kazımaya devam etti. Bu izi şeytanın ruhuna daha da derin kazımaya devam etti ve kontrolünü sağlamlaştırdı. 
Ayrıca, Ruh Arıtma Kabilesi büyüdükçe, daha fazla insan ruh arıtma büyüsünü geliştirmeye başladı. Ayrıca, burası eski bir savaş alanıydı, bu yüzden çok sayıda ruh parçası içeriyordu. Çoğu yerin derinliklerinde saklı olmasına rağmen, daha fazla insan Ruh Arıtma Kabilesine katıldıkça, insanlar büyük çukurlar kazmaya başladı. Bu çukurlarda yetiştirme yapmak, ruh arıtma büyüsünü yetiştirmenin benzersiz bir yolu haline geldi. 
Bu, ruh arıtma büyüsünü yetiştirmenin tek bir yöntemiydi. Diğer yöntem, tüm ölü iblis askerlerinin ruhlarını emmek için Ateş Şeytanı Ülkesine gitmekti. 
Ancak, yalnızca yetiştirmelerinde bir miktar başarı elde eden kişiler gitmeye hak kazandı. Kendi başlarına gitmek isteyen herkes, izin verilmeden önce Ouyang Hua tarafından kişisel olarak değerlendirilmek zorundaydı. 
Ruh Arıtma Kabilesi çok hızlı bir şekilde güçleniyordu! Bu tür bir büyüme her gün görülemezdi. Kabile, besinleri emen bir koza gibiydi. Genç kelebek kozadan kurtulduğunda, dokuz ülkeyi şok edebilecek!
Kabile üyelerinin zihninde, merkezdeki kule kutsal topraklarıydı. Tanrıların yaşadığı yermiş gibi kesinlikle lekelenemeyecek bir şeydi!
10 yıldır dışarı çıkmayan Wang Lin'e gelince, o onların atalarıydı! Koruyucularıydı!
Her gün, dağılmış şeytan üzerindeki izi güçlendirmenin yanı sıra, kısıtlama bayrağına yerleştirdiği sayısız kısıtlama yarattı. Geçtiğimiz 10 yılda, Wang Lin giderek daha fazla kısıtlama çıkarmaya devam etti ve yavaş yavaş 9.999 kısıtlama setine yaklaştı.
Bir milyar ruhlu ruh bayrağı uzun zaman önce Wang Lin tarafından serbest bırakıldı ve 100 milyon ruh parçası Ruh Arındırma Kabilesi'nin üzerindeki gökyüzünü kapladı. Ruh parçalarının inleme sesleri tüm gün duyulabiliyordu ve bu Ruh Arındırma Kabilesi'nin eşsiz bir sembolü haline geldi.
Wang Lin ayrıca beşliyi incelemek için çok zaman harcadıTanrı Öldüren Savaş Arabası'ndaki mühürler. Wang Lin Ruh Dönüşümü'nün henüz orta aşamasındayken, ilk mührü zar zor serbest bırakabiliyordu. Şimdi Yükselen aşamada olduğuna göre, ilk mührü rahatça etkinleştirebilirdi. Ancak, bu Wang Lin için yeterli değildi; ikinci mührü serbest bırakabilmek istiyordu.
İlk mühür serbest bırakıldıktan sonra, bu Tanrı Öldüren Savaş Arabası, Ruh Dönüşümü'nün geç aşama yetiştiricilerinin zirvesini tehdit edebilirdi. İkinci mührü ise, Wang Lin sadece ilahi duyusuyla taradı ve bu da hemen şimşek tellerinin belirmesine neden oldu. İlahi duyusunun peşinden gittiler ve aslında onu mührün dışında takip ettiler. Wang Lin çoktan hazırdı; vücudunun içindeki göksel ruhsal enerjiyi etkinleştirdi ve şimşeği tamamen silmek için birkaç nefes aldı.
Şimşek sayesinde, Wang Lin ikinci mühür çıkarıldığında canavarın son derece güçlü olacağını tahmin edebiliyordu! Ayrıca, ikinci mührün ruh canavarının şimşek gücünü mühürlemesi muhtemeldi!
Bu Tanrı Öldüren Arabanın Göksel Alem'den geldiği söylenmelidir. Yaratıcısı hepsinin çok güçlü silahlar olduğunu söylemiştir. "Tanrı Öldüren" ismi kibirli görünse de, Wang Lin onunla yüzlerce yıl geçirdikten sonra gücüne tamamen inanmasa da %30'una inanıyordu.
Wang Lin'in bu ikinci mührü merakı, canavarın yıldırım gücüne sahip olacağını öğrendiğinde büyük ölçüde arttı.
Kara kulenin altındaki yaşlı adamın kullandığı rüzgar, yağmur, gök gürültüsü ve yıldırım büyüsü çok güçlüydü. Wang Lin bunu her düşündüğünde kalbi titriyordu. Bu büyünün en güçlü kısmı kara yıldırımdı. O olmadan, bu büyünün gücü büyük ölçüde zayıflardı!
Wang Lin ikinci mührü açacağından emindi. Ancak, yıldırımı analiz ettikten sonra, ikinci mührü açtığında canavarın gücü nedeniyle canavar tuzağının çökeceğini öğrendi!
Canavar tuzağı, Tu Si yönetimindeki eski bir yetiştirici tarafından onlara yardım etmesine yardım ettiği için ona ödeme olarak verilmişti. Bu eşya, özellikle Tanrı Öldüren Savaş Arabası söz konusu olduğunda, Wang Lin için bu birkaç yüz yıldır çok faydalı olmuştu. Wang Lin'in, yetiştirme seviyesi yeterince yüksek olmadığında bile Tanrı Öldüren Savaş Arabası'nı kullanmasına izin vermişti!
Ancak şimdi Wang Lin'in yetiştirme seviyesi artmış ve mühürlerin daha fazlası açılmıştı, bu eşya artık ruh canavarını kontrol edemiyordu!
Wang Lin, tutma çantasını tokatlamadan önce biraz düşündü ve canavar tuzağı önünde uçup gitti. Bilezikte sayısız antik sembol ve antik canavar oyması vardı. Ayrıca canavarın ilk tepkisinin geride bıraktığı birkaç ince çatlak da vardı.
Wang Lin canavar tuzağına baktığında, gözlerinde tereddüt vardı. Bu canavar tuzağının yardımı olmadan, Wang Lin ruh canavarını tamamen alt etmek için kendi gücünü kullanmak zorundaydı. Mirası tamamlamak için yaratıcısının geride bıraktığı yöntemi izlemeliydi, aksi takdirde bu hazineişe yaramayacak.
Wang Lin canavar tuzağını yakalayıp ayağa kalkarken kararlı bir bakış attı. Kulenin içinden kayboldu ve Ruh Arındırma Kabilesi'nden 5.000 kilometre uzakta yeniden belirdi.
Bu yer düzlüktü ve tamamen ıssızdı. Wang Lin bileziği yere fırlattı ve bir mühür oluşturup ona işaret etti. Bilezik, Tanrı Katleden Savaş Arabası'na dönüşmeden önce siyah bir ışık yaydı.
Dikenlerle kaplı vahşi savaş arabası belirdi ve güçlü bir ışık yaydı. Aynı zamanda ruh canavarı belirdi. 1.000 fit uzunluğundaki gövdesi küçük bir dağ gibiydi.
Kırmızı gözleri belirdiği anda Wang Lin'e sertçe baktı. Gökleri ve yeri sarsan amansız bir kükreme çıkardı.
Kükrerken aniden Wang Lin'e doğru hücum etti. Sanki küçük bir dağ ona doğru çarpıyormuş gibiydi ve uzayın yırtılma sesleri duyulabiliyordu. Wang Lin'in ifadesi, sağ eli rahatça öne doğru iterken tarafsızdı. Sanki gökyüzünden dev bir el inmiş gibiydi. Gök gürültüsü gibi bir kükremeden sonra, ruh canavarının büyük bedeni yere bastırıldı.
Toz havaya kalktı ve bir halka halinde yayıldı ve tüm dünya sarsıldı.
Ruh canavarı başını kaldırdı ve gözleri mücadele etme niyetiyle doldu. Wang Lin'e bakarken şiddetli bir kükreme çıkardı ve boyun eğmeyen aurası patladı.
Wang Lin sakin bir şekilde ruh canavarına baktı. O zamanlar bu ruh canavarıyla hiç mücadele edemezdi. Ancak şimdi canavarı kolayca serbest kalamayacağı noktaya kadar bastırabiliyordu.
Sağ eli canavarı uzaktan tutuyordu. Wang Lin dilinin ucunu ısırdı, sonra gökyüzünü yavaşça çizmeye başladı ve bir kan sembolü yavaşça yoğunlaştı. Bu sembol Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın yaratıcısı tarafından geride bırakıldı. Toplamda yedi sembol vardı ve yedisi de yerleştirildiğinde, arabanın gerçek bir sahibi tanımasını sağlayacaktı!
Ancak bu yedi sembolden ikisinin yalnızca dördüncü mühür serbest bırakıldıktan sonra kullanılması gerekiyordu.
Kan sembolü tamamlandıktan sonra Wang Lin onu şıklattı. Daha sonra bir kan ışığı ışınına dönüştü ve doğrudan yerde mücadele eden canavara doğru uçtu. Kan sembolü canavarın kaşlarının arasındaki noktaya düştü.
Ruh canavarının vücudu aniden çok acı çekiyormuş gibi titredi. Çılgınca bir kükreme çıkardı ve mücadele etmeye başladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin'in gözleri titredi ve sağ elini gevşetti.
Canavar özgürlüğüne kavuştuğu anda hemen Wang Lin'e baktı. Bir dizi kükreme çıkardı ve gözlerindeki boyun eğmez doğa daha da güçlendi.
Wang Lin soğuk bir şekilde ruh canavarına baktı ve sonra bir mühür oluşturdu. Eliyle yaptığı mühürden siyah bir ışık çıktı ve "İlk mühür, aç!" diye bağırdı.
Siyah ışık sembolle birlikte uçup ruh canavarının üzerine indi. Çıtırtı sesi duyuldu ve sonra aniden vücudundan güçlü bir aura çıktı.
Bu anda, ruh canavarı ayağa kalktı. Kanlı ağzını açtı, sankidünyayı yutabilirdi ve Wang Lin'e doğru koştu.
Wang Lin'in bedeni hareket etmedi, sağ elini bir kez daha hareket ettirdi ve salladı!
Bu, bir avuç içine dönüşen ve canavara doğru çarpan bir rüzgar esintisi yarattı. Canavarın büyük ağzı çarpmanın etkisiyle parçalandığında yüksek bir patlama sesi duyuldu! Canavar hemen geri çekildi. Geri çekilirken, vücudu her yöne dağılan ve çılgınca Wang Lin'e doğru hücum eden siyah gaz ipliklerine dönüştü.
Wang Lin'in her iki eli de boş havayı çekmeye başladı ve sonra içlerinde iki kan sembolü belirdi.
Bu anda, siyah ışığın neredeyse tamamı Wang Lin'in bedenine girdi ve köken ruhuna doğru koştu. Wang Lin alaycı bir ifade sergiledi ve gözlerinden altın bir ışık parıltısı çıktı.
"Köken ruhu, git!" Wang Lin bir kükreme çıkardı ve gözleri karardı. Sonra köken ruhu dışarı uçtu. Ruh canavarı, köken ruhu tarafından boynundan tutuldu. İki kan sembolü hızla uçup gitti ve Wang Lin'in köken ruhunun sol eli tarafından yakalandı. Sonra her iki sembolü de ruh canavarının kaşlarının arasına bastırdı.
Ruh canavarının bedeni titredi ve sonra daha da güçlü bir aura dışarı fırladı. Bu sefer beklenmedik bir şekilde Wang Lin'in köken ruhundan kurtulmayı başardı.
Wang Lin'in köken ruhu bedenine geri döndü. Gözleri açıldı ve canavara baktı.
Şu anda, Wang Lin'den sayısız kilometre uzakta bir yerde, Ateş Şeytanı Ülkesi ile Altın Şeytan Ülkesi arasındaki sınırda.
Bu yer büyük bir dağ sırasıydı. Bu dağ sırasını yıl boyunca bir miasma doldurdu, bu yüzden hiçbir iblis ülkesinin başaramadığı bir yerdi.
Miasmanın derinliklerinde beyaz bir şehir vardı. Daha doğrusu, sadece 100 fit yüksekliğinde beyaz, taş duvarlarla çevrili bir kaleydi. Kalenin içi gizemli bir his veriyordu.
Şu anda siyah bir gölge hızla misamanın içine uçtu. Havada süzülürken, siyah gölge tek dizinin üzerine çöktü ve saygıyla şöyle dedi: "Selamlar, Ata. 20 yıl önce Gök Şeytan Ülkesi başkentinden kaybolan Wang Lin'in yerini buldum!"
Kalede bir süre sessizlik oldu, ardından ürkütücü bir ses duyuldu. "Şu anki yetiştirme seviyesi nedir?"
Siyah gölge biraz tereddüt etti ve şöyle dedi: "Bu... Bu ast bunu öğrenemedi çünkü o zamanlar bu kişiyi yakalamak için gönderilen ekip öldürülmüştü, bu yüzden hiçbir haber gönderilmedi. Ancak, ast bu kişinin Antik Şeytan'ın habercisi olarak atandığını biliyor."
"Antik Şeytan'ın habercisi... Haha, bu yaşlı adamın gözünü diktiği biri gerçekten de sıradan biri değil. Üç birim gönderin... Ayrıca bir göksel muhafız getirin. Bu kişiyi canlı yakalayın!"
Siyah gölge emri hemen kabul etti ve kayboldu.
Kalenin içinde, küçük yaşlı bir adam mırıldandı, "Bu Wang Lin düzgün bir şekilde eğitilirse, benim için başka bir göksel muhafız olabilir! Yetiştirme seviyesi ne kadar yüksek olursa olsun, Yükselen aşamasına ulaşmadığı sürece, göksel muhafız onu yakalayabilir.“Onunla hiçbir sorun yaşamadan başa çıkabilirim!”