Bölüm 163 - İlahi Yol
Wang Lin başını yaşlı adama doğru kaldırdı ve şöyle dedi: "Kıdemli, endişelenmeyin; İlahi Yol'u okumayı bitirdiğimde burayı terk edeceğim. Ondan sonra bir daha asla buraya geri dönmemeliyim."
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı. Uzun bir süre sonra sağ elini salladı ve avucunda bir parça yeşim belirdi. Yeşimi taş levhaya çarptı ve beyaz ışık taş levhanın üzerine yayıldı. Sonra taş levhanın tüm yüzeyi bir ayna gibi olana kadar berrak bir ışık yayıldı.
Yaşlı adam arkasını dönmedi; aynaya adım attı. Yüzey sanki suya giriyormuş gibi dalgalandı. Wang Lin arkasından takip etti.
Taş levhanın içinden geçtiği anda vücuduna serin ve ferahlatıcı bir his girdi. Sanki yüzü serin ve nemli bir havluyla silinmiş gibiydi. Bundan sonra Wang Lin taş levhanın içinden geçtiğini fark etti. Arkasını döndüğünde, bu taraftaki levhanın yüzeyinin dışarıdakiyle aynı olduğunu gördü. Yüzey su gibi dalgalanıyordu.
Wang Lin elini içeri soktu ve serinlik hissi tekrar belirdi.
Kırmızı yüzlü yaşlı adam sakin bir şekilde, "Bu, Savaş Tanrısı Tapınağımın arıtma yöntemiyle yaratılan su aynalı kapı. Açmak için yeşim taşı olmadan, Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmadığınız sürece içeri girmeniz imkansız." dedi.
Wang Lin, "arıtma yöntemi" kelimelerini duyduktan sonra, kırmızı yüzlü yaşlı adamı takip etmeden önce kalbinde bir şeyler kıpırdandı.
Bu taş tapınağın içindeki alan çok büyüktü. Ortada ana bir salon ve yanlarda yüzlerce taş oda vardı. Her taş odanın dışında bir taş duvar vardı. Wang Lin, bunları dikkatlice inceledikten sonra, her birinin aynı zamanda bir su aynalı kapı olduğuna inandı.
Yaşlı adam, Wang Lin'in kapılara baktığını gördü ve, "Burada toplam 365 taş oda var. Bu taşların her biri su aynalı kapılardır. Su aynalı kapı yapmak, bir müridin artık hazine rafine etme konusunda acemi olmadığının bir sembolüdür.”
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin bakışlarını çekmeden önce bir süre baktı. Ortadaki salona gelmişlerdi. Önlerinde dört katlı bir raf vardı. Her katta birkaç jeton vardı.
Sadece bir jeton bulunan en üstteki kat dışında, diğer katlarda oldukça fazla jeton vardı.
Wang Lin'in bakışları en üstteki jetona düştü. Üzerinde şunlar yazıyordu: “Savaş Tanrısı Tapınağı Kurucusu ---- Gong Mo”
“Ata Gong, Savaş Tanrısı Tapınağımın kurucusudur ve aynı zamanda İlahi Yolu bulan kişidir.” Kırmızı yüzlü ihtiyar, Wang Lin'e dönmeden önce jetona doğru eğildi.
Wang Lin biraz düşündü ve sonra eğildi.
Kırmızı yüzlü ihtiyar döndü ve öne doğru yürüdü. Sayısız küçük kelimeyle kaplı yeşil bir duvarın önünde durdu. Bu kelimelerin hepsi bu duvara oyulmuştu. Duvarın tepesinde, Wang Lin açıkça iki kelimeyi görebiliyordu: “İlahi Yol”.
Ancak, aşağı baktıktan sonra, kalbi şu yazıyı okuyunca battı: “Öğrenci Chen Chong bunu hafızasından kazıdı. Gelecekteki öğrencilerin dikkatli bir şekilde çalışmaları gerekir.”
“Hayal kırıklığına mı uğradın?” Kırmızı yüzlü yaşlı, Wa’ya baktıng Lin iç çekti. "Atalarımın İlahi Yolu bulmasından sonraki ikinci yıl, bir hain vardı, bu yüzden İlahi Yol haberi aniden her yere yayıldı. Kısa bir süre sonra, 4. sıradaki yetiştirme ülkesi Tian Gang geldi. Ata Gong ile gizlice konuştuktan sonra onu aldılar. Ata Gong daha sonra Savaş Tanrısı Tapınağı'ndan ayrıldı ve bir daha geri dönmedi."
"Bu İlahi Yol, hayatımda gördüğüm en garip yetiştirme yöntemi. Bunu gören herkes anlayabilir, ancak hatırlayamaz. Sanki onları engelleyen gizemli bir güç varmış gibi."
"Ata Chen Chong'un yeteneği çok sıradandı ve ata Gong'un müritlerinin en zayıfıydı. Ancak hafızasını kullanarak kimsenin mümkün olduğunu düşünmediği bir şeyi yapabildi: İlahi Yolu oymak. Oymayı bitirdikten sonra öldü. Ölümünden hemen önce, bu yetiştirme yönteminin çok güçlü olduğunu söyledi. Kendi yaşam süresi yeterli değildi ve sadece %10'unu oyabildi, bu yüzden gelecekteki müritler dikkatli bir şekilde yetiştirmek zorundalar."
"Aslında, ata Chen Chong çok fazla endişeleniyordu. Bu İlahi Yol nasıl bu kadar kolay anlaşılabilirdi? O zamandan beri, sadece yaklaşık 30 kişi bunu anlayabildi ve bunların sadece yarısı Yeni Doğan Ruh aşamasına başarıyla girdi."
"Hou Fen'in diğer mezheplerinin gördüğü İlahi Yol'a gelince, sahteydi, bu yüzden onu anlayan yabancıların sayısı daha da düşük."
Wang Lin, kırmızı yüzlü yaşlı adamın sözlerini duyduğunda, yeşil taş duvara baktı. Zayıf, genç bir adamın hayatını kullanarak üzerine oyma yaptığını hayal edebiliyordu.
"Kendin bakabilirsin. Seni dışarıda bekleyeceğim. Su aynalı kapılı odalardan hiçbirine izinsiz girme." Kırmızı yüzlü yaşlı adam konuşmasını bitirdikten sonra, ayrılmak için arkasını döndü.
Wang Lin, taş duvara baktı ve üzerindeki her kelimeyi okudu. Kelimeleri anlamak zordu ve bazı kısımlar birbirleriyle çelişiyor gibiydi. Okurken, yavaşça kaşlarını çatmaya başladı.
Uzun bir süre sonra, yüzünde rahatsız edici bir ifadeyle lotus pozisyonunda oturdu. Ancak, taş duvara bakarken bir kez bile gözünü kırpmadı. Üzerinde yazılı olan kelimeler yavaşça zihninde belirdi.
Ne kadar çok bakarsa, o kadar kafası karışıyordu. Bu İlahi Yol tamamen anlaşılmazdı. Sonunda hepsini okumayı bitirene kadar daha da sert kaşlarını çattı. Sonra sadece gözlerini kapattı ve taş duvardaki her şeyi hatırladı.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin hala hiçbir şey anlamıyordu. Yavaşça gözlerini açtı ve taş duvara doğru bakmadan önce bir iç çekti. Ancak, o anda, "Bir şeyler yanlış!" diye mırıldanırken göz bebekleri küçüldü.
Tekrar duvara baktığında, ezberlediği tüm kelimeler sanki hiç orada olmamışlar gibi aniden hafızasından silindi. Wang Lin daha önce ezberlediği tanıdık kelimelere baktı, ama şimdi sanki hafızasında bir şeyler eksikmiş gibiydi. Hepsi kaybolmuştu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve odaklandı. Bu İlahi Yol çok garipti. Şaşmamalır kimse bunun bir kopyasını çıkaramadı. O zamanlar, Zhou Zihong'dan kendisi için bir kopya çıkarmasını istedi, ancak Zhou Zihong ne zaman denese unutacağını söyledi. O zamanlar bunu çok ciddiye almamıştı, ancak şimdi kendisi deneyimledikten sonra hemen çok ciddileşti.
Wang Lin tekrar "Öğrenci Chen Chong bunu hafızasından kazıdı. Gelecekteki öğrencilerin dikkatli bir şekilde çalışmaları gerekiyor." sözlerine baktı. Daha önce olduğundan daha da şok olmuştu. Bunu başkalarından duymuş olmasına rağmen, İlahi Yol'da kayıt yapmanın ne kadar zor olduğunu ilk kez kendisi deneyimlemişti. Chen Chong ismini yüreğinde ezberledi.
Wang Lin, gözleri bu sözcükleri geçip İlahi Yol'a geri döndüğünde derin bir nefes aldı. Bir saat sonra, Wang Lin her şeyi tekrar ezberledi, ancak daha önce olanlar kısa bir süre sonra tekrar oldu.
Birkaç kez tekrarladıktan sonra, Wang Lin'in yüzü karardı. Bu sefer duvara baktı ve ezberlemeye çalışmadı, bunun yerine tekrar tekrar okumaya devam etti. Wang Lin, İlahi Yol'u ilk okuduğunda üç saatini almıştı, ama şimdi sadece bir saatini alıyordu. Gözleri giderek daha hızlı hale geldi. Şimdi hepsini okuması sadece yarım saatini alıyordu.
Zaman yavaşça geçti ve Wang Lin'in okuma hızı giderek daha hızlı hale geldi. Yarım saatte bir kez okumaktan yarım saatte üç kez okumaya. Gözleri giderek daha hızlı hareket ediyordu. Bir noktada gözlerinden gelen acıyı hissetmeye başladı.
Bilinmeyen bir süre sonra, Wang Lin bilinçsizce gözlerini kapattı, ama taş duvar hala görüş alanının önünden hızla geçiyor gibiydi.
Bu kelimeler daha da hızlı hareket etmeye başladı ve Wang Lin gözlerini kapattıktan sonra bile hala acıyordu. Kısa süre sonra, gözlerinden iki kan akışı aktı, ama tam o anda Wang Lin gözlerini açtı. Gözleri tamamen kan çanağına dönmüştü ve şokla doluydu.
Wang Lin, duvardaki kelimelerin yavaşça kaybolduğunu ve aniden beyaz giysili bir figürün belirdiğini açıkça gördü. Yüzü bulanıktı, bu yüzden Wang Lin sadece ellerinin birkaç mühür oluşturduğunu net bir şekilde görebiliyordu. Şekil daha sonra iki figüre, sonra da üçe dönüştü. Orijinal ve avatarlar arasındaki fark çoğu durumda avatarların biraz sıkıcı olmasıydı. Yaptıkları her hareket orijinalin hareketlerinin sadece bir taklidi olurdu.
Ancak beyaz cübbeli figürün avatarları çok akıllı ve çevikti. Wang Lin hangisinin orijinal beden olduğunu söyleyemediğini hissetti.
Aslında, Wang Lin'in bilmediği şey yaşlı adamın avatarlarının güçlü bir avatar tekniğiyle değil, zorla güçlü bir sihirli hazineden yaratılmış olmasıydı.
Bir süre sonra, beyaz cübbeli figür dağılana kadar yavaşça sönükleşmeye başladı.
Wang Lin tekrar gözlerini kapattı. Yüzü solgundu ve düşünmeye başladı. Zihninde gizemli bir şekilde birkaç ilahi belirdi. Wang Lin onları biraz analiz ettikten sonra gözlerini açtı ve acı bir şekilde gülümsedi. Sonunda İlahi Yol hakkında biraz şey anladı.
Bu bir avatar yetiştirme tekniğiydi. Gerçekleşme şansını nasıl artırabileceğine gelinceNascent Soul aşamasına geçerken, avatarı kullanmak gerekiyordu. Kişi avatarla birlikte ana gövdeyi geliştirebilir ve daha sonra Nascent Soul aşamasına ulaşma başarı oranını artırmaya yardımcı olmak için tekrar birleşebilirdi.
Ancak, bu teknik eksikti ve ölümcül kusurlar içeriyordu. Oluşturulan avatarın hiçbir gelişimi olmayacaktı ve 30 yıldan az bir ömrü olacaktı. Sonuç olarak, bu teknik daha çok bir yük gibiydi.
Chen Chong ilahilerle birlikte bazı mesajlar da bıraktı. Tekniğin eksik olması ve her şeyi parçalamak için yeterince uzun bir ömrü olmaması gerçeğinin yanı sıra bir çözüm de bıraktı.
Çözüm, tekniği kullanarak bir avatar yaratmak ve 30 yıllık ömrünü hapları tüketmek için kullanmaktı. Mümkün olduğunca çok hap stoklayın ve avatarın gelişimini mümkün olan en yüksek seviyeye taşıyın. Ne olursa olsun, tekrar birleştiğinizde, Nascent Soul aşamasına girme şansınızı biraz artıracaktır. Yeterli hap biriktirilirse, avatarda Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaşmak mümkün olurdu ve böylece kişinin Nascent Soul'unu oluşturma şansı çok artardı.
Wang Lin, İlahi Yol'u kullanma düşüncesini acı bir şekilde bir kenara koymadan önce biraz düşündü. Avatarına verecek o kadar hapı yoktu. Hap elde etse bile, kendisi üzerinde kullanacak kadar bile hapı yoktu, bu yüzden onları avatarına vermeye nasıl razı olabilirdi?
Bu tekniği kullanmak yerine, Nascent Soul'unu oluşturma şansını artırabilecek bazı haplar bulmak daha güvenilir olurdu.