Bölüm 835 - Deri Zırhın Aurası
Diğer tarafta, siyah cübbeli adam aniden belirdi. Sağ eli bir mühür oluşturdu ve boşluğu kavrayarak büyük bir girdap yarattı. Girdap uzayda hareket etti ve ona dokunan her yetiştirici kayboldu.
Usta Flamespark ve siyah cübbeli adam son derece hızlıydı. Kırmızı cübbeli yaşlı adam Moongazer Yılanı'nı yerinde kilitlerken, çevredeki yetiştiricileri tek tek devirdi.
Yao ailesinden biriyle karşılaşırlarsa, Usta Flamespark'ın gözleri buz keserdi ve bilerek %10 daha fazla güç kullanırdı. Bu, dünyayla birleşip kaybolmadan önce hepsinin ciddi şekilde yaralanmasına neden oldu.
Moongazer Yılanı öfkeliydi!
Sekizgen mühür sadece onu mühürlese de, daha küçük Moongazer Yılanlarının hepsinin etrafında onları geçici olarak engelleyen sekizgen mühürler belirdi.
Moongazer Yılanının bedeni öfkeyle doldu. Mühürlenmesinin üzerinden kaç yıl geçtiğini bile hatırlayamıyordu. Sekizgen mührün içinde çılgınca hareket etti ve mührün şiddetle sallanmasına neden oldu
Gürültü yankılandıkça, Moongazer Yılanı daha da öfkelendi. Sonra Moongazer Yılanı'nın kafasında iki çatlak belirdi. Bunlar onun gözleriydi!
Gözleri dumanla doluymuş gibi bulutluydu, ancak içlerinde bir delilik izi vardı. Ağzından garip sözcükler fışkırdı, sonra Moongaze Yılanı'nın önünde sayısız leke belirdi ve büyük ve sert bir parmak oluşturdu!
Moongazer'ın öfkesi eski bir tanrının parmağı gibiydi!
Kırmızı cübbeli yaşlı adam düşünmedi ve iki elini de mührün üzerine bastırdı. İfadesi ciddileşti ve bağırdı, "Çabuk!" Konuşurken, kıyafetleri geriye doğru savruldu ve saçları rüzgarsız bir şekilde aktı. Sanki bir fırtına yaklaşıyormuş gibi vücudunda büyük miktarda köken enerjisi toplandı. Moongazer Yılanı'nın yarattığı parmak, kırmızı cübbeli yaşlı adamın zihninin titremesine neden oldu.
Moongazer Yılanı bir kez daha kükrediğinde, antik tanrı parmağı yavaşça sekizgen mührü aşağı bastırdı!
Parmak sekizgen mührün üzerine indiğinde, mühür hiç tereddüt etmeden sayısız parçaya bölündü ve geri savruldu. Kırmızı cübbeli yaşlı adamın yüzü solgunlaştı ve sayısız parçayla birlikte Usta Flamespark'a ve orta yaşlı adama doğru geri itildi.
Bu ikisi artık etraftaki tüm yetiştiricileri uzaklaştırmıştı.
Usta Flamespark, Moongazer Yılanı'nın parmağına baktı. Gözleri heyecanla doluydu ve "Ne kadar iyi bir ay canavarı! Seni İttifak Yıldız Sistemi'ne gönderirsem, Xuan Zhongzi kesinlikle şok olacak!" dedi.
Moongazer Yılanı kükrediğinde, önündeki parmak hızla üçüne doğru bastırdı.
Sanki gerçek bir antik tanrı belirmiş, parmağını kaldırmış ve aşağıyı işaret etmiş gibiydi!
"Arkadaş Yetiştiriciler, bu canavarın en güçlü saldırısına karşı koyamayız. Gerçek bedenlerimiz burada olsaydı, bir darbeye veya vuruşa dayanabilirdik. Şimdi hedefimiz tamamlandığına göre, neden bu canavarın gücünü bizzat deneyimlememize izin vermiyorsunuz?" Usta FlamespArk, antik tanrı parmağına doğru koşarken güldü.
Dışarı fırladığı anda, alevler vücudunu kapladı. Canavar bir alev dışarı fırladı ve onu tamamen çevreledi.
Moongazer Yılanı'nın parmağı geldi ve Usta Alev Kıvılcımı'na doğru bastırdı. Usta Alev Kıvılcımı, elleri bir mühür oluştururken ve vücudunun içindeki alev bir ejderhaya yoğunlaşırken bir kükreme çıkardı. Alev ejderhası antik tanrı parmağına doğru fırladı.
Bu alev ejderhası, mevcut Usta Alev Kıvılcımı'nın her şeyiydi. Alev ejderhası dışarı fırladığında, vücudu kayboldu ve köken ruhundan geriye hiçbir iz bile kalmadı. Parmağa çarpan sadece alev ejderhası vardı.
Kuzey Bölgesi'nin çoğunda yüksek bir patlama yankılandı. Alev ejderhası, sonsuz alev antik tanrı parmağının etrafında bükülüp şiddetle yanarken çöktü.
Kırmızı cübbeli adamın gözleri, gülüp bir adım öne çıktığında gizemli bir ışık ortaya çıkardı. Sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve onu kaşlarının arasına bastırdı. Tüm kişiliği kırmızı bir kılıca dönüştü ve antik tanrı parmağı alevle çevrili olduğunda fırladı.
Siyah cübbeli orta yaşlı adam kararlı bir bakış ortaya koydu. Bu klona ihtiyacı olmadığını düşündü, ancak bu canavarın en güçlü saldırısını deneyimlemeliydi. Belki de bu deneyimden beklenmedik bir hasat elde edecekti!
Kültür seviyesine ulaştıktan sonra ilerlemek son derece zordu. Onun gözünde, belki de bu onun şansıydı!
Dışarı fırladığında, elleri bir mühür oluşturdu ve siyah bir kartala dönüştü. Bu kartal sadece bir illüzyon olmasına rağmen, antik tanrı parmağına doğru hücum ederken antik bir aura yaydı.
Akıl almaz derecede yüksek bir patlama sesi Kuzey Bölgesi boyunca yankılandı. Sanki tüm Kuzey Bölgesi çöküyordu. Yetiştirme gezegenlerindeki tüm yetiştiriciler bu sesin kafalarında yankılandığını hissetti.
Alev ejderhası çöktü!
Kırmızı kılıç paramparça oldu!
Siyah kartal dağıldı!
Antik tanrının parmağı daha kasvetli hale geldi ancak hiç hasar görmedi. Moongazer Yılanı kükrediğinde, antik tanrı parmağı hemen alanı taradı. Sonunda, ışık noktalarına geri döndü ve Moongazer Yılanı'nın bedenine geri döndü.
Moongazer Yılanı ağzını açtığında gözleri soğudu ve tüm küçük Moongazer Yılanları ağzına geri döndü. Büyük Moongazer Yılanı, sayısız dokunaçları sallanırken yavaşça öne doğru hareket etti ve yıldızların arasında kayboldu.
Bu anda, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın içindeki gizli bir odada üç kişi oturuyordu. Odada antik bir oluşum vardı ve üçü oluşumun kilit noktasında oturuyordu.
Üçü arasında, biri Usta Flamespark'tı. Bu anda, gözlerini açtı ve tereddütlü bir ifade ortaya koydu. Aynı zamanda, kalan iki kişi de gözlerini açtı. Bu ikisi sırasıyla kırmızı cübbeli yaşlı adam ve siyah cübbeli orta yaşlı adamdı.
Siyah cübbeli orta yaşlı adam, "Çok güçlü!" dedi.
Nôv(el)B\\jnn
Kırmızı cübbeliXiang adındaki adam yavaşça şöyle dedi, "Bu canavar gerçekten de aile kayıtlarında yazdığı gibi. Onu dikkatsizce kışkırtmamalıyız!"
Usta Flamespark'ın gözlerinde bir delilik izi vardı, sakince şöyle dedi, "Durum böyle olduğuna göre, daha fazla insan toplamalı ve bu canavarı yakalamayı planlamaya başlamalıyız!"
Yao ailesinin atalar salonunun içindeki Doğu Bölgesi'nde, Kan Tanrısı'nın arkasındaki 10'dan fazla jeton paramparça oldu. İçlerinden çıkan beyaz gaz, kolunu sallayarak onun tarafından toplandı.
Gökyüzüne bakarken ifadesi kasvetliydi ve mırıldandı, "O, İttifak Yıldız Sistemi'nden biri olmaya layık. Yao ailemin üçüncü nesliyle karşılaştırıldığında, öldürdüğünde çok kararlı ve çok inatçı!"
Uzun süre sessizce düşündükten sonra, Kan Tanrısı'nın sağ eli havayı kavradı. Kırmızı ışık hemen kan rengi bir yeşime dönüştü.
"İkinci nesil Yao Yun'u Kuzey Bölgesi'ne gönder ve Xu Mu'nun hayatını al!" İlahi mesaj gönderildiğinde, Kan Tanrısı'nın önündeki kan yeşimi kan renginde bir parıltı yaydı ve kayboldu.
"Usta Demon Xu Mu" ismi, Kuzey Bölgesi'nde meydana gelen trajediden sonra tüm yetiştiriciler tarafından biliniyordu! Yao ailesinin ve sayısız yetiştiricinin peşindeyken, sadece ölmedi, aynı zamanda korkunç bir karşı saldırı gerçekleştirmek için devasa canavarı kullandı!
Bu, yetiştiricilerin çoğunun yok olmasına ve ayrıca tüm Allheaven Yıldız Sistemi'nin şok olmasına neden oldu. Artık hiçbir yetiştirici aile onunla Yao ailesi arasındaki meseleye katılmaya istekli değildi.
Hayatta kalan yetiştiricilerin getirdiği haber, Allheaven Yıldız Sistemi'nde bir fırtına gibi yayıldı. Usta Demon Xu Mu, kesinlikle gerekli olmadıkça kışkırtılmamalıdır!
Bu kişi son derece çılgındı. Sadece çok güçlü değildi, aynı zamanda bir iblis kadar kana susamıştı. Sadece misilleme yapmak için düşük seviyeli yetiştiricileri katletmeye istekli değildi, aynı zamanda bir felakete neden olmak için o devasa canavarı uyandırmaya da istekliydi!
Bu tür bir vahşet, Dong Lin gezegeninin yetiştiricilerine benzetilebilirdi. Sonuç olarak, artık hiç kimse buna katılmayı düşünmüyordu. Aynı zamanda, Xu Mu'nun Gök Gürültüsü Göksel Alemindeki eylemlerine dair söylentiler yayılmaya başladı ve herkesin kalbine kazındı.
Usta Şeytan ismi hayal edilemeyecek kadar ünlü olmuştu. Elbette, Wang Lin bunların hiçbirini bilmiyordu. Şu anda kasvetli bir ifadeyle Moongazer Yılanı'nın içinde dikkatlice hareket ediyordu.
Sayısız küçük Moongazer Yılanı onu kovalıyordu. Tüm dokunaçları aşırı heyecanlıymış gibi kavisliydi. Wang Lin'i aurasının kalıntılarını yutmaya çalışıyormuş gibi takip ederken sürekli büyük ağızlarını açıyorlardı.
Wang Lin sürekli ilerlerken kaşlarını çattı. Zaten bir şeylerin yanlış olduğunu hissetmişti. Moongazer Yılanı'nın içi geçen seferden çok farklıydı. Tüm küçük Moongazer Yılanları onu gördüklerinde çok heyecanlandılar. Yao Bingyun ona saldırdığında, biri ona yardım bile etti.
Bu sahne Wang Lin'i düşündürdü.
"Muhtemelen"Antik Tanrı Deri Zırhı yüzünden mi?" Wang Lin'in gözleri parladı ve bir düşünceyle Antik Tanrı Deri Zırhını çantasına koydu.
Bunu yaptıktan sonra, vücudu titredi ve hızla yön değiştirdi.
Onu takip eden Moongazer Yılanları, sevdikleri bir şey ellerinden alınmış gibi hemen öfkelendiler. Ayrıldılar ve sürekli olarak bölgeyi aradılar.
Wang Lin, Açgözlülük'ün fırınının nerede olduğunu ararken Moongazer Yılanı'nın içinden dikkatlice geçerken rahat bir nefes verdi. Bu fırın onu çok heyecanlandıran bir şeydi.
Ancak, Moongazer Yılanı'nın vücudunda aniden titreşim dalgaları yayıldı. Dalgalar yayıldıkça, hızla Wang Lin'e yaklaştılar.
Wang Lin'in ifadesi değişti ve dalgalardan kaçınmak için hızla geri çekildi. Ancak, dalgalar arkasından da belirdi. Çok hızlıydılar ve hemen Wang Lin'in vücudundan geçtiler.
Bir anda, dalgalar dağıldı. Sanki vücudunun içindeki anormallikleri bulmak için kullanılıyorlardı. Tam bu sırada Moongazer Yılanı Wang Lin'i buldu!
Moongazer Yılanı'nın içinde boğuk bir kükreme yankılandı. Köken ruhunu parçalayabilen büyüsüydü. İlk başta hafifti ama daha yoğun hale geldi. Sonunda, kulaklarında uğuldayan sonsuz, kükreyen bir gök gürültüsü gibiydi.