Bölüm 1285 - Uyanış! (1)
Vadide, Wang Lin'in taş heykeli yaşlı bir adamdan genç bir adama dönüşmüştü. Taş heykele dönüşmeden önceki gibi görünüyordu. Li Qianmei sessizce taş heykele baktı. Ona her baktığında, Wang Lin'in önünde durduğunu hissediyordu.
"Bana beni uğurlayacağına söz vermiştin..." Li Qianmei, sanki kendisiyle ve aynı zamanda Wang Lin'le konuşuyormuş gibi fısıldadı.
Wang Lin'e dair anıları son altı yıldır zihninde sık sık belirmiş, daha da yerleşmişti. Ancak bazen her şeyin neden böyle olduğunu soruyordu.
Nedenini anlamıyordu ama Wang Lin'in kalbindeki figürü daha da güçlenmişti...
En çok düşündüğü ve kendini geliştirdiğinde aklından geçen şey, gökyüzündeki kuşa bakan sudaki balığın gözleriydi.
Kuş bir kez yere düştü ve tüylerini salladı. Su içerken bakışları sudaki balığın bakışlarıyla buluştu. Sadece bir anlığına olsa da, Li Qianmei'nin zihninde bir sonsuzluk kadar sürmüş gibiydi.
"Gerçekten... geçmiş bir yaşam var mı..." Li Qianmei, 10 parmağındaki kabukları koparırken alt dudağını ısırdı ve Wang Lin'in heykelini kanla kaplamaya devam etti.
Zaman farkında olmadan geçti. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, bir yıl daha geçti.
Bu yıl boyunca, Wang Lin'in taş heykeli daha da hızlı emilmeye başladı. Li Qianmei'nin dinlenmek için günde sadece yarım saati vardı. Geri kalan zamanı heykele bakarak geçirdi. Kan tamamen emilmeden önce, onu tekrar kaplaması gerekiyordu.
Tekrar tekrar... Bu yılki zaman, önceki altı yılın toplamına neredeyse eşitti... İyileşmek için fazla zamanı yoktu, bu yüzden sadece canlılığının bu sürekli tüketimine devam edebilirdi.
Depolama alanındaki hapların neredeyse hepsi tükenmişti. Onları orijinal enerjiye dönüştürmek ve canlılığını geri kazanmak için tüketmişti.
Ancak, hap tüketimi kullandığı canlılıkla kıyaslanamazdı. Daha fazla hap bile işe yaramayacaktı. Yararsız olacaklardı... çünkü Li Qianmei'nin hapları sindirmek için zamanı yoktu. Her gün sadece yarım saati vardı...
Haplar Wang Lin'i kanla kaplamasını engellerse, yedi yıllık çabası boşa gidecekti...
Li Qianmei'nin yüzü solgun ve kasvetliydi. Sadece gözleri hala parlıyordu. Buna değip değmediğini düşünmüyordu, sadece bunu yapmak istediğini, bunu yapmak zorunda olduğunu biliyordu... Pişmanlık yoktu...
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu yeterliydi.
Wang Lin'in heykelini kanla kapladıktan sonra, Li Qianmei bir hap çıkardı ve hemen ağzına koydu. Emmek için sahip olduğu tüm zamanı kullandı ve yarım saat sonra pes ederek hapın dağılmasına izin verdi. Heykeli örtmek için daha fazla kan üretmeye zorlamadan önce onu biraz daha köken enerjisiyle değiştirdi...
Bir ay, iki ay, üç ay... Azmi, saplantısı ve sekiz yıl dayanma kararlılığı olan bir kadın...
Li Muwan veya yalnız müzik gibi yüzlerce yıl beklemedi, ama...Aynı saplantı. Sekiz yıl daha mı yoksa hayatının sonuna kadar mı...
"Üçüncü soruyu hala cevaplamadın. Üçüncü soruya cevabını hala duymadım..."
Li Qianmei, sonsuzluğun sonuna kadar heykeli kanla kaplamaya devam ederken dudağını ısırdı.
Sekiz yıl sonra, o yarım saatlik dinlenmeye sahip değildi. Wang Lin'in taş heykelinin emilimi korkunç bir dereceye ulaşmıştı. Heykel, neredeyse kaplandığı anda kanı emecekti ve bir kez daha onu kanla kaplamaya başlamak zorunda kalacaktı.
Bu yöntem onu ​​daha da kırılgan hale getirdi. Dinlenmek veya kendini geliştirmek için zamanı yoktu ve yaşam gücünü aşırı çekmek için Nirvana Parçalayıcı gelişimine güveniyordu.
Bir kadın bunların hepsini yapabilirdi. Buna değip değmediğini sormak küfürdü...
Düşünme yeteneğini kaybetmişti ve hiçbir şey hakkında düşünmeyi bırakmıştı. Wang Lin'le ilgili anıları zihninde canlandı ve sekizinci yılı atlatmasına yardımcı olan bir güce dönüştü. Ancak en korkutucu olanı dokuzuncu yıldı. Wang Lin'in taş heykelinin emilimi korkunç bir dereceye ulaşmıştı. Genellikle, onu kanla kaplamayı bitirmeden önce, daha önce kaplanmış olan bir kısım çoktan dağılmış olurdu.
Bu, Li Qianmei'nin sınırını aştı. İki elini kullansa bile, yetişemezdi. Bunu keşfettikten sonra, sefil bir ifade ortaya koydu ve öz kanını kullanmak için dilinin ucunu ısırmaktan çekinmedi!
Öz kanı, bir yetiştirici için çok önemliydi. Bir yetiştirici için her şeyi belirleyen miktardı. Uzuvlarda mevcut değildi, sadece dilin ucunda ve kalpte mevcuttu.
Buradaki bir damla kan, tüm vücuda eşitti.
Dilinin ucundan öz kanını tükürdükten sonra, eli bir mühür oluşturdu ve onu taş heykeli kaplayan bir kan sisi haline getirdi. Sadece bu aşırı tüketim yöntemini kullanarak hızlı emilime ayak uydurabilirdi. Ancak, her seferinde öz kanı tükürdüğünde, yüzü daha da solgunlaşıyordu. Sadece deri ve kemik gibi görünüyordu ve eski güzelliği artık orada değildi.
Ancak, tüm bunlar dokuzuncu yılın ikinci yarısında değişti. Wang Lin'in emilim oranı arttı ve dilinin ucundan gelen öz kanı bile yeterli değildi!
Li Qianmei'nin vücudu son derece zayıftı ve gözlerinde umutsuzluk belirdi. Ancak, dişlerini sıktı ve elini salladı. Küçük bir gümüş kılıç belirdi ve kendi kalbini bıçakladı!
Kalbinde hala öz kanı vardı! Yoğun acı, vücudunun titremesine neden oldu. Ancak, bunların hiçbiri onu durdurmadı. Ama daha da zayıfladı.
Bu akıl almaz yöntemle, Li Qianmei dokuzuncu yılı geçti ve 10. yıla girdi…
“O ses, eğer 10 yıl dayanabilirsem, onun uyanması için bir şans olduğunu söyledi. Şimdi son yıl…” Li Qianmei son dokuz yılda çok değişmişti. 10. yılın gelişiyle birlikte dilinin ucundaki ve kalbindeki öz kanı artık taş heykeli örtmeye yetmiyordu.
Li Qianmei köken ruhu dao kanını seçti... Köken ruhu dao kanı, köken ruhuyla, temeliyle kaynaşmış olan dao anlayışıydı. Bunu rafine etti ve bir aura olarak dışarı zorladı. Kan olmasa da çok daha değerliydi ve Li Qianmei'nin her şeyiydi!
Bu son yılda, Li Qianmei de tereddüt etti. Ancak, Wang Lin'in heykeline baktığında tereddütü çiçek açan bir gülümsemeye dönüştü. İlk tanıştıklarında olduğu gibi, gülümsemesi son derece dokunaklıydı.
"Kalbinde başka bir kadın var. Seni çalmayacağım veya seçmeni sağlamayacağım. Sanırım yıllar boyunca onun için çok acı çekmiş olmalısın... Seni nasıl zorlayabilirim...
"Umursamıyorsan sorun değil. Bu dünyada her zaman açıklanamayan şeyler vardır... Kalbindeki kadın bu dokuz yıl içinde gelseydi, aynısını yapacağına ve hatta benden daha iyi yapacağına inanıyorum...
“Mu Bingmei her şeyi öğrenip buraya gelse bile, aynısını yapardı... Hiçbir şey beklemiyorum, sadece kalbimdeki o resmi tamamlamak istiyorum. Sen bir kuştun ve ben bir balıktım... Yıllar boyunca çok düşündüm ve çok şey anladım. Belki de hepsi bir illüzyondu, ama çok şey gördüm...
“Bir bulanıklıkta, bir kuş olan seni, iki kez havuzumun yakınına konarken gördüm. Bir kez içmeye geldiğinde ve bir kez yaralandığında... Gücümü kullanarak seni havuzdan kıyıya doğru ittim, böylece nefes alabilir ve uçup gidebilirdin...”
Li Qianmei, Wang Lin’in taş heykeline bakarken nazik bir gülümseme takındı ve gözlerini kapattı. Gözlerini kapatırken, köken ruhu hareket etmeye başladı ve kaşlarının arasında bir girdap belirdi. Dao kanı damla damla fışkırdı ve Wang Lin’i kapladı. Li Qianmei düşmüş bir çiçek gibiydi ve solmaya devam etti. Ancak, bu 10. yıl son derece uzun görünüyordu, önceki dokuz yıldan çok daha uzundu. Dokuzuncu ayda gözlerini açtı ve taş heykele baktı. Çok uzun bir süre düşündü.
Yavaşça ayağa kalktı ve kuşu kıyıya ittiği önceki hayatının sahnesini görüyormuş gibi gökyüzüne baktı.
Li Qianmei nazikçe başını salladı ve boynunda yeşim taşı bulunan kolyeyi aldı. Bu yeşim taşı onun yaşam ruhunu içeriyordu. Taş heykele baktı ve ardından kolyeyi heykelin etrafına nazikçe astı.
"Her şeyim olsa bile, son üç ayı atlatmana yardım edemem... Bunu yapamam... Ancak, Demon Tarikatı'ndaki savaş alanına giden bir yetiştirici Demon Tarikatı tarafından tanındığında, ruh kanı yüksek bir yaşlı tarafından çıkarılır. Saklanabilir ve öldüklerinde ruhları yeniden şekillendirilebilir. Sonra tekrar yetiştirmek için reenkarne olabilirler... İblis Tarikatı tarafından tanındım ve ruh kanımı aldırdım. Bunun için İblis Tarikatı'na gideceğim. Belki son üç ayı atlatmana yardımcı olabilir..." Li Qianmei, Wang Lin'in heykeline baktı ve uzun bir süre sonra bakışlarını geri çekti.
Li Qianmei dokuz uçan kılıç çıkardı ve onları bir kılıç formasyonu oluşturmak için vadinin etrafına yerleştirdi. Bu onun sen güçlü hazineydi ve savaş alanında sayısız vahşi canavarı öldürmesine yardımcı olmuştu!
Kılıç oluşumunu yerleştirdikten sonra, Li Qianmei dudağını ısırdı. Zayıflamış bedeniyle hapları yuttu ve 10 yıldır ilk kez vadiyi terk etti. 9. bölgedeki Şeytan Tarikatı'na doğru hücum etti!
"Çok fazla zamanım yok ve hayat ruhu yeşimim sadece bir ay dayanıyor, bu yüzden onu bir ay içinde almam gerekiyor. Sadece... o ruh kanını elde etmek kolay olmayacak..."
Li Qianmei bir ışık huzmesine dönüştü ve yıldızların arasında kayboldu. Wang Lin'in heykelini götüremedi. Üç yıl önce, heykel vahşi kıtayla birleşmiş gibiydi.
Li Qianmei ayrıldıktan sonra bir daha geri dönmedi...
Son üç ay geçti. Vadide kadın olmadan, vadi daha yalnız hale geldi. Vahşi canavarların kükremesi daha da yoğunlaştı ve vadiye yaklaştılar. Ancak kılıç formasyonu mevcutken, vadiye giren tüm vahşi canavarlar acınası çığlıklar attı ve öldü. Vahşi canavarlar yavaş yavaş geri çekildi ve yaklaşmaya cesaret edemedi.
Bir gün, iki gün, üç gün... Göz açıp kapayıncaya kadar on gün geçti.
Li Qianmei'nin Wang Lin'in taş heykelinin etrafına bıraktığı yeşim yumuşak bir ışıltı yayıyordu. Sanki Li Qianmei hiç ayrılmamış ve Wang Lin'in taş heykelini besliyormuş gibiydi.
Yeşim onun sıcaklığını, on yıllık çabasını, kalbini tuttu ve Wang Lin'e eşlik eden bir güce dönüştü...
11. gün, 12. gün... 20. güne kadar.