Bölüm 1018 - Nirvana (2)
"Cennetin erdemini çal" dedikten sonra, dışarıdan çağırdığı köken enerjisi engellenmiş olmasına rağmen, kendi köken enerjisi kadim tanrı gücüyle karışarak eline geçti.
Köken enerjisi gittiği anda, Wang Lin'in ellerinin oluşturduğu mühürden beyaz bir çizgi belirdi!
"Evrenin ruhunu al!" Sonra siyah kum çölünün içinde bir fırtınaya neden oldu. Çölde çok sayıda rüzgar esintisi ıslık çaldığında, dünyanın içinde siyah gaz belirdi ve Wang Lin'in önünde siyah bir çizgiye yoğunlaştı!
Bu iki çizgi kesişti ve elmas biçimli bir rün oluşturdu!
Bu rün, Dövme Klanından her şeyin ötesindeydi. Öyle karmaşıktı ki, sadece bakmak bile insanın başını döndürebilirdi.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Kadim Düzeni topla, ebedi hatıra!" Wang Lin son satırı söylediği anda, elmas rün siyah ve beyaz bir parıltı yaydı ve yavaşça öne doğru süzüldü!

Yüzerken, elmas rünü 10.000 fitten daha uzun olana kadar genişlemeye devam etti. Göklere ulaşan bir duvar gibiydi ve ilerlemeye devam etti.
Gürültüler yankılandı ve loş gökyüzü geri itildi; hatta yerdeki siyah kum bile geri itildi!
Sanki kumun tüm varlığı siliniyordu!
Dev elmas rünü dünyanın her yerinden açıkça görülebiliyordu! İlerledikçe, önündeki her şey yok oldu!
Wang Lin yorgun bir ifade ortaya koydu. Mevcut antik tanrı gücüyle bu büyüyü kullanması onun için kolay değildi, bu yüzden daha önce hiç kullanmamıştı. Bu savaşın ayrılıp ayrılamayacağını belirleyeceği gerçeği olmasaydı, onu kullanmazdı.
Ming Hai adlı adam bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi kadar güçlü olmasına rağmen, kullandığı büyüler ve hazineler cenneti sarsıyordu.
Gürültüler yankılanırken, küçük, beyaz kılıç geri itildi ve bir kılıç ilahisi gökyüzünde yankılandı!
Kuleye geri yürüyen Ming Hai titredi ve arkasını döndü. Yavaşça yaklaşan elmas rünü gördüğünde gözleri parlak bir şekilde parladı.
“Kimliğinizin antik bir tanrı veya Qi yetiştiricisi olması umurumda değil. Böyle bir büyüyü sergileyebilmeniz, Göksel İmparator tarafından hediye edilen kılıcın gerçek formunu görmeye hak kazandığınız anlamına gelir.”
Adam konuşurken ileriyi işaret etti. Geri itilen küçük, beyaz kılıç titredi ve gökleri delebilecek kılıç enerjisi serbest bıraktı!
Bu anda, tüm gökyüzü kılıç gölgeleriyle kaplıydı. Antik bir kılıç niyeti aniden dünyayı doldurdu ve antik bir aura yaydı. Küçük kılıç, bu antik kılıç niyetini kara kum çölüne inmeye çağırmıştı.
Kılıç niyeti inerken, gökyüzündeki kılıç gölgelerinin arkasında çeşitli figürler belirdi. Bunlar antik insanların figürleriydi ve her biri elinde bir kılıç tutuyordu. Sonra küçük, beyaz kılıç, elmas rüne saldıran beyaz bir ışık ışınına dönüştü ve gökyüzündeki figürler hareket etmeye başladı!
Hareket ettikçe yoğun miktarda kılıç enerjisi saldılar. Şu anda,gökyüzü kılıçların dünyasıydı!
Küçük, beyaz kılıcın etkisi altında, o kılıç enerjileri elmas rününe yaklaştı!
Küçük, beyaz kılıç en hızlı hareket etti ve aniden elmas rününe çarptı. Rün boyunca büyük miktarda dalgalanmalar yayılmaya başladı, sonra gökyüzünden kılıç enerjileri indi.
Sanki sayısız insan kılıç enerjisi yayan çeşitli kılıç taktikleri kullanıyordu ve bunlar elmas rününe ateş eden korkunç bir kılıç niyetine dönüştü!
Elmas rünü şiddetle sarsıldı! Sallanırken yankılanan yüksek bir gümbürtü vardı. Wang Lin'in vücudu titredi ve kan öksürdü. Bu büyüyü şu anki yetiştirme seviyesinde kullandığı için tepki çekecekti!
Wang Lin ileriye bakarken gözlerinde soğukluk belirdi. Antik tanrı yıldızları hızla döndü ve büyük miktarda antik tanrı gücü elmas rününe girdi. Bu, elmas rünün ilerlemeye devam etmesine neden oldu!
Hareket ettikçe, tüm siyah kum yerden kaldırıldı ve ayna benzeri beyaz bir yüzey ortaya çıktı. Loş gökyüzü de itilerek ayna benzeri beyaz bir yüzey ortaya çıktı!
Küçük beyaz kılıcın oluşturduğu antik kılıç niyeti ve sayısız kılıç gölgesi geri çekilmek zorunda kaldı! Antik kılıç niyeti bile antik bir tanrı büyüsünü durduramadı!
Dahası, bu küçük beyaz kılıç antik kılıç niyetinin tamamına sahip değildi, sadece bir kısmına sahipti. Sonuç olarak, direnemedi!
Ming Hai'nin gözleri, arkasında bulunan Wang Lin ile birlikte elmas rüne gülümseyip bakarken garip bir ışık ortaya çıkardı. Güldü. "İyi. Alacakaranlık yıllarımda böyle bir büyü görmeyi beklemiyordum. Sorularından birine cevap vereceğim! Sanırım en çok bilmek istediğin şey buradan nasıl ayrılacağın!
"Bu, göksel mağaranın ilk katmanı, Şişe Dünyası! Burası, Göksel İmparator'un göksel ruhları oluşturmak için göksel ruhsal enerjiyi topladığı yer. Şişe Dünyası olarak adlandırılmasının sebebi, tüm bu dünyanın bir şişenin içinde olmasıdır! Bu şişe, Göksel İmparator'un erken yıllarında rafine ettiği hazinelerden biriydi!
"Ancak, Göksel İmparator ciddi şekilde yaralandığı için ilahi duyusu çöktü. Göksel İmparator'un Yalnız Çöl Dumanı'nı içeren ilahi bir duyu içeri girdi ve burayı siyah kum çölüne çevirdi! Deneyimlediğiniz gri gaz, Göksel İmparator'un büyüsüyle oluştu!
"Toplamda 99 alem var ve her alemde aynı siyah kum var. Siz ve arkadaşlarınız burada farklı alemlere gönderildiniz! Ayrıca, Göksel İmparator'un Yalnız Çöl Dumanı büyüsünün dokuz Dağ ve Nehir Resminden biri olan Yalnız Çöl Dumanı aracılığıyla anlaşıldığını söyleyebilirim. O resim bu şişe dünyasının içinde mühürlendi!
"Eğer kaderin varsa, onu alabilirsin! Elbette, önce beni öldürmelisin!" Ming Hai öne atılırken güldü ve gözlerinde hayaletimsi bir ışık belirdi. Gökyüzünü işaret etti ve yavaşça şöyle dedi: "Ben, Ming Hai, şişe dünyasının bir alem ruhuyum.Göksel İmparator'un bana verdiği Fang Zhu'nun yanı sıra, bir Göksel İmparator büyüm de var!
"Cennetleri yak!"
Ming Hai gökyüzünü işaret etti ve güldü, sonra vücudunun içinden dokuz renkli bir alev yanmaya başladı. Bu alev, siyah ve beyazın yanı sıra kızıl, turuncu, kırmızı, yeşil, camgöbeği, mavi ve mor içeriyordu.
Alev, Ming Hai'nin parmağıyla birlikte gökyüzüne fırladı. Gökyüzü kızıl bir ışıkla sarıldı ve yanmaya başladı!
Bu bitmedi. Kızıl ışık gökyüzünü doldururken, diğer renkler parlamaya başladı. Dokuz renkli alevler gökyüzünü doldurdu ve bu anda alevler denizi kapladı!
Cennetleri yak!
Gökyüzünü yak!
Gökyüzünü yakma gücünü kullanan bir göksel büyü. Bu göksel büyüyü yaratan kişi Qing Lin'di!
Gökyüzünden ısı dalgaları indi. Gökyüzü yanarken, gökyüzünü kaplayan sönük örtü sonsuz ateşle değiştirildi. Bu yoğun sıcak altında, gruptaki kumlar gerçekten çöktü.
Kum taneleri parçalandı ve bir anda, Wang Lin'in içinde bulunduğu siyah kum çölü cehenneme döndü! Kum taneleri çöktükçe, istilacı ısı nedeniyle erimeye başladılar!
Siyah kum, siyah bir denize dönüştü!
Bu şok edici sahne Wang Lin'in nefesini tutmasına neden oldu. Alevlere yakındı, bu yüzden hemen vücuduna ısı dalgasının girdiğini hissetti. Cildi çatlamaya başladı ve hatta vücudundaki kan bile gözeneklerinden çıkan kırmızı gaza dönüştü!
Sadece bu bile şok ediciydi. Ancak, Wang Lin hemen köken enerjisine bir şeyler olduğunu fark etti; hızla dağılıyordu.
Gökyüzünü kaplayan alevler, sanki tüm gökyüzünü yakmak istiyormuş gibi sonsuza kadar uzanıyor gibiydi. Gökyüzü olduğu sürece, alevler yanmaya devam edecekti.
Gökyüzünde patlama sesleri yankılandı. Wang Lin, gökyüzünde kükreyen ve dünyayı yakan dokuz ateş ejderhasını belirsiz bir şekilde görebiliyordu!
Göksel bir büyünün "Cennetleri Yak" adını alması için akıl almaz bir güce sahip olması gerekiyordu. Eğer gökyüzü bile küle dönebiliyorsa, gökyüzünün altındaki her şeyden bahsetmeye gerek yoktu!
Elmas rün öne doğru savruldu ve erimiş kumu itti. Gökyüzündeki alevler elmas rün tarafından itiliyormuş gibi görünüyordu.
Ancak bir anda gökyüzünü daha da yoğun alevler kapladı. Gökyüzü yanarken, sanki gökyüzü de eriyordu. Gökyüzünden büyük miktarda alev düştü ve her bir alev kümesi düştüğünde, dünya titredi.
Daha fazla alev düştü ve elmas rünün önünde her şey yandı.
Yoğun sıcak hava dalgası ve siyah gaz Wang Lin'in zihninin titremesine neden oldu!
Bu anda, Ming Hai'nin kahkahası tüm dünyada yankılandı.
"Gökyüzünü yakan güç, benim göksel büyüm ol ve her şeyi yok et!" Meng Hai'nin sesi yankılanırken, gökyüzündeki alevler aniden toplandı ve elmas rününe doğru ilerledi!
Bu alevlerde dokuz renk vardı. Dokuz renkli alevler alçaldı ve elmas rünün etrafında dönmeye başladı. Daha fazla alev alçaldıkça, yer bile yanmaya başladı. Sanki siyah kum çölü bir ateş cehennemine dönüşmüş gibiydiWang Lin ve elmas rünü yutmak isteyen!
Wang Lin zaten çok fazla köken enerjisi kaybetmişti. Elmas rünün üzerinde otururken yüzü solgundu. Ancak, alevlerin etkisiyle, gökyüzünün yanması ve alçalan alevlerle, altındaki elmas rün parçalandı!
Çökerken, Wang Lin'in gözleri parladı ve kolları açıldı. Vücudundaki kalan köken enerjisi acımasızca bir şok dalgası yaratmak için dışarı gönderildi. Bu şok dalgası, parçalanan elmas rünün her yöne dağılmasına neden oldu!
Rün parçalanmış olsa da, hala eski bir tanrının gücünü içeriyordu. Dağılırken, sanki bu alev denizinde bir fırtına çıkmış gibiydi!
Bu fırtına yayıldıkça, alevleri uzaklaştırdı. Ancak, bu sadece geçiciydi. Fırtına dağıldığında, alev geri dönecek ve her şeyi yakacak!

Alevlerin itildiği pencereyi kullanan Wang Lin, vücudunu kaplayan teri ve gözeneklerinden çıkan kanının kırmızı sisi görmezden geldi ve tutma çantasına vurdu. Gözleri kırmızıydı ve "Tanrı Katleden Araba!" diye bağırdı.
Bir anda, Wang Lin'in çantasından beş renkli bir ışık fırladı ve beş renkli kelebeğe dönüştü!