Bölüm 1534 - Arama
Bu dev girdap, Wang Lin'e özgü sisi içine çekti ve bir sis girdabına dönüştü.
Bu savaş Dış Diyar için büyük bir darbeydi. Bu, çılgına dönmüş Dış Diyar yetiştiricilerinin ayık hissetmelerine neden oldu. Dış Diyar bu savaşta çok fazla acı çekmişti!
Bir düzineden fazla kabilenin yetiştiricileri öldü. İç Diyar'a girenlerden hiçbiri sağ kalmadı... Ateş Serçesi Klanı'nın atası ölmüştü, Saygıdeğer Nan Zhao ölmüştü ve hatta Cennet Ceza Sarayı'nın efendisi bile yok olmuştu! 100.000'den fazla yetiştirici İç Diyar'a gömülmüştü!
Tüm Antik Yıldız Sistemi üzüntüyle doluydu. Bu üzüntü yoğundu ve yavaş yavaş öfkeye, intikam öfkesine dönüştü!
Bu öfkeden etkilenen daha fazla Dış Diyar klanı savaşın devam etmesini istedi. Savaş çağrısı arttıkça, Egemen Konsey ikinci savaşa hazırlanma emrini verdi!
Tüm Dış Diyar hazırlanmaya başladı. Bekliyorlardı, intikam almak için ikinci savaşı bekliyorlardı!
On binlerce yıldır kapalı kapılar ardında yetiştirici olarak bulunan bazı eski canavarlar, Dao Ustası Mavi Rüya'nın bahsettiği gibi, kapalı kapılar ardında yetiştiricilikten çıktılar. İç Diyar'a öldürme niyetiyle bakıyorlardı!
"Mühürlü Diyar'ın Efendisi Wang Lin" ismi Dış Diyar tarafından kesin bir şekilde hatırlanıyordu. Dişlerini nefretle sıktılar. Ateş Serçesi Klanı atasını öldüren, Saygıdeğer Nan Zhao'yu öldüren, Büyük Usta Yun Luo'nun avatarını öldüren ve bulunduğu adayı yok eden Wang Lin'di, bunun sonucunda nerede olduğu bilinmiyordu!
Dış Diyar yetiştiricileri için bir kabusa dönüşen zehirli okyanusu ve sivrisinek canavarlarını serbest bırakan bu kişiydi!
Sayısız Dış Diyar yetiştiricisini öldüren ve Dış Diyar'ın güvenini yıkan bu kişiydi!
O, Mühürlü Diyar'ın Efendisiydi, ölmeliydi!
Wang Lin'in ortaya çıkışı Egemen Konsey tarafından dağıtıldı ve artık tüm Dış Diyar yetiştiricileri tarafından biliniyordu. Ayrıca onu öldürmek için benzeri görülmemiş bir ödül koymuşlardı!
Bulut Denizi yetiştiricileri bu savaşta ağır kayıplar vermişti ve geriye sadece binlercesi kalmıştı... Bu savaş nedeniyle tüm Bulut Denizi neredeyse terk edilmişti.
Çok sayıda ölüm, Bulut Denizi'ndeki mezheplerin çoğunun boşalmasına neden oldu. Geriye kalanlar zayıf yetiştiricilerdi.
Hayatta kalan binlerce Bulut Denizi yetiştiricisi, gelecekteki yetiştiricileri eğitme yükünü üstlendi. Bulut Denizi'nin gelecekteki 10 mezhebini oluşturmak için daha önceki çeşitli mezhepleri topladılar!
Neyse ki, Tanrı Tarikatı, Şeytan Tarikatı ve Hayalet Tarikatı güçlerinin çoğunu açığa çıkarmamıştı. Ancak Bulut Denizi'ndeki mevcut durumu zar zor koruyabiliyorlardı. Bu savaşın neden olduğu büyük miktardaki çöküş nedeniyle, tüm Bulut Denizi istikrarsız hale geldi. Her yerde mekansal çatlaklar belirmişti, bu yüzden Bulut Denizi'nden uçmak çok tehlikeliydi.
İblis Tarikatı, yetiştiricilerinin yaklaşık %70'ini,ilk savaş.
Realm Sealing Formation olmadan, alan uzaysal fırtınalarla dolu olmasına rağmen, artık İç Aleme açılan kapıydı!
Ghost Sect de buraya konuşlandırılmak üzere çok sayıda uygulayıcı göndermişti. God Sect'e gelince, Mu Bingmei'nin liderliğinde, güçlü oluşumlar kurdular ve yakında gerçekleşecek ikinci savaş için bir abluka oluşturdular.
Summoned Rivered uygulayıcıları, gruplarının bir kısmını burada, sis girdabının dışında, güzel orta yaşlı kadının lider olduğu yerde bıraktılar ve yerleştiler.
Allheaven uygulayıcıları da gruplarının bir kısmını terk etmişti. Geri kalanlar ikinci savaşa hazırlanmak için evlerine döndüler!
Bu savaşta hiç görünmeyen Brilliant Void Star System, savaş bittikten sonra 10.000 uygulayıcı gönderdi. Su mavisi elbise giyen bir kadın tarafından yönetildiler ve sis girdabının dışına yerleştiler.
Bu kadın çok güzeldi ama aynı zamanda aşırı derecede soğuktu. Gözlerindeki soğukluk, girdabın etrafındaki tüm yetiştiricilerin bir buz dağına bakıyormuş gibi hissetmelerine neden oldu.
İlk savaşta, Dış Alem'in Büyük Ustası Yun Luo, Usta Hong Shan'ı ve diğerlerini şok etti. İç Alem ordusunun savaş sırasında aşırı derecede pasif olmasının nedeni Büyük Usta Yun Luo'ydu. Bir oluşum bile kuramadılar.
Büyük Usta Yun Luo'nun birlikleri konuşlandırma ve kehanet yeteneği, Büyük Usta Hong Shan ve diğerleri üzerinde derin bir izlenim bıraktı! Mühürlü Alem'in Efendisi onun avatarını öldürmeseydi, Çağrılan Nehir ve Allheaven takviyeleri geldiğinde bile ağır kayıplar vereceklerdi!
İç Alem'in içinde çok az büyük savaş yaşandı. On binlerce yıl geçtikçe, bu tür savaşlardaki deneyimlerini yavaş yavaş kaybettiler. Bu savaş bir dersti, ancak aynı zamanda, Usta Hong Shan ve ekibinin, birinin yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip olsa bile, lideri olmayan bir ordunun sadece bir avuç kum olduğunu anlamasını sağladı!
Su mavisi elbiseli kadın, Usta South Cloud tarafından Brilliant Void Star sisteminden buraya getirildi. O sadece Brilliant Void yetiştiricilerinin lideri değil, aynı zamanda buradaki tüm İç Diyar yetiştiricilerinin başkomutanıydı!
Bu savaştan sonra, “Mühürlü Diyarın Efendisi Wang Lin” ismi İç Diyar'a tamamen yayılmıştı. Neredeyse tüm İç Diyar bölgeleri, Mühürlü Diyar Efendisi'nin bu savaştaki erdemlerini biliyordu!
Ateş Serçesi Klanının üçüncü adım atasını öldürmek, Dış Diyarın üçüncü adım yetiştiricisi Saygıdeğer Nan Zhao'yu öldürmek, Dış Diyarın başkomutanı Büyük Usta Yun Luo'yu öldürmek!
Baltasıyla, Dış Diyar'dan gelen üçüncü istilacı orduyu durdurmuş ve on binlerce Dış Diyar yetiştiricisinin İç Diyar'a yarım adım bile atmaya cesaret edememesine neden olmuştu!
Tek bir kişinin gücüyle, Dış Diyar yetiştiricilerinin İç Diyar'dan kaçmasını engellemişti!
Bu çeşitli hikayeler İç Diyar yetiştiricilerine bir güven ve ateşli bir saygı duygusu verdi. "Wang Lin" adını hatırladılar, hatırladılar“Mühürlü Diyarın Efendisi!” unvanını alın!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin’in İç Diyar’daki prestiji çılgınca arttı ve Üstat Hong Shan ve ekibinin prestijini bastırdı. İç Diyar’ın manevi lideri oldu!
Savaşın sonunda, Mühürlü Diyar’ın Efendisi Wang Lin, Nether Canavarını serbest bıraktı ve işgalci gücün sonuncusunu ortadan kaldırdı. Sis girdabı onun ortaya çıkardığı bir şeydi!
Buna inanmayan herkes Bulut Denizi’ne vardığında ve sis girdabını gördüğünde sessizleşirdi. Sonra kalplerinin derinliklerinde yavaş yavaş bir çılgınlık hissi belirirdi!
Sisin dışında konuşlanmış neredeyse tüm yetiştiriciler, kalplerini ve zihinlerini şok eden girdabı sessizce izlerdi. Uzun bir süre sonra saygıyla eğilir ve sonra ayrılırlardı.
Hâlâ inanmayanlar varsa, sözleri Bulut Denizi yetiştiricileri tarafından, özellikle de savaştan sağ kurtulan binlerce yetiştirici tarafından duyulamazdı. Wang Lin söz konusu olduğunda her biri mutlak birer fanatikti. Ona karşı hiçbir saygısızlığa izin vermezlerdi; onlar için Mühürlü Diyar'ın Efendisi Wang Lin onların şanıydı!
Diğer yıldız sisteminden iyi bir arkadaş saygısız bir şey söylese bile, hemen o arkadaşa dönerlerdi!
Wang Lin'in adı İç Diyar'da bir efsane oldu! Ancak, bu efsane iz bırakmadan kaybolmuştu. Kimse onun hayatta mı yoksa ölü mü olduğunu bilmiyordu... Usta Hong Shan ve diğerleri Wang Lin'i bulmak için bir büyü yapmak için birlikte çalıştılar, ancak hiçbir şey bulamadılar. Tohuma dönüşen Nether Canavarı garip bir şey deneyimlemiş gibi görünüyordu ve kimse onu bulamadı... Ancak, Bulut Denizi yetiştiricileri Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin hala hayatta olduğuna inanıyordu!
Usta Lu Fu Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin hala hayatta olduğuna inanıyordu!
Allheaven'dan Xi Zifeng ve Ling Dong gezegeninden Xie Qing, öğretmenlerinin hala hayatta olduğuna inanıyordu!
Shengong Hu ve Zhan Konglei de buna inanıyordu!
Saygıdeğer Ling Dong ve Zhou Jin'in köle izleri solmamıştı ve Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'ndeki zehirli sivrisinek canavarlarının bolluğu birçok insanı Mühürlü Diyar'ın Efendisi'nin hala hayatta olduğuna inandırdı!
Wang Lin'in bir sözü sayesinde Tanrı Tarikatı'nın tarikat ustası olan Mu Bingmei'nin gözlerinde yaşlar vardı, ancak Wang Lin'in hala hayatta olduğuna kesinlikle inanıyordu!
Üzüntü içinde, Situ Nan Yağmur Göksel Diyar'da yetiştirmeyi bıraktı ve sessizce içmeye gitti. Çok fazla içti ve gökyüzüne bakarken güldü. Ancak, gülerken gözyaşları kontrolsüz bir şekilde aktı. Üç gün içti, üç gün güldü ve üç gün ağladı. Daha sonra Yağmur Göksel Diyar'dan ayrılmaya karar verdi. Kardeşini bulacaktı!
Ayrıldığında, Zhou Ru gözyaşlarıyla dolmuştu. Kararlı isteği üzerine Situ Nan ile birlikte ayrıldı... Big Head ve Lei Ji, Situ Nan ayrıldıktan iki gün sonra ayrıldı. Efendilerini aramaya gidiyorlardı... Yağmur Göksel Aleminden ayrılan ilk kişi Situ Nan değil, On Üç'tü. Durumu duyduğunda,ft Wang Lin'in heykeline tereddüt etmeden!
Birçok kişi Mühürlü Diyarın Efendisi Wang Lin'i arıyordu, ancak ne kadar bakarlarsa baksınlar, tek bir ipucu bile bulamadılar...
"Neredesin..." Situ Nan ve Zhou Ru uçsuz bucaksız yıldız sistemine baktılar.
"Neredesin..." Allheaven Yıldız Sistemi'nde, Xizi Feng, Xie Qing ve arkadaşları sessizce yıldızlı gökyüzüne baktılar.
Tanrı Tarikatı'nda, önemsiz bir meseleyi hallettikten sonra, çok yorgun olan Mu Bingmei bir kase ilaç çorbası içti. Sessizce pavyonun dışındaki gökyüzüne baktı ve kendi kendine mırıldandı, "Neredesin..."
Bulut Denizi'ndeki sis girdabının dışında, su mavisi elbiseli kadın sis girdabına baktı ve uzun bir süre sonra iç çekti.
"Beni tanımıyorsun... Neredesin..."
On üç sessizce yıldızların arasından uçuyordu. Sonsuza dek ararken kararlı bir ifadesi vardı, zayıf bağlantısına ve heykelden gelen auraya güveniyordu.
Sivrisinek canavarları da Wang Lin'i arıyordu. Birçoğu vardı ve içlerine zehirli okyanus kaynaştığından güçlü bir toksin elde etmişlerdi. Hiçbir yetiştiriciye saldırmadılar, ancak sürü ararken uluyordu. Hüzünlü tıslamaları, ebeveynlerini yeni kaybetmiş küçük bir çocuk gibiydi.
Bu sivrisinek grubunu gören herhangi bir yetiştirici durur ve onlara doğru eğilirdi.
Parlak Boşluk Yıldız Sistemi'nde veya İttifak Yıldız Sistemi'nde, en kuzeydeki alanda parçalanmış kayalarla dolu kaotik bir alan vardı. Şu anda, yumruk büyüklüğünde bir çakıl parçası orada yüzüyordu.
Bu çakıl parçası, iç kısma bağlanan deliklerle kaplıydı... Tohuma dönüşen Nether Canavarı burada saklanıyordu. Yıkıcı fırtınadan dehşete düşmüştü ve aklını kaçırmıştı. Kişiliğiyle, ölene kadar burada saklanmaya hazırdı. Dış dünya çok korkutucuydu, çok korkutucuydu…