Bölüm 1260 - Bir Yaşam ve Ölüm Denemesinin Bir Anlık Görüntüsü
Sonsuz Tarikat'ın yüce büyüğü neredeyse aklını kaçırmakla kalmamış, çevredeki 100.000 yetiştiricinin neredeyse hepsi aklını kaçırmıştı.
Sundered Night'ın gücü zaten tüm bu yetiştiricileri şok etmişti, bu yüzden zamanın tersine dönmesinin etkisinden bahsetmeye gerek yoktu. Akan Zaman sayesinde, beyaz saçlı yaşlı adama ek olarak, çevredeki tüm yetiştiriciler içine çekildi ve çeşitli derecelerde zamanın tersine döndüğünü hissettiler.
Sonsuz anılar ve şok, herkesin Wang Lin'e hayranlıkla bakmasına neden oldu.
Bir savaşta ünlü oldu!
Bu anda, herkes Origin Sect'i ve Origin Sect'in Lu Zihao'sunu biliyordu!
Feng Hai'nin kalbindeki kızgınlık çökmüştü. Kalbindeki hayranlık tarafından zorla dağıtılmıştı ve artık daha önce aklından geçen türden düşüncelere sahip olmaya cesaret edemiyordu. Sundered Night ve Flowing Time'ı bizzat görmüştü ve bunlar kafa derisinin karıncalanmasına neden olmuştu. Bunlardan herhangi biri kendisine hedef alınırsa şüphesiz öleceğini biliyordu!
Ebedi Tarikat'ın onunla benzer düşüncelere sahip büyükleri vardı. Şimdi hepsi sessizdi ve Wang Lin'in çökmüş platformun üzerindeki dik figürüne hayranlıkla bakıyorlardı.
Derin ve gizemli!
Sadece bu kelimeler Wang Lin'in herkese yaşattığı şoku anlatabilirdi. Kimse Wang Lin'in henüz kullanmadığı başka hangi büyüleri olduğunu bilmiyordu. Bu yüzden Wang Lin hakkındaki izlenimleri daha da güçlendi.
Ayrıca, ortaya çıkmadan önce onun hakkında söylentiler yayılmıştı. Sonra, ortaya çıktıktan sonra, 5, 6 ve 7. rütbe bölgelerinden geçen ve Tanrı Tarikatı'nın Savaş Ruhu Baskısını kullananın o olduğu doğrulandı.
Tüm bunlar Wang Lin'i herkesin gözünde daha da derin ve gizemli hale getirdi.
Neredeyse herkes Wang Lin'in tüm büyülerini göstermediğine ve hala gizli bir as olduğuna inanıyordu!
Wang Lin, Origin Sect'i temsil ediyordu. Bundan sonra, Bulut Denizi'nde bir şey dolaştı,
İnsanlar Origin Sect'i kışkırtmaktansa Beast Fog World'den geçmeyi tercih ederlerdi!
Ebediyen Sect'in tarikat ustası iç çekti. Wang Lin'in gücünü abartmaya çalışsa da, sonunda hala çok uzaktaydı. İster o parmak, ister gezegen ruhu çıkarma, Sundered Night veya sonunda kullanılan zaman büyüsü olsun, hepsi Wang Lin'in gücünü göstermeye yetiyordu.
"Bu kişi bir Heaven's Blight yetiştiricisi olmalı, ancak yaraları nedeniyle yetiştirme seviyesi düştü. Ancak, büyüleri ona yüksek yaşlılara karşı savaşma olanağı sağlıyor! Bu kişinin de kötü niyeti yok; aksi takdirde, bu savaşı uzatmak için çok sayıda hazineyi çıkarırdı! Ebediyen Sect'im böyle bir yetiştiriciyi elinde tutmalı... Ancak, onunla birlikte, Ebediyen Sect'im diğer 8. seviye tarikatlarla rekabette yükselecek!"
Lu Yanfei, Wang Lin'in figürüne baktı ve şok oldu. O bile Wang Lin'in bu kadar güçlü olmasını beklemiyordu. Öğretmeninin ölmeden önce söylediği sözleri düşününce, Lu Yanfei'nin gözleri parladı.
Lu Yuncong'un yüzü fBaşını sallarken acıyla hastalandı. Yetiştirilmesinin arttığını ve o kadar güçlü olmasa da aralarındaki farkın o kadar büyük olmadığını düşünüyordu. Ancak şimdi yanıldığını biliyordu ve 100 yıl önce de yanılmıştı. 100 yıl önce saldırmış olsaydı çoktan yok edilmiş olurdu.
Li Qianmei'nin zihni de önündeki figüre bakarken titriyordu. Bu figürü 100 yıl önceki figürden ayıramıyordu. Gücünün nasıl bu kadar değiştiğini anlamıyordu ama bu önemli değildi. Önemli olan, burada onunla birlikte olmasıydı.
Önemli olan, Demon Sect'ten bir kişiyi görmek için ayrılmış olmasıydı ve o kişiyi gördü... Hepsi bu.
Mu Bingmei alt dudağını ısırdı. Wang Lin'i her gördüğünde, tamamen farklı olacaktı. Ancak, bu tesadüfi karşılaşmada bu kadar farklı olacağını düşünmüyordu.
Ancak, Mu Bingmei bunların hiçbirinin kendisiyle ilgisi olmadığını anladı. Parlak Boşluk Diyarı'nda vedalaştıklarında yabancılaşacaklarını biliyordu. Karşılaşsalar bile, birbirlerinin yanından geçip gideceklerdi.
Sanki tanıdık olmayacakları ama yabancı da olmayacakları kaderleriymiş gibi görünüyordu. Aralarındaki bu ilgisizlik hissi sonsuza dek sürecekti.
Tanrı Tarikatı'ndan Wang Shanshan'ın Wang Lin'e bakarken gözlerinde garip bir ışık olduğunu kimse fark etmemişti. Yavaşça bir yeşim taşı çıkardı ve tanık olduğu her şeyi kaydetti. Sonra yeşim taşını sıktı ve elinde kayboldu.
Bu garip yöntemi kullanarak Wang Shanshan gördüğü her şeyi Tanrı Tarikatı'ndaki öğretmenine iletti. Bunu istemeden yaptı; bu bilgiyi öğretmenine göndermek istiyordu çünkü öğretmenine Bulut Denizi'nin bir dehasını göstermek istiyordu. Hatta öğretmeninin bunu gördükten sonra kesinlikle bu kişiyi Tanrı Tarikatı'na götüreceğini bile düşünmüştü!
Ancak öğretmeni o küçük yeşim taşında kaydedilenleri gördüğünde ortaya çıkacak devasa dalgayı tahmin edemezdi!!!
Bir kelebeğin kanatları nazikçe çırpınıyormuş gibi görünse de, kimse bir fırtınanın nerede kopabileceğini bilemez!
"Bu yaşlı adam yenilgiyi kabul ediyor. Hayatımda Yoldaş Yetiştirici Lu'nunki gibi büyüler görmedim. Yoldaş Yetiştirici'nin dao'yu derinlemesine anladığına inanıyorum. Bu yaşlı adam sana hayranlık duyuyor!" Beyaz saçlı yaşlı adam birkaç adım geri çekildi ve sonra ifadesi normale döndü. Şimdi Wang Lin'e bir akran gibi bakıyordu.
Wang Lin'in yüzü aşırı solgundu, ancak ellerini kavuşturup sakin bir şekilde "Yoldaş Yetiştirici çok nazik." dedi.
Bu anda tribünden bir kahkaha geldi. Sonsuz Tarikat'ın tarikat ustası gülümsedi ve ayağa kalktı. Wang Lin'e yaklaştı ve gülümsedi. "Yoldaş Yetiştirici Lu neden bu kadar mütevazı? Bugün olanları herkes gördü. Bu yaşlı adam bile Yoldaş Yetiştirici Lu'nun büyülerine hayranlık duyuyor."
Wang Lin gülümsedi ve ellerini kavuşturdu ama konuşmadı. Beyaz saçlı yaşlı adam, Ebedi Tarikat'ın tarikat liderine baktı ve yumuşak bir sesle, "Origi Tarikatı'ndaki Arkadaş Yetiştirici Lu ile birlikte" dedi.n Tarikatı, hala 5. rütbe bölgesinde olmaları uygunsuz olurdu.”
Ebedi Tarikat'ın yüksek rütbeli bir büyüğü olarak, kendini yetiştirmeye adamıştı ve dünyevi meseleler hakkında hiçbir zaman soru sormamıştı. Bir tarikatın terfi etmesini istemesi, Wang Lin ile arkadaş olma ve Wang Lin'e bir ders verme ve onu sınama çabalarını telafi etme niyetini gösteriyordu.
Ebedi Tarikat'ın tarikat ustası gülümsedi ve başını salladı. “Yaşlı Liu haklı. Meslektaş Yetiştirici Lu, Köken Tarikat'tan geldi, bu yüzden 5. rütbe bölgesinde kalmaları uygunsuz olurdu. Meslektaş Yetiştirici Lu, Köken Tarikat'ı 7. rütbe bölgesine taşımaya ne dersiniz?”
Wang Lin ellerini kavuşturup gülümserken ifadesi tarafsız kaldı. “Bunu yaparsanız, ikinize de teşekkür ederim.”
Ebedi Tarikat'ın tarikat ustası kollarını salladı ve sıcak bir şekilde gülümsedi. “Sorun değil, bu yaşlı adamın yapması gereken bir şey. Daha önce konuştuğumuz konu hakkında…”
“8. seviye yarışmasına girebilirim, ancak ciddi şekilde yaralandım ve iyileşmeme yardımcı olacak bir şeye ihtiyacım var. Bana verebilirseniz, o zaman doğal olarak yarışmada elimden geleni yaparım!” Wang Lin, Everlasting Sect'in tarikat ustasına bakarak sessizce gülümsedi.
Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra, üst düzey yaşlı bile meraklandı ve sordu, “Oh? Yoldaş Yetiştirici Lu ne istiyor?”
“Yoldaş Yetiştirici sorabilir, zararı yok. Benim gücüm dahilinde olduğu sürece, o zaman 8. seviye yarışmasını unutun, yarışma olmasa bile, iyileşmenize yardımcı olması için Yoldaş Yetiştirici Lu'ya veririm.” Everlasting Sect'in tarikat ustası gülümsedi.
Wang Lin'in gözleri parladı, dudakları hareket etti ve ikisine ilahi bir duygu mesajı gönderdi.
İkisi de duyduktan sonra, ifadeleri değişti. Birbirlerine baktılar ve düşünmeye başladılar.
“Yoldaş Yetiştirici Lu, burası konuşulacak bir yer değil. Yarışma bittiğine göre, arka dağa gidip konuşmaya ne dersin?” Tarikat ustası bir şeyden endişelenmiş gibi görünüyordu ve ellerini kavuşturdu.
Wang Lin ellerini kavuşturdu ve gülümsedi. “Tarikat Ustası sorduğu için, doğal olarak dinlerim.”
Sonsuz Tarikat'ın tarikat ustası gülümsedi ve tribündeki insanlara baktı. İfadesi ciddileşti ve “Yaşlı Feng, yarışma bitti, bu yüzden gerisini sen hallet. Ancak, 8. rütbe tarikatları arasındaki rekabet yaklaşıyor, bu yüzden buradaki yetiştiriciler, lütfen birkaç gün daha kalın.” dedi. Sonunda, tarikat ustasının sesi soğuklaştı ve öldürme niyeti içeriyordu.
8. rütbe tarikatları arasındaki rekabet uğruna ve Wang Lin hakkında herhangi bir bilginin sızdırılmasını önlemek için, bazı insanları rahatsız etse bile, herhangi bir bilginin sızdırılmasını önleyecekti.
Feng Hai'nin gözleri parladı ve tarikat ustasının niyetini anladığında başını salladı.
Ebedi Tarikat'ın tarikat ustası Li Qianmei, Wang Shanshan ve Mu Bingmei'ye biraz tereddütle baktı. Onları çağırmadı ama Wang Lin'e gülümsedi ve uçup gitti.
Wang Lin hemen onu takip etti ama gitmeden önce geriye baktı ve bir görüntü verdi ama sessiz kaldı.
Yüksek ihtiyar Wang L ile birlikte uçup gittive Wang Lin'e Everlasting Sect'i anlattılar. Konuştular ve güldüler. Sanki tatsız olay hiç olmamış gibi neşeli bir ruh haliydi.
Ebedi Sect bu yetiştirme gezegeninde değildi, başka bir yerdeydi. Üçü de güçlü yetiştiricilerdi, bu yüzden hızları inanılmazdı. Tarikat ustasının önderliğinde, gezegenden başka birine doğru uçtular ve tarikat yavaş yavaş önlerinde belirdi!
8. seviye bir tarikat olarak, Everlasting Sect'in tarikatı tüm yetiştirme gezegeniydi. Gezegenin her yerinde birçok muhteşem bina vardı ve sayısız kare araziyi dolduruyordu.
Yaklaştıklarında, Wang Lin gezegenin her yerinden gelen kısıtlamaların gücünü hissetti. Ayrıca gezegende yüzlerce mekansal çatlak hissettiler. İçlerinde saklı başka dünyalar olmalıydı!
"Toplamda 372 cep alanı var. Bunlardan 111'i sınırsız boşluk ve geri kalanı hepsi depolama veya geçmişte güçlü yetiştiriciler için kapalı kapı yetiştirme noktalarıydı," diye açıkladı yüksek yaşlı Wang Lin'e. İlerledikçe birçok binanın üzerinden geçtiler ve insanlar onlarla karşılaştığı anda hepsi saygı dolu bakışlar attı. Hızla ellerini kavuşturdular ve ancak üçü gittikten sonra hareket etmeye cesaret edebildiler.
Üçü de son derece hızlıydı, bu yüzden çok geçmeden bulutları delen bir dağ Wang Lin'in önünde belirdi. Bu dağ sisle örtülüydü ve hafif bir göksel dağ hissi veriyordu.
Wang Lin dağı gördüğü anda zihnini dolduran bir etki alanı hissi de vardı.
Bu etki alanı kılıcın kavranmasıydı. Sanki bu dağ dünyayı ikiye bölecek bir kılıca dönüşmüştü!
Wang Lin bu dağı gördüğü anda bedeni durdu ve gözleri parladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Belirsiz bir şekilde bir şey bulduğunu hissetti ve zihni titredi!