Bölüm 748 - Zor Bir Soruyu Sormak
Wang Lin dağa bakarken bakışları sakindi. Dağ o kadar uzundu ki zirveyi göremiyordu. Sanki zirvenin ötesinde başka bir evren varmış gibiydi.
Zirve boyunca bulutlardan gümüş, ejderha benzeri gök gürültüsü patlamaları geliyordu. Ayrıca kükreyen gök gürültüsünün boğuk yankıları da vardı.
Wang Lin dağa baktığında, kadim bir aura hissedebiliyordu. Bu dağın ruhuydu.
Ge adlı kadın dağa bakarken, gözleri gizemli bir ışığı ortaya çıkardı. Vücudu titredi ve bilinçaltında Li Yuan'a baktı. Bu anda, sırtı ona dönüktü ve sırtı açıkça görüşüne girdi.
Dağa ve sonra Li Yuan'a baktıktan sonra, o tanıdıklık hissi aniden geri geldi ve patladı. Ge adlı kadının ifadesi korkuyla doluydu. Bu korku, Wang Lin'e baktığı zamandan birkaç kat daha güçlüydü.
Hatırladı!
Tam bu sırada, Li Yuan arkasını döndü ve anlamlı bir şekilde kadına baktı, bu da kadının sözlerinin ağzının girişinde durmasına neden oldu. Başını eğdi ve bir kez daha yukarı bakmadan önce bir an sessiz kaldı. Gözleri sakindi, sanki her şeyi anlamış gibiydi.
Li Yuan dağa baktı ve yavaşça şöyle dedi, "Bu dağ isimsiz! İçeride birçok kısıtlama var. Gök Gürültüsü Gök Alemi sayısız zaman açtı, ancak birçoğunun içerideki kısıtlamaları aşmadığını görebilirsiniz!"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Ge adlı kadın sessizce düşündü ve sakin bir şekilde dağa baktı. Bu dağa aynı anda hem son derece aşinaydı hem de yabancıydı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Hadi gidelim!" dedi.
Li Yuan başını salladı ve önden yürüdü. Dağa giderek daha da yaklaştı. Gök gürültüsü dağın dibinde son derece yüksekti ve gök gürültüsü çakmalarının indiğini açıkça görebiliyordunuz.
Li Yuan dağa adım attığında adımları kararlıydı. Bu dağın bir yolu yoktu, ancak Gök Gürültüsü Göksel Alemi sayısız kez açıldığından, insanlar gelip dağdaki kısıtlamaları aştıkça doğal olarak bir yol oluştu.
Ge adlı kadın Li Yuan'ın arkasından geldi ve hafifçe yana eğildi. Li Yuan'a bakarken dudağını ısırdı ve "Bunu çoktan görmüş olmalıydım... Ailedeki o şeyle karşılaştırıldığında o figür... Çok tanıdık... Yani bir efsane değildi..." diye düşündü.
Kadın acı bir ifade ortaya koydu. Bu Li Yuan'ın ailede neden belirdiğini anlamıştı. Bunların hepsi bilerek onlarla iletişime geçtiği içindi.
Ayrıca, Li Yuan özel bir yöntem kullanmasaydı, ailenin onun Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne gelmesine izin vermeyeceğini de fark etti.
Ailenin atasının, ayrıldıkları zamanki karmaşık bakışları kafasında belirdi. O zamanlar bunun garip olduğunu hissetmişti, ancak şimdi anlamıştı.
Aile atası bunların hepsini biliyordu... Aksi takdirde, neden hiçbir aile üyesi on binlerce yıl boyunca Gök Gürültüsü Göksel Alemi'ne gelmesindi. Sanki Gök Gürültüsü Alemi yasak bir bölgeydiGe aileleri!
Ve tüm bunlar Li Yuan'ın gelişiyle değişti. On binlerce yıldır Gök Gürültüsü Göksel Alemine giren ilk aile üyesi oldu. Ona eşlik eden tek kişi bu Li Yuan'dı!
"Bu yüzden atalarım beni kefaret için Gök Gürültüsü Göksel Alemine gönderdi... Bu yüzden atalarım bana aile mirası hazinesini verdi..." Ge adlı kadın acınası bir şekilde gülümsedi.
"Li Yuan ruhumun bir parçasını geri getireceğine söz verdi, muhtemelen ruhum tamamlanmamışsa fedakarlık işe yaramayacağı için..." Bu anda Ge adlı kadının zihni berraktı, sanki her şeyi görmüş gibiydi.
Yüz ifadesindeki çeşitli değişiklikler doğal olarak Wang Lin'in gözünden kaçmazdı. Bu dağı gördükten sonra duygularının sürekli değiştiğini fark etti.
Bakışları kadından uzaklaştı ve Li Yuan'ın sırtına indi. İfadesi sakin olsa da ağzından alaycı bir ifade okunuyordu. Wang Lin, Li Yuan'ın onu uzun zamandır fark ettiği sonucuna varmıştı; Hatta kısıtlama bile muhtemelen kendini ortaya çıkmaya ikna etmek içindi.
Hatta daha önceki çeşitli meselelerin hepsinin Li Yuan'ın planından kaynaklandığı bile söylenebilirdi. Wang Lin'in net olmadığı birkaç şey olmasına rağmen, bu meseleyi görmesini engellemedi.
Gözlerinde bir öldürme niyeti izi parladı. Kendisine komplo kuranlara merhamet göstermeyecekti, ancak şu anda başka bir planı vardı. Vücudundan çıkan öldürme niyeti keskin bir kılıç gibiydi!
Tam bu sırada Li Yuan da durdu. Arkasını dönmedi ve "Kardeş Xu, düşündüğün kadar yakışıksız değilim... Seninle tanışmak planımın bir parçasıydı, ancak kader de vardı!" dedi. Wang Lin'e bilinçaltında seslenme şekli değişti.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve sakin bir şekilde sordu, "Bu dağın zirvesinde tam olarak ne var?"
Li Yuan, bulutların içine doğru sonsuza kadar uzanan dağın zirvesine bakmadan önce sessizce düşündü. Gözlerinde bir hüzün izi vardı ve yumuşak bir şekilde, "Ustam orada..." dedi.
Wang Lin kaşlarını çattı. Bu anda, Li Yuan arkasını döndü ve Wang Lin'e baktı. Şu anki hali dağa girmeden önceki halinden çok farklıydı; sanki farklı bir insana dönüşmüştü. Yumuşak bir şekilde, "Kardeş Xu, senin yetiştirme seviyenle, benim iznim olmadan bu dağdan ayrılamazsın!" dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "18 Erik Kısıtlaması, bir iki şey biliyorum!" dedi.
Bunu söylediği anda, Li Yuan irkildi. Bu sahte değildi, gerçekten şok olmuştu. Sanki Wang Lin'i ilk kez görüyormuş gibiydi. Li Yuan kaşlarını çattı ve, "Çok fazla insan 18 Erik Kısıtlaması'nı bilmese de, hiç kimsenin bilmediği anlamına gelmiyor. Kardeş Xu'nun bilmesi şaşırtıcı değil." dedi.
Wang Lin, Li Yuan'a baktı ve gülümsedi. "Yani kullandığın şey gerçekten de 18 Erik Kısıtlaması!" Gölgesi titredi ve göksel muhafız dışarı uçtu.
Göksel muhafız belirdiği anda, yumruğu arkalarındaki boşluğa indi. Yumruk indiğinde, tüm tepe sarsıldı ve bir girdap belirdi. Bu girdap dışarıya doğru yöneldi!
Göksel muhafız belirdiği anda, yumruğu arkalarındaki boşluğa indi. Yumruk indiğinde, tüm tepe sarsıldı ve bir girdap belirdi. Bu girdap dışarıya doğru yöneldi!Muhafız yumruğunu geri çekti ve Wang Lin'in gölgesine geri döndü.
Wang Lin hareket etmedi. Sakin bir şekilde Li Yuan'a baktı ve yavaşça, "Bu yer beni tuzağa düşüremez!" dedi.
Li Yuan'ın ifadesi hemen kasvetli bir hal aldı. Wang Lin'e uzun süre baktıktan sonra yavaşça, "Görünüşe göre seni hafife almışım. Ancak, bu kuklaya sahip olsan bile..." dedi.
Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve sağ eli öne doğru işaret etti. Ling Tianhou'nun kılıç enerjisinin son teli ortaya çıktı. Yetiştirme seviyesi arttıkça, bu kılıç enerjisi üzerindeki kontrolü çok rafine hale gelmişti.
Kılıç enerjisi belirdiği anda, göklerde ve yerde bir ıslık yankılandı ve tüm zirve titredi. Kılıç enerjisi o kadar hızlıydı ki, göz açıp kapayıncaya kadar Li Yuan'ın alnının önünde durdu. Sanki Li Yuan'ın kaşlarının arasına gerçek bir kılıç doğrultuluyordu.
"Bunu eklersem ne olur?" Wang Lin'in sesi soğuktu.
Li Yuan gözlerini kapattı. Bir an sonra gözlerini açtı ve yavaşça şöyle dedi, "Kardeş Xu böyle olduğu için, ödülün yeterli olmadığını düşünüyorsun sanırım. Lütfen ne istediğini açıkça söyle!"
Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu Li Yuan çok zekiydi, bu yüzden Wang Lin'in ne istediğini anlayabiliyordu. Wang Lin'in Ling Tianhou'nun kılıç enerjisini çıkarmaya istekli olmasının nedeni, Li Yuan'ı bunu söylemeye zorlamaktı!