Bölüm 1673 - Ye Mo'nun Çocuğu Yoktu!
Pat!
Wang Lin'in bedeni titredi ve bedenindeki enerji ve kan çalkalandı. Ağzının köşesinden kan fışkırdı ve birkaç adım geri çekilmek zorunda kaldı.
Gerilediği her adımda sanki yıldız sisteminin nabzında duruyormuş gibi bir patlama sesi duyuldu ve yıldız sistemi titredi.
Orta yaşlı adamın sağ kolundan patlama sesleri geldi ve kolunda bir dalgalanma oluştu. Ağzının köşesinden kan aktı ve birkaç adım geri çekilmek zorunda kaldı.
Wang Lin'den çok daha yüksek bir yetiştirme seviyesine sahip bir yetiştirici, büyüsüyle çarpışarak onu doğrudan böyle yaralayabilirdi.
Ancak, antik klan üyeleri arasında, benzer güce sahip iki bedenin korkunç çarpışması bunu yapabilirdi!
Bu, antik olanlar ile göksel varlıklar arasındaki farktı!
Geri çekilirken, Wang Lin'in sağ ayağı geri çekildi ve daha fazla geri çekilmesini engelledi. Gözlerindeki savaş niyeti, bir kez daha kükreyerek hücum ederken daha da güçlendi. Orta yaşlı adam da geri çekilmeyi bıraktı. Wang Lin üzerine hücum ettiğinde, bir kükreme çıkardı.
Yıldız sisteminde bir kez daha gök gürültüsü yankılandı. İkisi dokuz kez çarpıştı! Yumrukları her çarpıştığında, her yöne güçlü bir dalgalanma yayıldı.
Dokuz yumruktan sonra, dalgalanmalar yıldız sistemini süpüren devasa dalgalar gibiydi. Bu, on binlerce yetiştiricinin 100.000 fitten fazla geri çekilmesine neden oldu. İkisini ilahi duyularıyla savaşırken gördüklerinde dehşete kapıldılar!
Tekerlek oluşumu da, darbe üzerine indiğinde büyük ölçüde bozuldu, ancak artçı şokun çoğunu dağıttı.
Dokuz yumruktan sonra, Wang Lin kan öksürdü. Sanki vücuduna üst üste dokuz gezegen çarpmış gibi hissetti. Vücudu oluşuma doğru geri savruldu, ancak aniden kendini durdurdu. Sert bir bakışla yukarı baktı. Gözlerindeki savaş niyeti azalmakla kalmadı, daha da güçlendi!
Orta yaşlı adam da kan öksürdü ve geri itildi. Yüz binlerce fit ötede durdu. Ağzının köşesindeki kanı sildi ve ardından bir kez daha kükredi ve ileri atıldı.
İkisi arasındaki boşluk, tükürdükleri kanla doluydu. Şok dalgası nedeniyle bir damla Wang Lin'in üzerine düştü.
Bu kan Wang Lin'e değil, orta yaşlı adama aitti.
Wang Lin kanı sildi ve yaladı. Gözleri savaş niyetiyle doluydu, sonra garip bir ışığa dönüştü. Havaya sıçradı ve iki eli tek bir dev yumruk haline geldi. Yukarıdan aşağı inerken ve yere çarptığında bir kükreme çıkardı.
Bununla birlikte, Wang Lin orta yaşlı adamın üstündeydi!
Yukarıdan, Wang Lin'in yumrukları birbirine kenetlenmişti ve orta yaşlı adama çarpıyordu!
Orta yaşlı adam durdu ve aniden yukarı baktı. Wang Lin aşağı çarptığında, yukarıyı işaret etti. Önünde dev bir antik tanrı gölgesi belirdi. Bu kadim tanrı gölgesi kıyaslanamaz derecede büyüktü ve tam bir zırh giyiyordu. Kaşlarının arasında sekiz yıldız vardı. Orta yaşlı adamın parmağı yukarıyı gösteriyordu, bu yüzden antik tanrı da Wang Lin'i gösteriyordu!
Antik Tanrı Parmağı!
Dev, yanıltıcı parmak Wang Lin'in yumruğuyla çarpıştı. Çarpıştıkları an bir resim gibiydi. Bu görüntüyü korumanın bir yolu olsaydı, herkesin aklını karıştırırdı.
Yıldız sisteminin arka planı. Wang Lin on binlerce fit yukarıdaydı ve elleri aşağı çarparken birbirine kenetlenmişti.
Aşağıda, orta yaşlı adamın siyah saçları yukarı baktığında dalgalanıyor ve parlıyordu. Gölgenin parmağı kalkmıştı ve çok büyük olduğu için sadece o parmak bin fitten uzundu. Ve Wang Lin'i gösteriyordu.
Nôv(el)B\\jnn
Gürleyen bir patlamayla, Wang Lin'in çift yumruğu yanıltıcı antik tanrıyla çarpıştı. Çarpıştıklarında, yıldızlar boyunca gürleyen bir uğultu yankılandı. Wang Lin kan öksürdü ve beyaz saçları geriye savruldu, ancak vücudu geri çekilmedi. Yumrukları yere çarptığında şok edici bir kükreme çıkardı.
Hayali antik tanrı parmağı çöktü! Wang Lin'in yumruğu tarafından ikiye bölünmüş gibi delinmişti.
Parmak parçalanırken, Wang Lin antik tanrı gölgesinin parmağını geçti, sağ elini açtı ve antik tanrı gölgesini doğrudan ikiye böldü.
Antik tanrı gölgesi dağıldığında, Wang Lin güçlü bir öldürme niyetiyle orta yaşlı adama saldırdı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, Wang Lin orta yaşlı adama birkaç yüz fit mesafedeydi!
Antik olanlar için birkaç yüz fitlik mesafe ölümlüler için yedi fitten daha azdı!
An geçti ve Wang Lin'in yumruğu orta yaşlı adamın parmağıyla çarpıştı.
Ortaya çıkan çatlama seslerini, gök gürültüsünün altında bile gizlemek zordu. Orta yaşlı adamın parmağı parçalandı ve kan sıçradı. Parmağı kanlı bir karmaşaydı ve geriye savrulmuştu.
Parmağı Wang Lin'in yumruklarıyla nasıl kıyaslanabilirdi? Parmağı çöktüğünde, Wang Lin'in yumrukları göğsüne indi.
Wang Lin acımasızca yere çarptı. Orta yaşlı adamın vücudu göğsü çökerken titredi, ama o da Wang Lin gibi kadim biriydi. Kan öksürürken, sağ ayağı Wang Lin'e doğru savruldu.
Wang Lin'in yumruklarıyla çarpıştı.
Ayağından güçlü bir kuvvet geldi. Kritik anda, Wang Lin yumruklarındaki tüm gücü serbest bıraktığında, orta yaşlı adamın ayağı Wang Lin'in yumruklarıyla çarpıştı.
Wang Lin'in vücudu titredi ve on binlerce fit geriye fırlatılırken ağzının köşesinden kan fışkırdı. Yumrukları titredi ve hiçbir kadim tanrı büyüsü kullanmamış olmasına rağmen, kadim mirasıyla sergileyebildiği en güçlü fiziksel kuvvet buydu!
Nirvana Void yetiştiricileri bu güç karşısında çökerdi ve Spirit Void yetiştiricileri bile buna karşı koyamazdı. Arcane Void yetiştiricileri bile bunu engellemek için güçlü bir büyü kullanmak zorunda kalırdı.
Antik klanın savaş işareti bir ölüm kalım savaşıydı!
Ancak, bir ölüm kalım savaşında, cesur olan avantaja sahip olacaktır! Ve Wang Lin'in cesareti eksik değildi. Gözleri kırmızıya döndü veorta yaşlı adama doğru koştu, yaralarını görmezden geldi.
"Öldürmek!" Wang Lin bu savaştaki ilk kelimeyi kükredi!
Sesi yankılanırken, vahşi bir iblis tanrısı gibiydi. Bu, geri çekilen orta yaşlı adamın ifadesinin ilk kez değişmesine neden oldu.
"Antik iblis, gökleri yut!" Orta yaşlı adamın sol gözü parladı ve üç antik iblis yıldızı üç damla kana dönüştü. Sol gözünden uçup dev bir antik iblis gölgesine dönüştüler.
Bu antik iblis gölgesinde aslında dokuz antik iblis yıldızı vardı!
Bu iblis belirdiği anda keskin bir çığlık attı ve vücudu hızla genişledi. Ağzını açtı ve Wang Lin'i yutmaya çalıştı.
"Antik iblis, dünyayı yut!" Üç antik iblis yıldızı sağ gözünden uçtu. Üç yıldız üç damla kana dönüştü ve sonra saf, şeytani bir enerji patlayarak dev bir antik iblisin gölgesini oluşturdu.
Antik iblis belirdiği anda dünya renk değiştirdi ve yıldız sistemi sarsıldı. "Antik tanrının gazabı!" Orta yaşlı adamın iki antik tanrı yıldızı iki kan damlası gibi belirdi. Şok edici antik tanrı aurası yayılırken, antik tanrı gölgesi bir kez daha belirdi.
Bu sefer, beliren antik tanrı gölgesi sınırsız bir öfke içeriyordu ve Wang Lin'e kükredi.
"Baba antik biri, antik gölgeden!" diye kükredi orta yaşlı adam ve üç klan üyesinin gölgelerinin arkasında daha da büyük bir gölge belirdi!
Wang Lin bu gölgeye aşinaydı, Antik Biri Ye Mo'ydu!
Onunla karşılaştırıldığında, üç antik klan üyesinin gölgeleri önemsiz çocuklar gibiydi!
Ye Mo'nun gölgesi belirdiğinde, orta yaşlı adam bir mühür oluşturdu ve Wang Lin'i işaret etti.
"Ben Ye Mo'nun çocuğuyum ve sen babamın mirasını aldın. Mirasımı geri alacağım!" Üç antik olanın gölgesi bir noktada kükredi ve Ye Mo'nun gölgesiyle birlikte Wang Lin'e doğru hücum etti.
"Ye Mo'nun çocuğu yoktu! Ölmeden önce, üç antik klanı oluşturan 3.000 damla kanı dağıttı. Bu 3.000 kan damlası arasında, son derece güçlü antik aura içeren belki dokuz damla öz kan vardı. Korkarım ki sen, sayısız antik klan üyesini öldürdükten sonra Hükümdar tarafından toplanan dokuz damla kandan oluştun!
"Yine de, sadece sekiz damlan var!" Wang Lin'in gözleri parladı. Daha önce o kan damlasını yaladığında analiz etmeye başladı. Şimdiye kadar savaştıktan sonra, spekülasyonundan emindi.
Üç antik klan üyesi ve Ye Mo gölgesi yaklaşırken, Wang Lin'in tüm antik tanrı, antik iblis ve antik şeytan yıldızları hızla dönmeye başladı.
Döndükçe ve güç kaynaştıkça, ona ait olan antik aura ortaya çıktı. Bu aura yayıldıkça, Wang Lin'in mirasıyla elde ettiği sol gözü olmayan antik tek kafa ortaya çıktı!
Bu, Ye Mo'nun mirası ile Ye Mo'nun öz kanıyla oluşan yavrular arasında bir ölüm kalım savaşıydı. Wang Lin kazanırsa, abs'ye sahip olabilirdi.küre o sekiz damla saf antik bir kan!
Bu öz kan damlaları muhtemelen Wang Lin'in sekizinci antik tanrı yıldızını oluşturmasına izin verecekti! Ayrıca antik iblis ve antik şeytan yıldızlarının sayısının artması da muhtemeldi!
Bu, tam mirası elde etmek için Antik Mezar'a ikinci kez gittiğinde önemli olacaktı!