Bölüm 939
Ji Xiantian bir kükreme çıkardı ve titredi, bir ses patlaması yarattı. Hayal gücünün ötesinde hızlıydı; ışınlanma bile bu hıza ulaşamaz.
Patlama yankılanırken, bedeni çoktan altın ejderhanın yanına varmıştı. Sonra bir yumruk attı, altın ejderhanın titreyip kan öksürmesine neden oldu. Altın ejderhanın büyük bedeni acımasızca geriye savruldu.
Altın ejderha geriye savrulur savrulmaz, Ji Xiantian aniden ortadan kayboldu ve Wudo Chan'ın etrafındaki baloncuk patladı. Wudo Chan'ın göğsü çöktü ve sanki bir yumrukla ezilmiş gibi içinde bir delik belirdi. Kan öksürdü ve kaburgaları kırıldı. Geriye savrulurken gözleri şokla doldu.
Bu son değildi. Altın ejderha ve Wudo Chan yere serildiği anda, Yi Muzi'nin etrafındaki üç mor kütük hızla döndü. Kükreme sesleri onlardan geldi ve neredeyse hava geçirmez bir savunma oluşturdular. Ancak Ji Xiantian çok hızlıydı ve üç dönen mor kütük arasında bir boşluk bulmayı başardı. Yumruğu deldi ve Yi Muzi'nin üzerine indi.
Yi Muzi'nin ağzının köşesinden kan geldi ve geri çekildi.
Qing Shui'nin vücudunun önünde büyük miktarda dalgalanma belirdi ve sol gözü parlak bir şekilde parladı. Ona doğru bir darbe geldi ve geri çekilmesine neden oldu ve geri çekildikçe önündeki dalgalanmalar daha da yoğunlaştı.
Bir an sonra, dalgalanmalar aniden yoğunlaştı ve bir patlama ile Qing Shui'nin yüzü solgunlaştı. Sonra daha da hızlı geri çekildi.
Tüm bunlar göz açıp kapayıncaya kadar gerçekleşti. O kadar hızlıydı ki, hiçbir göz veya ilahi his Ji Xiantian'ın akıl almaz hızını yakalayamazdı.
Nôv(el)B\\jnn
Boşluğun mühürleme gücü nedeniyle, vücutlarındaki köken enerjisi bastırıldı. Yi Xiantian'ın saldırı dalgasıyla birlikte, yetiştirilmeleri hemen düştü. Wang Lin, Ji Xiantian'ın gölgesini göremedi, sadece bir rüzgar esintisinin ona doğru geldiğini hissetti. Sonra son derece güçlü bir kuvvet doğrudan ona doğru hücum etti.
Ancak, Wang Lin hiç de telaşlanmadı. Güç yaklaştığı anda, Wang Lin'in bedeni döndü ve antik tanrı bedeninden aldığı gizemli hisse dayanarak sol eliyle boşluğa bir yumruk attı.
Pat!
Cenneti parçalayan bir patlamadan sonra, Wang Lin geri çekildi. Yüzü solgunlaştı ve ağzının köşesinden kan geldi. Ancak, ondan önce, Ji Xiantian ilk kez boşluktan dışarı zorlandı. Ji Xiantian iki adım geri çekildi ve Wang Lin'e gözlerinde gizemli bir ışıkla baktı.
Wang Lin geri çekilirken, hızla bağırdı, "Vücudunun içinde köken enerjisi yok, bu yüzden buradaki mühürle sınırlı değil. Fiziksel saldırılarda iyidir. Kıdemlilerin köken enerjisi tamamen dağıldı, bu yüzden onu öldürmek için hepiniz birlikte çalışmazsanız, tehlikeli olacak!"
"Junior, sus!" Altın ejderhanın bedeni hareket etti ve etrafındaki beş tılsım garip bir parıltı yaydı. Beş elementin aurası bedenini doldurdu ve Ji Xiantian'a doğru hücum etmek yerine Wang Lin'e doğru hücum etti.
Beş elementin aurası döndü ve altınden ejderha kükredi, Wang Lin'e ateş eden beş ışına dönüştü.
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. Altın ejderhanın büyüsünden kaçamayacağını biliyordu, bu yüzden beş element aurasının önünde durdu ve tereddüt etmeden Xuan Bao'nun köken ruhunu çıkardı. Onu ezmek üzereydi!
"Bir adım daha atarsan, bu köken ruhunu yok ettiğim için beni suçlama!"
Beş element aurası aniden durdu ve altın ejderhanın gözleri öfkeyle doldu. Köken enerjisinin çok hızlı dağılması ve Ji Xiantian tarafından yaralanmamış olması olmasaydı, bu şekilde tehdit edilmezdi. Ancak, şu anda sadece öfkeli olabilirdi.
Uzakta, Ji Xiantian garip bir gülümseme gösterdi ve aniden kayboldu. Yi Muzi'nin ifadesi değişti ve hızla geri çekildi, ancak hızı çok yavaştı. Patlama sesleri, sanki güçlü bir darbeye maruz kalıyormuş gibi, vücudunun etrafında çılgınca yankılanıyordu. Şu anda tüm büyüleri çok yavaştı. Daha onları kullanamadan, çoktan çökmüşlerdi.
Yi Muzi'yi daha da ezen şey, bir büyü kullandığında, gücünün büyük bir kısmının boşluk tarafından zayıflatılacak olmasıydı. Büyülerin tam gücünü göstermesi imkansızdı, yoksa bu kadar acınası bir durumda olmazdı.
Vücudundaki köken enerjisi dağılmaya devam etti ve giderek daha hızlı dağılıyordu. Yetiştirmesi zirveden geç aşama Nirvana Temizleyici'ye düşmüştü.
Bir an sonra, Yi Muzi artık köken enerjisinin kaybını umursamadı. Kollarını açtı ve bağırdı, "Tek Orman, Tek Diyar!"
Üç mor kütükten biri hemen ışık noktalarına dönüşerek kendi diyarını oluşturdu. Hemen çevredeki 50 kilometrelik alanı mühürledim.
Ancak, Ji Xiantian daha da hızlıydı. 50 kilometrelik alan mühürlenirken, bir adım geri çekildi ve ortadan kayboldu.
"Yeter. Başka bir şeyle uğraşmadan önce önce bu Ji Xiantian kuklasını öldürelim!" Wudo Chan'ın ifadesi kasvetliydi çünkü yetiştirme seviyesi de çok düşmüştü. Kükrerken dışarı bir adım attı ve çok sayıda baloncuk belirdi. Kontrolü altında, bir baloncuk doğrudan Yi Muzi'ye doğru fırladı.
"Boşluk Yok Oluşu!" Wudo Chan'ın elleri bir mühür oluşturdu ve öne doğru işaret etti. Baloncuk bir, iki, sonra iki, dörde döndü ve alanı çevreledi.
Tam bu sırada baloncuklardan biri aniden çöktü. Wudo Chan'ın gözleri parladı. İlahi hissi yayıldı ve etrafındaki tüm baloncuklar toplandı.
"Patla!"
Patlama yankılanırken, Yi Muzi kasvetli bir ifadeyle kollarını salladı. 1000 fit uzunluğunda bir kütük hemen belirdi ve salladığı yere doğru uçtu.
Güçlü bir etki her yöne yayıldı. Aynı anda, altın ejderha inledi ve tekrar geriye savruldu. Ji Xiantian, herhangi bir yaralanma olmadan altın ejderhanın yakınında yeniden belirdi. Daha sonra altın ejderhayı bombalamaya devam etti. Altın ejderha geri çekilirken bir kükreme çıkardı. Kıvrıldı ve Ji Xiantian'ı yutmak için ağzını açtı. Ancak ağzını açtığı anda, hepsidişlerinin paramparça olduğunu gördü.
Ji Xiantian çılgınca güldü ve geri çekildi. Sonra gözleri parladı ve burada Wang Lin dışında kimsenin anlayamayacağı bir dilde bir şeyler söyledi.
"Bugün, hiçbiriniz gidemezsiniz!"
Geri çekilirken, Ji Xiantian'ın bedeni kayboldu. Wang Lin sakindi ve Ji Xiantian kaybolduğu anda, sağ eli bir yumruk oluşturdu ve yanına yumruk attı.
Bir patlamayla, Wang Lin'in bedeni geriye doğru devrildi, ancak Ji Xiantian da kendini göstermek zorunda kaldı.
Qing Shui hemen yaklaştı ve sağ eli bir mühür oluşturdu ve siyah rüzgar belirdi. Siyah rüzgar, Ji Xiantian'a doğru hücum eden sekiz kükreyen siyah ejderhaya dönüştü.
Ji Xiantian garip bir gülümseme gösterdi. Siyah ejderhalar geldiğinde, çoktan kaybolmuştu.
Ancak, tam kaybolmak üzereyken, Wang Lin'in gözlerinde gizemli bir ışık belirdi. Antik tanrı ocağı Wang Lin'in etrafında belirdi ve göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu. Wang Lin yeniden ortaya çıktığında, tam Ji Xiantian'ın geri çekildiği yerdeydi.
Yeniden ortaya çıktıktan sonra, antik tanrı ocağı henüz kaybolmamıştı ve Wang Lin bir yumruk attı. Ji Xiantian hemen arkasını döndü ve Wang Lin'in yumruğuyla çarpışan bir yumruk attı.
Bir patlamayla, Wang Lin kan öksürdü ve geri çekildi. Aynı zamanda, Ji Xiantian da geri itildi. Bu anda, Qing Shui'nin eli bir mühür oluşturdu ve büyük miktarda yağmur damlası belirdi ve kapandı.
Ji Xiantian alaycı bir şekilde sırıttı ve bir kez daha kaybolmak için hızını kullandı. Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve bağırdı, "Kıdemli Kardeş, bana göksel köken enerjisiyle yardım et!" Aynı zamanda, işaret etti ve bağırdı, "Dur!"
Tek bir kelimeyle, Wang Lin'in kalan tüm köken enerjisi ve göksel köken enerjisi hareket etmeye başladı. Sağ elinden geçip boşluğa girdiler. Qing Shui tereddüt etmedi; Sağ elini salladı ve kalan göksel köken enerjisinin yarısını Wang Lin'in bedenine gönderdi.
Wang Lin'in bedenine giren göksel köken enerjisi son derece güçlüydü ve sağ elinden çıktı.
Durdurma büyüsü ilk kez çılgınca bir şekilde Wang Lin tarafından kullanıldı. Bu Durdurma büyüsü daha önce kullanılan her şeyin ötesindeydi!
Tek bir kelimeyle, "Dur", Ji Xiantian'ın bedeni boşlukta durdu.
Uzakta, Yi Muzi hızla ilerledi. Buradaki mühür ışınlanmayı engelledi, ancak hızı yavaş değildi. Yaklaşmadan önce elleri bir mühür oluşturdu. Tereddüt etmeden, önündeki yanıltıcı kütük hızla döndü ve tahta bir kılıca dönüşene kadar küçüldü.
Bu tahta kılıç yıldırım gibi hareket etti ve Ji Xiantian'ın kafasını deldi. Kılıç Ji Xiantian'ın bedeninin tamamını deldiğinde patlama sesleri oluştu.
Sonra tahta kılıç aniden güçle dolu sayısız parçaya bölündü ve bedeninin içine çöktü. Aynı zamanda, Wudo Chan elini salladı ve büyük miktarda baloncuklara dönüşen bir ağız dolusu köken enerjisi tükürdü. Bu, Wang Lin Ji Xiantian'ı durdurduğu anda yapıldı. Yaklaştı ve bJi Xiantian patlamadan önce ubbles tarafından sarıldı.
Ayrıca o altın ejderha da vardı. Şu anda, Ji Xiantian'a olan nefreti son derece güçlüydü. Kükrerken, beş element bir araya geldi ve beklenmedik bir şekilde yanıltıcı bir taç oluşturdu!
Bu taç anında Ji Xiantian'a yaklaştı ve acımasızca kafasına çarptı.
Üç eski canavar aynı anda saldırdı. Ji Xiantian kükredi ve mücadele etmek istedi, ancak çok geçti. Tahta kılıç, baloncuklar ve taç aynı anda indiğinde yüksek bir patlama sesi duyuldu. Sonra Ji Xiantian'ın bedeni aniden çöktü!
Büyük miktarda et ve kan etrafa dağıldı. Wang Lin'in gözlerinde 1000 yıllık yetiştiriciliğinde nadiren görülen bir açgözlülük izi vardı. Etrafında antik tanrı fırını belirdi ve anında Ji Xiantian'ın çökmüş bedenine yaklaştı.
Bir anda dilinin ucunu ısırdı ve bir ağız dolusu antik tanrı kanı tükürdü. Sonra ağzını açtı ve deli gibi soludu!
"Gücün mirası!"
Ji Xiantian'ın çökmüş bedeninden yumruk büyüklüğünde bir yıldız nazik bir parıltı yayıyordu. Antik tanrının gücünü yayıyordu.