Bölüm 625 - Qing Shuang
Kısa boylu yaşlı adamın vücudu titredi, ancak gözleri hala şişkindi ve "Ben bir gökselim! Hala bana saygısızlık etmeye cesaret ediyorsun..." dedi.
Yaşlı adamın konuşmasını bitirmesini beklemeden, Wang Lin kaşlarını çattı ve ona soğukça baktı. Yavaşça sağ elini kaldırdı ve kavrayışında hayaletimsi bir ışık belirdi. Artık yaşlı adamın saçmalıklarıyla ilgilenmiyordu. Ruh arama büyüsünü elinde tutarak, yaşlı adamın kafasına bastırdı.
Yaşlı adam bir çığlık attı, ancak çaresizdi ve vücudu Göksel Yakalama Ağı tarafından bağlandığı için, kaçamıyordu. Gözleri korkuyla doluydu ve hızla bağırdı, "Konuşacağım! Konuşacağım!"
Wang Lin durmadı ve sağ eliyle bastırmak üzereyken, ifadesi hafifçe değişti ve elini durdurdu. Kulenin dışında, Ruh Arındırma Kabilesi'nin üzerindeki kara bulutun içinde aniden bir geçit açıldı ve bir bıçak ilahisinin sesi gökyüzünü deldi.
Kara bıçak şimşek kadar hızlı hareket etti ve bir anda kuleye yaklaştı. Xu Liguo kara bıçağın içindeydi ve elinde fırçayı tutuyordu. Hemen kuleye girdi, hoşuna gidecek bir ifade sergiledi ve hemen şöyle dedi, "Usta, Küçük Xu sizin için hazineyi yakaladı, ama ben çok yorgunum. Usta, bu hazinenin ne kadar hızlı koştuğunu bilmiyorsunuz!"
"Fena değil!" Wang Lin başını salladı ve sağ eliyle uzandı. Fırça eline uçtuğunda, hemen çalının içinde dönen göksel ruhsal enerjiyi hissetti. Ayrıca, çalının içinde güçlü bir basınç vardı.
Wang Lin'in övgüsünü duyduktan sonra, Xu Liguo sırıttı. İhaneti başarısız olduktan sonra, daha fazla liyakat kazanma şansı arıyordu. Bu sefer sonunda bir şansı oldu.
Wang Lin, Xu Liguo'yu ve yarım ay bıçağı görmezden geldi. Fırçayı tuttu ve yavaşça gözlerini kapattı. Sonra vücudunun içindeki göksel ruhsal enerjiyi aktive etti ve yavaşça fırçaya girdi.
Bu anda, fırçanın ucunda altın bir ışık belirdi. Altın ışık, Wang Lin'in göksel ruhsal enerjisi içine girdikçe daha da parlaklaştı. Sonunda, ışık tüm kuleyi aydınlattı. Uzaktan, kulenin altın bir akış yaydığı gibi görünüyordu.
Bu anda, Ruh Arındırma Kabilesi'nin tüm kabile üyeleri diz çökerek ve kuleye doğru eğilerek dindarlıklarını gösterdiler.
Göksel Yakalama Ağı tarafından yakalanan yaşlı adamın gözleri, fırçanın Wang Lin'in elinde yaydığı göz kamaştırıcı ışığı gördüğünde küçülmekten kendini alamadı. Kalbinde ekşi bir tat hissetti. O zamanlar fırçayı aldığında, altın bir ışık da vardı. Ancak, o altın ışığı şu an önündeki altın ışıkla karşılaştırdığında, biri güneş gibiydi ve diğeri sadece bir ateş böceğiydi.
"Hıh, ya güçlü, altın bir ışık yaymasını sağlayabilirse? Ben onun bu göksel nesneyi benim rehberliğim olmadan nasıl kullanacağını anlayabileceğine inanmıyorum. O zamanlar, yeşim olmasaydı, bunu anlayamazdım.ut göksel fırçayı nasıl kullanacağımı... Elbette, bunun çoğu benim kendi zekamla ilgiliydi!” Yaşlı adam bunu düşünürken, gözlerinde bir gurur parıltısı belirdi.
Ancak, gözlerindeki gurur hızla şaşkınlığa dönüştü ve bu şaşkınlık hızla şoka dönüştü!
Wang Lin'in aniden gözlerini açtığını ve elinin tek bir hareketiyle tek vuruşluk bir sembol çizdiğini gördü.
“… Bu… Bu imkansız… Evet, bu kişi benden sadece biraz daha zeki, bu yüzden onu kullandığımı gördükten sonra öğrenebildi. Evet, durum bu olmalı!” Kısa boylu yaşlı adam bunu düşünürken, bir sonraki sahne onun yüksek sesle çığlık atmasına neden oldu.
Wang Lin'in gözlerinde de bu anda bir miktar altın ışık vardı. Elini tekrar salladı, iki vuruşluk bir sembol oluşturmak için bir vuruş daha ekledi
Wang Lin'in sağ eli durmadı; bir vuruş daha yaptı. Bu anda, önünde güneş gibi parlayan üç vuruşluk bir sembol belirdi!
Bu sembol oluştuğu anda, Wang Lin'in bedenindeki göksel ruhsal enerji kendiliğinden harekete geçti ve sembole girdi!
Xu Liguo ve kısa boylu yaşlı adamın gözünde, üç vuruşlu sembol mükemmellik hissi veriyordu. Sanki sembole göksel bir dao işlenmiş gibiydi.
Sembolden yayılan altın ışık dalgaları kuleden sızdı ve fırçanın ucundan gelen altın ışığın yerini aldı. Altın ışık gökleri ve yeri çevreledi. Ruh bayrağı olan kara bulut hemen eridi ve geri çekildi, berrak, mavi gökyüzünü ortaya çıkardı!
Wang Lin'in gözleri altın bir parıltı saçtı. Eli üçüncü vuruşu yaptıktan sonra havada durdu.
Beyaz cüppesi hiç rüzgar olmadan hareket etti ve gevşek, uzun saçları geriye doğru aktı. Bir gökselin aurası aniden bedeninden yayıldı,
Göksel fırçayı sanki kendisi de bir gökselmiş gibi tuttu. Altın sembol göklerin daosunu ve bir ihtişam duygusunu içeriyor gibiydi!
Xu Liguo tamamen sersemlemişti ve Wang Lin'den gelen altın ışık gözlerini acıtıyordu. Altın ışık, karşı koyamayacağı bir şeyle karşı karşıya olduğunu hissettiriyordu. Sanki Wang Lin'in tamamen yok olması için tek ihtiyacı olan şey bir düşünceydi.
Daha önce böyle bir duygu deneyimlemiş olmasına rağmen, hiç bu kadar güçlü olmamıştı. Şu anda, bu duygu kalbinin derinliklerine işledi.
Kısa boylu yaşlı adama gelince, şaşkınlıkla Wang Lin'e baktı. Gözlerindeki şok korkunçtu ve "Göksel... Göksel İmparator!" diye haykırdı.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve önündeki sembole işaret etti. Sembol hemen dağıldı, ışık noktalarına dönüştü, kuleden uçtu ve dünyayla bütünleşti.
"Şimdi bana kimliğini söyle!" Wang Lin'in gözlerindeki altın ışık yavaşça kayboldu. Ancak bakışları, kısa boylu yaşlı adamın gözlerini delerek doğrudan iç benliğine bakan bir şimşek gibiydi.
Wang Lin, Göksel Şeytan Sesi'ni kullanmıştı. Sesi yaşlı adamın kulaklarına girdiğinde ve yaşlı adamın kökeniyle iç içe geçtiğinde şeytani bir güç içeriyordu.ruh.
Wang Lin'in ruh arama büyüsünü kullanmamasının nedeni, yaşlı adamın Yükselen yetiştirme aşamasının boş bir raf olmasına rağmen, köken ruhunun göksel koruyuculardan çok farklı bir güce sahip olmasıydı. Wang Lin ne kadar dikkatli olursa olsun, son çare olmadığı veya durumu tam olarak kavramadığı sürece ruh arama büyüsünü gelişigüzel kullanmazdı.
Kısa boylu yaşlı adamın gözleri boştu, "Ben Arıtıcı Tüy Tarikatı'ndanım ve adım Huang Yu. Bu Şeytan Ruhu Ülkesi'ne girdim çünkü düşmanlarım tarafından kovalandım ve avlandım. Daha sonra, ayrılmaya cesaret edemedim ve burada kalmaya karar verdim. Burada kalmak daha iyi; dikkatli olduğum sürece burada hiçbir tehlike olmayacak."
Wang Lin'in gözleri parladı ve sordu, "Göksel tohumu ve göksel hazineleri nereden aldın? Şeytan Ruhu Ülkesi'nden mi?"
Yaşlı adam, "O zamanlar buraya geldiğimde, yanlışlıkla terk edilmiş bir mağaraya girdim ve onları orada elde ettim." dedi.
"Göksel tohum ve göksel fırçanın dışında başka ne elde ettin?" Wang Lin'in gözlerinde bir fanatizm izi vardı.
Yaşlı adam mırıldandı, "Toplamda iki torba dolusu tutma elde ettim. Bunlardan birinde ilahi duyu izi yoktu ve Göksel Yakalama Ağı ve yeşim taşı da dahil olmak üzere başka şeyler vardı... Diğerinde ilahi duyu izi vardı, bu yüzden açamadım ama başkası tarafından çalındı."
Wang Lin'in gözleri ciddileşti ve "O tutma torbasını kim çaldı?" dedi.
"Bir yetiştirme çiftiydi. Neyse ki, iki torbayı böldüm ve diğerine kendi ilahi duyumu yazdırdım. Aksi takdirde, ikisi de çalınmış olurdu." Kısa boylu yaşlı adamın gözleri daha da boşlaştı, ancak bundan bahsederken gözlerinde bir nefret izi vardı. Bu açıkça onun için büyük bir darbeydi.
Bu çok doğaldı; Büyük bir hazineyi yeni elde eden ve hemen ardından elinden alınan biri, göğe yükselip hemen düşme hissini asla unutamaz.
Wang Lin, yetiştirici çiftin görünümü hakkında dikkatlice soru sorduktan sonra, "Yeşim taşına ne kaydedildi?" diye sordu.
Yaşlı adam yavaşça, "Birkaç göksel hazine ve göksel büyünün kullanımı için birkaç yöntem kaydetti. Ayrıca göksel koruyucu kuklalar yaratma yöntemi de vardı. Ancak, yeşim taşında bir kısıtlama vardı, bu yüzden içindekilerin hepsini göremiyordum." dedi.
Wang Lin'in gözlerindeki altın ışık ve Göksel Şeytan Sesi tarafından hala kilitleniyordu, yani yalan söylemesinin hiçbir yolu yoktu, bu yüzden söylediği her şey gerçekti!
"Yeşim taşı nerede?" Wang Lin'in gözleri parladı.
Yaşlı adam, "Tutma çantamın içinde..." dedi.
"Göksel Yakalama Ağı ne kadar süre tuzak kurabilir?"
Nôv(el)B\\jnn
"Üç gün."
Wang Lin kollarını salladı ve bir göksel ruhsal enerji teli yaşlı adama girerek köken ruhunu mühürledi. Sonra Wang Lin gözlerini kapattı ve yetiştirmek için lotus pozisyonuna oturdu. Yaşlı adama gelince, bayılmıştı. Ancak, Üç Yetenek Kılıç Formasyonu her ihtimale karşı kaldı.
Üç günlük zaman flaşıÜçüncü gün, yaşlı adamı sarıp sarmalayan Göksel Yakalama Ağı hemen yeşil bir ışık parıltısı yaydı. Yaşlı adamı terk etti ve yana doğru uçtu. Sonra bir avuç içi büyüklüğünde yeşil bir ağa dönüştü.
Wang Lin aniden gözlerini açtı ve sağ eliyle uzandı. Yaşlı adamın tutma çantası hemen eline uçtu. İlahi duyusuyla taradı ve sonra hafifçe kaşlarını çattı. Sağ elini bir kez daha uzattı ve yaşlı adamı yakaladı. Yaşlı adamı salladıktan sonra, yaşlı adamın vücudunun her yerinden 10'dan fazla tutma çantası düştü.
Wang Lin yaşlı adamı umursamazca bir kenara fırlattı. Sonra Üç Yetenek Kılıç Formasyonu hızla yaşlı adama doğru uçtu ve baygın yaşlı adamı tamamen kilitledi.
Tutma çantaları Wang Lin tarafından tek tek tarandı. Sonunda, bakışları çok sıradan görünen bir tutma çantasına düştü. Yaşlı adamın ilahi duyusunu çantadan sildikten sonra, ilahi duyusu içine daldı.
Bu tutma çantasında sadece yeşim taşları vardı, her çeşit yeşim!
Çantadaki yeşim taşlarını taradıktan sonra, Wang Lin'in gözleri aniden daraldı ve kalbi bir an durakladı. Sağ elini hareket ettirdi ve avucunda yeşil bir yeşim taşı belirdi.
Bu yeşim taşı ruh taşından veya göksel yeşim taşından yapılmamıştı, Wang Lin'in daha önce hiç görmediği bir malzemeden yapılmıştı. Tahta veya taş gibi görünmüyordu ve eline aldığında, vücudunu sıcak bir aura sardı.
Wang Lin'in ilahi hissi yeşim taşına girdi ve o anda ifadesi değişti. Gözleri yavaş yavaş sönmeden önce parlak bir şekilde parladı. Tüm dikkati yeşim taşının içeriğine yönelmişti ve tamamen şok olmuştu.
Bu yeşim taşı üç göksel hazinenin ve gerçek bir göksel büyünün kullanımını kaydetmişti!!!
"Qin Shuang, sen az önce Yağmur Göksel Alemi Göksel Generali oldun ve baban olarak, bu sana hediyem. Bu üç göksel hazine bizzat benim tarafımdan yapıldı. Göksel büyüye gelince, yüksek rütbeli olmasa da çok ilgi çekici. Beğeneceğinize inanıyorum…”