Bölüm 2027 - Öfkeyle Dolu (6)
“Defol, defol, defol!!” Wang Lin çıldırmış gibi görünüyordu ve ileri doğru yürürken yumruklamaya devam etti. Çok az kişi yumruklarına denkti ve hemen öldü.
Wang Lin, bu kadar çok insanla çevriliyken ona doğru koşan figürleri göremiyordu. Transfer dizileri yanıp sönerken daha da fazla insan geldi. Hepsi bir an için irkildi ve tereddüt etmeden Wang Lin'e doğru koştular.
Bu anda, Wang Lin sadece önündeki sarayda Wan Er'in figürünü görebiliyordu.
Giderek daha fazla insan geldikçe, Wang Lin'in görüşünü tamamen engellediler. Zaman geçtikçe, Wang Lin bir kükreme çıkardı ve havaya sıçradı. Burada ışınlanmak veya Uzaysal Bükme kullanmak imkansızdı. Wang Lin havaya sıçradığında, saçlarının yarısı siyaha döndü.
Bu siyahlık belirdiği anda, Wang Lin'in Büyük Empyrean güneşi ana hatları arkasında belirdi ve gökyüzünde başka bir güneş belirmesine neden oldu!
Bu güneş belirdiği anda, Antik Dao İmparatoru'nun ifadesi büyük ölçüde değişti ve inanmazlıkla doldu. Kendini kaybetti ve haykırdı,
"Büyük Empyrean!"
Sadece o değil, Wang Lin'i çevreleyen on binlerce Antik Dao üyesi vardı ve bu garip siyah beyaz güneşi gördüklerinde, zihinleri gürledi.
"Büyük Empyrean!!"
"O... O aslında bir Büyük Empyrean!!"
Uzakta, Prens Ji Du bunu gördüğünde heyecanlandı. Bu günü beklemişti ve bu anda, Antik Dao İmparatoru'na alaycı bir şekilde bakarak geri çekildi.
"Eski Dao... bu şaşkın imparator yüzünden büyük bir felakete yol açtı!"
Prens Ji Du, siyah beyaz Büyük Empyrean güneşi genişledikçe ve sonsuz ışık yaydıkça heyecanlandı. Aynı zamanda, Wang Lin bir kükreme çıkardı ve sanki Büyük Empyrean güneşini kaldırıyormuş gibi sağ elini kaldırdı. Onu engelleyen on binlerce Antik Dao üyesine el salladı.
Bu dalgayla, Büyük Empyrean güneşi bir meteor gibi dünyaya doğru uçtu. Güneşin uluması davulların sesini bile değiştirdi!
Güçlü bir şok dalgası yayılırken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Bu şok dalgasından etkilenen herkes öldü ve bedenleri küle döndü. Bu güç sarayın önündeki meydanda patladı.
Dünya çöktü ve dünya titredi. Gökyüzünde uçan sayısız platform parçalandı. On binlerce Antik Dao klanı üyesinin çoğunluğu, güçlü bir rüzgar onları süpürmüş gibi dağıldı.
Her şey yok olduktan sonra, Büyük Empyrean güneşi saraya doğru uçtu. Bu anda bir gölge belirdi. Kraliyet cübbesi giymiş yaşlı bir adamdı. Öfkesini belli etmeden baskı uyguladı ve sağ avucunu Büyük Empyrean güneşine doğru kaldırdı. Yaşlı adam saraydan 60.000 fit uzakta duruyordu ve arkasında sarayın 72 Aziz, 36 Şeytan, 18 Kral ve dokuz Ölümsüz General dahil olmak üzere yaklaşık 1.000 güçlü üyesi vardı. Daha önce savaşa katılmamışlardı çünkü sarayı koruyorlardı!
Yaşlı adam belirdiği anda,1.000 kişi ateşli bir heyecan gösterdi. Antik Dao İmparatoru bile saygılı hale geldi.
Yaşlı adamın avucu Büyük Empyrean güneşiyle çarpıştığı anda ifadesi hemen değişti. Vücudundan patlama sesleri geldi ve saçları geriye savruldu. Geriye savrulurken bir ağız dolusu kan öksürdü ve bir kükreme çıkardı.
"Kanımla, Antik klanın Büyük Kısıtlamasını etkinleştiriyorum!!"
Sözleri çıktığı anda, öksürdüğü kandan karanlık bir ışık çıktı. Büyük bir ışık perdesine dağıldı. Bu ışık perdesi yaşlı adamın önünde beliren bir duvar gibiydi. Sonsuzdu ve her şeyi engelliyordu.
Işık perdesi belirdiği anda, Wang Lin'in Büyük Empyrean güneşiyle çarpıştı. Tüm imparatorluk şehrinde yankılanan ve yavaşça dağılan gürleyen bir uğultu yarattı.
Meydan şimdi çok garip görünüyordu. Işık perdesinin dışındaki her şey yıkılmış ve harabeye dönmüştü, ancak perdenin arkasındaki her şey aynıydı. Ancak, Büyük Empyrean güneşi nasıl bu kadar kolay engellenebildi? Işık perdesi, Wang Lin'in Büyük Empyrean güneşini engelledikten sonra birkaç kez parladı ve sonra parçalandı.
Yaşlı adama gelince, yüzü solgundu ve sağ kolu küle döndü. Bir kez daha kan öksürdü ve buruşmuş görünüyordu. Vücuduna güçlü bir kuvvet çarptı ve Antik Dao İmparatoru'nun yanına geri savruldu.
"Baba!" diye bağırdı Antik Dao İmparatoru hemen, yaşlı adamın kalkmasına yardım ederek. Ancak, yaşlı adam dişlerini gıcırdattı ve kaybettiği sağ kolunu görmezden geldi. Bunun yerine, sol elini kaldırdı ve Antik Dao İmparatoru'na tokat attı.
Bir patlamayla, Antik Dao İmparatoru'nun yüzünün sağ tarafında beş parmaklı bir işaret belirdi.
"Defol!! Sadece bir kadın için Antik Dao'm için böylesine güçlü bir düşmanı kışkırttın! Neden gidip ölmüyorsun!! Kesinlikle yeni bir imparator kurmak için Büyük Empyrean Gu Dao'yu görmek üzere Gu Dao Dağı'na gideceğim!" Yaşlı adam açıkça öfkeliydi ve sesi gök gürültüsü gibiydi.
Antik Dao İmparatoru'nun gözlerinde bir soğukluk parladı ve yüzüne dokundu. Bir ağız dolusu kan tükürdü ve yaşlı adama kasvetli bir şekilde baktı.
"Baba, önce bizim önümüzdeki meseleyle ilgilen. Diğer meselelere gelince, endişelenmene gerek yok. Büyük Empyrean Gu Dao sayesinde ölemiyorum." Antik Dao İmparatoru'nun sözleri soğuktu.
"Sen!" Yaşlı adam öfkeliydi, ancak döndü ve daha yakına yürüyen Wang Lin'e baktı. Gözleri korkuyla doluydu.
Büyük salonun önündeki yaklaşık 1.000 kişi ve dağılmış diğer iki klanın insanları dışında, meydan boştu. Bir nehir oluşturmak üzere olan kanla doluydu.
Wang Lin yerde yürüdü ve kanın içinden geçti. Kendisi ile saray arasında sadece yaklaşık 1.000 kişi vardı, ancak aralarında birçok güçlü insan vardı. Wang Lin’in bakışları tapınaktaki 1.000 kişiyi, yaşlı adamı, Antik Dao İmparatoru’nu ve ona bakan Song Zhi’yi geçti.

Song Zhi’nin gözleri şaşkınlıkla doluydu vemücadeleye dair bir ipucu içeriyordu.
Uzakta, saraydan ışık huzmeleri uçup her yönden geliyordu. En az on binlerce insan vardı ve transfer dizileri aydınlandıkça, daha da fazla Antik Dao üyesi geldi.
Bu Antik Dao'nun başkenti ve imparatorluk şehriydi. Burada sayısız insan vardı ve şimdi İmparator'un düğünü olduğu için, buradaki insan sayısı daha da fazlaydı.
Wang Lin ne kadar güçlü olursa olsun, bir Büyük Empyrean'a benzese bile, etrafı sarıldığında bir noktada yine de bitkin düşecekti...
Dahası, burası saraydı. Burada birçok oluşum vardı ve Antik Ata'nın bıraktığı kalıntıların bile olması muhtemeldi. Bir ölümlünün kaplanın inine girmesi gibiydi. Ancak Wang Lin bunların hiçbirini umursamadı - tek düşüncesi Wan Er'i götürmekti!
Antik Dao İmparatoru'nun babası Song Zhi'nin yanına yürüdü ve Wang Lin'e kükredi, "Dur!! "Bir adım daha atarsan, bu yaşlı adam bu kadını öldürecek!"
Song Zhi'nin yüzü solgunlaştı, ancak hiçbir korku belirtisi göstermedi. Wang Lin'e bakarken gözleri hala şaşkınlıkla doluydu. Anıları uyanmak üzereymiş gibi görünüyordu, ancak bir mühür onu hatırlayamaz hale getirdi.
Wang Lin durdu ve bakışları hala yaşlı adama hiç bakmadı. Kadına nazik bir bakışla baktı, ancak sözleri yaşlı adamın kalbini titretti.
"Eğer ölürse, gideceğim... Ama hayatımın geri kalanını Antik Dao'nun varlığını sona erdirmek ve üç Antik klanı iki Antik klana dönüştürmek için harcayacağım!
"Ben yapabilirim," dedi Wang Lin yavaşça. Dediği gibi, gücüyle bunu yapabilirdi!
Bu sözcüklerdeki öldürme niyeti yaşlı adamın dudaklarını yalamasına neden oldu. Sol eli biraz titredi ve Wang Lin'in bunu yapabileceğine inanıyordu. Gözleri öldürme niyetiyle doluydu, ancak kadını öldürmekten vazgeçti. Sonuçta, sadece bu kadın buradayken Wang Lin'i öldürme şansları olacaktı. O gelmeden önce, Büyük Empyrean Gu Dao'yu bilgilendirmek için yeşimi ezmişti. Bu, kraliyet ailesinin tehlikede olduğu ve Büyük Empyrean Gu Dao'nun korumasına ihtiyaç duyduğu anlamına geliyordu.
Wang Lin konuşmasını bitirdikten sonra, artık konuşmadı ve önündeki 1.000 kişiye doğru yürüdü, on binlercesi daha hücum etti!
Nôv(el)B\\jnn
"Öldür!!" Wang Lin 1.000 kişiye doğru yürürken, Antik Dao'nun 72 Aziz'i birleşik bir kükreme çıkardı. Yüzlerce klan üyesini Wang Lin'e doğru götürdüler.
Yaklaştıklarında, 72 Aziz sağ ellerini kaldırdı ve Wang Lin'e saldırdı. Arkalarında, 72 devasa gölge belirdi ve Wang Lin'i bombaladı.
Wang Lin'in gözlerinde delilik belirdi. Saldırmadı, ancak ağzını açtı ve 72 Aziz'e kükredi!
Bu kükremeyle birlikte, arkasındaki Antik Dao gölgesi de ağzını açtı ve bir kükreme çıkardı!
Bu kükreme, Wang Lin'in tüm yetiştirilmesini ve antik yetiştirilmesini, ruh kanının gücüyle birlikte içeriyordu. Bu ses dalgası 72 Azizle çarpıştı.
72 Aziz zayıf olmasa ve birlikte saldırmış olsa da,Hepsi Wang Lin'in kükremesi karşısında yere yığıldı.
Öldükleri anda, Wang Lin bir fırtına gibi hareket etti ve önündeki kalabalığın içine doğru yol aldı. Çılgınca ileri atılarak, sağ eliyle birinin kafasını yakaladı ve ezdi. Sonra sol elini salladı ve bir başkasını öldürdü. Birini öldürdükten sonra ağzını açtı ve kırmızı bir ışık huzmesi dışarı fırladı. Bu kan kılıcıydı ve düzinelerce insanı öldürdü. Wang Lin ileri atıldı ve şimdi saraydan 30.000 fitten daha az bir mesafedeydi!
Wang Lin'e doğru uçan 36 kan ışığı huzmesi vardı. Bunlar 36 Şeytan'dı!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Beş parmağının etrafında yeşil duman belirdi. Duman parmaklarının etrafında döndü ve yayıldıklarında, korkunç bir ateş belirdi.
Bu Sekiz Aşırı Dao'nun Aşırı Ateşiydi! Ancak, Wang Lin bu büyüyü kullanmadan hemen önce, göklerden ve yerden bir iç çekiş geldi. Bu iç çekiş üzüntü, hayal kırıklığı ve bir ıssızlık ve pişmanlık hissiyle doluydu…
“Wang Lin…”
Wang Lin’in vücudu titredi.