Bölüm 807 - Küçük Transfer Dizisi
Siyah sis dalgaları, kaçmaya çalışıyormuş gibi fırının tepesinde daireler çiziyordu. Ancak, siyah sisin gitmesini engelleyen garip bir güç vardı.
Büyük fırının etrafında dokuz kafatası vardı. Bu kafatasları canavar kafatasları değil, insan kafataslarıydı! Her bir kafatasının kaşları arasında çok karmaşık bir dövme vardı.
Kafatasları, sanki bir oluşum oluşturuyormuş gibi siyah ışık patlamaları yayıyordu.
Ta Shen, büyük fırına karmaşık bir bakışla baktı ve fısıldadı, "Bu Gizemli Yin Fırını."
Wang Lin'in gözleri bir meşale gibi parladı ve ilahi duyusu fırını çevreledi. Bir an tereddüt ettikten sonra, ilahi duyusu hiçbir direnç göstermeden fırına hücum etti.
Ancak, ilahi duyusu içeri girdiği anda, içeriden bir kadından gelen keskin bir tiz ses duyuldu. Bu ses son derece garipti; birinin kulaklarıyla duyması imkansızdı ve yalnızca birinin ilahi duyusuyla duyulabilirdi. Bir fırtına gibi dışarı fırlarken öldürme niyetiyle doluydu. Neredeyse Wang Lin'in ilahi hissinin çökmesine neden oluyordu.
Wang Lin'in bedeni titredi ve birkaç adım geri çekildi. Yüzü hafifçe soldu, ancak gözleri parlak bir şekilde parladı.
Wang Lin fırına baktı ve yavaşça, "Birkaç gün burada kalacağım. Önce sen dışarı çıkabilirsin." dedi.
Ta Shan sessizce düşündü ve sonra Wang Lin'e bakmak için başını kaldırdı. Bir an tereddüt ettikten sonra, "Sen... gerçekten bir göksel misin?" diye sordu.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve Ta Shan'a baktı. Ta Shan onu tek başına yönlendirmek istediğinde, Ta Shan'ın ona bir sorusu olduğunu çoktan fark etti.
Wang Lin sessizce ve sakin bir şekilde Ta Shan'a baktı.
Ta Shan acı bir ifade ortaya koydu ve fısıldadı, "Çocukluğumda, büyüklerimden sık sık göksel varlıklar tarafından seçildiğimizi duydum. Hayatımızı göksel varlıklara hizmet ederek geçirecektik. Bu benim klanımın onuru...
"Bu onur, büyürken kalbimdeki tek inançtı. Bu sadece ben değilim, klanda büyüyen hemen hemen herkes böyle.
"Ancak büyüdükçe bunun doğru olmadığını yavaş yavaş keşfettim. Tapınaktaki o göksel yeşimden başka hiç kimse göksel bir varlık görmemişti...
"Klan muhafızlarımın Gizemli Yin Fırını ara sıra sis püskürtürdü. Sisin içinden çıkan şeyler klanımı katlederdi. Klan üyelerimin her birinin ölümü karşısında keder ve öfke duydum. Göksel varlıkların var olup olmadığını sorgulamaya başladım.
"Bugüne kadar, ben, Ta Shan, göksel varlıkların var olduğuna hala inanmıyorum. Eğer gerçekten varlarsa, neden bizi bu kadar yıl unuttular..."
Wang Lin sessizce düşündü. Yaşlı adamın onları Seçilmiş Ölümsüz Klan olarak iddia ettiğini duyduğunda bir tahmini vardı.
n/ô/vel/b//in dot c//om
“Seçilmiş Ölümsüz Klan… Terkedilmiş Ölümsüz Klan… Terk edilecek bir seçenek…”
“Söyle bana, bu dünyada göksel varlıklar var mı? Sen bir göksel varlık mısın?” Ta Shan başını kaldırdı ve Wang Lin’e baktı. Sesi çok alçaktı, ancak bir kükremeden daha güçlü bir etkiye sahipti.
Wang Lin sakin ve yavaşça, “Ben göksel varlık değilim…” dedi.
Ta Shan'nin bedeni titredi ve yüzündeki acılık daha da güçlendi.
"Hala etrafta göksel varlıklar olabilir, ancak Göksel Alem uzun zaman önce çöktü..." Wang Lin'in bakışları Gizemli Yin Fırını'na kaydı.
Ta Shan birkaç adım geri çekilip "Elbette haklıydım. Göksel varlıklar... Göksel varlıklar yok. Klanım bunca zamandır burayı korumak için yanlış bir karar verdi..." diye mırıldanırken acınası bir şekilde gülümsedi.
Wang Lin Gizemli Yin Fırını'na baktı ve yavaşça "Bu fırının içinde ne var?" diye sordu.
Ta Shan mırıldandı, "Bilmiyorum. Klan kayıtları, sayısız yıl önce Göksel Kral Carefree'nin klanımı bu Gizemli Yin Fırını'nı geri dönene kadar korumak için Nether Canavarı'nın bedenine getirdiğini söylüyor."
"Buradan nasıl ayrılırım?" Wang Lin bakışlarını geri çekti.
Ta Shan derin bir nefes aldı ve alaycı bir şekilde gülümsedi. "Çıkmanın bir yolu yok. Bu yer tamamen mühürlenmiş... Buradan göksel varlıkları bulmak için bir çıkış yolu bulmaya çalıştım ama başaramadım. Bu gökyüzünün bir sınırı var ama onu geçemiyorum. Et duvarının çatlaklarının dışında sonsuz bir boşluk var."
Wang Lin'in gözleri kısıldı ve sordu, "O zamanki göksel yeşim ne dedi?"
"Göremiyorum... İçeride ne olduğunu kimse göremedi. Ölen sayısız klan üyesinden hiçbiri içeriğini göremedi..." Ta Shan şoktan yavaş yavaş kurtuldu.
Wang Lin kaşlarını çattı. Biraz düşündükten sonra öne çıktı ve elini Gizemli Yin Fırını'na bastırdı. İlahi duyusu bir kez daha içeri girdi.
Neredeyse bir anda, ilahi duyuyu delebilen o tiz ses bir kez daha ortaya çıktı. Bu sefer öncekinden birkaç kat daha yoğundu. Hemen Wang Lin'in ilahi duyusuna nüfuz etti ve zihninde yankılandı.
Wang Lin, köken ruhunu korumak için köken enerjisini kullanmaya odaklandı ve tiz sese direnmeye başladı. Bu ses zihninde daha da yoğunlaştı. Sonunda, nüfuz eden güç zirveye ulaştı. Wang Lin elini geri çekerken ve vücudu geri çekilirken ifadesi solgunlaştı. Geri çekildiği her adımda yer sarsıldı ve arkasında derin bir ayak izi bıraktı.
Ancak yedi adım geri çekildikten sonra ifadesi düzeldi. Soğuk bir homurtu çıkardıktan sonra ileri atıldı ve fırının ağzının yanına geldi. İçeriye baktığında, içerinin tamamen karanlık olduğunu gördü. Etrafındaki siyah sis soğuk bir aura yayıyordu.
Gözleri parladı ve eli havaya kalktı. Vücudundaki gök gürültüsü dışarı fırladı ve elinde bir gök gürültüsü topu oluşturdu. Onu fırının tepesine fırlattı.
Gök gürültüsü topu bir gürültüyle fırının ağzına indi. Ancak, bu anda, siyah sis toplandı ve gök gürültüsü topunu yuttu.
Wang Lin, "Patla!" diye bağırdı.
Gök gürültüsü topunun çöküşüyle ​​boğuk bir gürültü yankılandı ve siyah sis dışarı itildi. Wang Lin'in gözleri, bakışları siyah sisi delebilecek ve dibi görebilecekmiş gibi parladı.
İçeride küçük bir transfer dizisi vardı!
Siyah sis hareket etti ve transfer dizisini örttü.siyah sis hızla yoğunlaştı ve insan formuna büründü. Bir kadındı, ancak vücudu sis tarafından şekillendirilmişti, bu yüzden neye benzediğini görmek imkansızdı.
Ancak, ortaya çıktıktan sonra hemen dışarı fırladı. Dışarı fırlayıp çığlık attığında altında siyah bir sis vardı.
Bu sefer bu çığlık sadece köken ruhunu hedef almıyordu; aynı zamanda ete de zarar verebilirdi. Bu çığlık o kadar güçlüydü ki Wang Lin'e doğru fırladığında neredeyse katılaşıyordu.
Ta Shan çok uzakta değildi, bu yüzden o da etkilenmişti. Yüzü solgunlaştı, gözleri karardı ve bilinçaltında geri çekildi. Mutasyona uğramış bir gök gürültüsü ruhu yoktu, bu yüzden köken ruhu yaralanmıştı.
Wang Lin tereddüt etmeden geri çekildi, ancak hala etkilenmişti. İfadesi solgunlaştı ve ağzından kan geldi. Ta Shan'ı yakaladı ve doğrudan çıkışa doğru uçtu.
Fırının içindeki kadının gölgesi onları kovaladı. Çok hızlıydı, bu yüzden anında onlara yetişti ve bir çığlık daha attı. Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyetinin parıltısı vardı, bir ağız dolusu öz kanı tükürürken. Kan sisi kadının gölgesine doğru koştu.
Wang Lin, "Mühürle!" diye bağırdı.
Kan sisi birçok kısıtlamaya dönüştü ve hemen vücuduna yapışarak büyük bir mühür oluşturdu.
Aynı anda, Wang Lin'in gözleri soğudu ve boşluğa işaret etti. Karma Kırbacı aniden belirdi ve kadına acımasızca vurdu.
Kadının gölgesi sefil bir inilti çıkardı. Kadın birkaç adım geri çekildi ama hemen bir kez daha öne atıldı. Vücudu, Wang Lin'e oklar gibi fırlayan dokuz siyah gaz teline ayrıldı.
Wang Lin geri çekilmeye devam ederken kaşlarını çattı. Bu sefer kapıya vardı ve Ta Shan'ı geriye fırlattı. Kaşlarının arasını işaret etti ve üçüncü göz hemen açıldı, sonra kırmızı ışık girişi çevreledi.
Kırmızı ışığın altında, dokuz siyah gaz teli hemen dağılmaya başladı. Sonra hızla tekrar birleştiler ve çıkışa doğru hızla hücum ederken üçüncü gözün kırmızı ışığını tamamen görmezden gelebildiler.
Çıkıştaki yaşlı adam siyah gazı çoktan görmüştü. İfadesi büyük ölçüde değişti ve Wang Lin'in emri olmadan eli eals şeklini almaya başladı. Kaşlarının arasındaki bitki hızla parlamaya başladı ve sonra kapıya bastı.
Büyük kapı yüksek bir gümbürtüyle yavaşça kapanmaya başladı. Kadının keskin çığlığı hemen kapının arkasından geldi. Yaşlı adamın vücudu titredi, kan öksürdü ve tüm vücudu moralsizleşti.
Kapı kapanmak üzereyken, kadın dışarı hücum etmek üzereydi. Wang Lin çantasına vurarak göksel fırçayı çıkarırken gözleri parladı. Hemen altı vuruş yaptı ve bunlar kadının hücum etmesinin önünde duran kılıç ışınları gibi fırladı.
Yüksek bir patlama sesi duyuldu ve kadının gölgesi durdu. Bu anda, kapı kapandı ve çığlığını engelledi.
Ta Shan bundan son derece şok oldu. Kapıya baktı ve kafa derisi uyuşmuştu.
"NeBu mu!?”
“Gizemli Yin Fırını'nın ruhu!” Seçilmiş Ölümsüz Klanının atası ağzının köşesindeki kanı sildi ve karmaşık bir ifade ortaya koydu.
Wang Lin'in ifadesi kasvetliydi ve oturdu. “İkiniz de gidin. Kimsenin buraya 1.000 fit yaklaşmasına izin vermeyin!”
Yaşlı adam sessizce düşündü. Bir an sonra saygıyla başını salladı. Sonra o ve Ta Shan bir ışık huzmesine dönüştüler ve uzaklara uçtular.
Wang Lin kapıya baktı. Yaşlı adam kapıyı açtığında, yaşlı adamın kaşlarının arasındaki dövmeyi kullandığını açıkça gördü. Bu dövme açıkça onun hayat dövmesiydi.
Wang Lin düşünürken, saklama çantasına vurdu. Hala Suzaku gezegenindeyken, Forsaken Immortal Clan'dan bir sürü kafatası elde etti. Bir ışık parlaması oldu ve önünde birkaç kafatası belirdi.
Her kafatasında karmaşık bir dövme vardı. Wang Lin daha yakından baktıktan sonra onları kaldırdı. Sonra gözleri parladı ve gökyüzüne baktı.
Gökyüzü maviydi, ancak Wang Lin'in bakışlarıyla, beyaz bulutların sınırında et duvarının hala orada olduğunu belli belirsiz görebiliyordu.
"Bu yer gerçekten mühürlenmişse, o zaman buraya nasıl gönderildim... Bu yer dost canlısı değil. En kısa sürede ayrılmanın bir yolunu bulmalıyım! Ama burası tehlikeli olsa da, saklanmak için en iyi yer de burası!" Wang Lin çantasına vururken ve bir eşya fırlarken düşündü.
Bu eşya yaklaşık 150 fit uzunluğunda ve 40 fit genişliğindeydi. Ortaya çıktığı anda, korkunç bir aura yayıyordu. Bu eşyanın üzerinde vahşilik hissi veren sayısız diken vardı. Birisi ona bakarsa, onlarda bir korku izi bırakırdı.
Üçüncü Tanrı Katleden Savaş Arabası!