?Bölüm 877 - Gök Gürültüsü, Yok Et
Yanındaki üç kişi dişlerini sıktı. Şimdi harekete geçmezlerse hayatta kalma şansları olmayacaktı. İçlerinden biri bir mühür oluşturdu ve ardından çevredeki bitki örtüsü çılgınca büyümeye başladı ve Wang Lin'e doğru koştu.
Ağzını açan ve Wang Lin'e yaklaşan siyah bir boncuk tüküren başka biri daha vardı. Son yetiştirici bir mühür oluşturdu ve yüzlerce kukla Wang Lin'e saldırmak için dışarı fırladı.
Ancak, bu anda, kabağı gönderen yetiştiricinin gözleri parladı ve hızla geri çekildi. Ancak, geri çekildiği anda, diğer üçü de hareket etti. Hepsinin aynı fikri olduğu anlaşılıyordu.
Dört kişi dört farklı yöne kaçtı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve Göksel Mühür Damgası dışarı fırladı. Tüm saldırılar, yüzlerce fit genişliğindeki Göksel Mühür Damgası altında çöktü. Ardından dördünden birinin ardından parladı.
Yüksek bir patlama oldu. Yere çarptıktan sonra, bir diğerinin ardından hücum etti. Yüz binlerce altın rün alanı doldurdu, ancak dördü zekayla doluydu.
Wang Lin aralarındaki çok özel dört rüne baktı. Gözleri parladı ve cesur bir fikir buldu.
"Bir milyar ruh bayrağını ve Göksel Mühür Damgasını birleştirirsem..." Wang Lin'in kalbi bir an durakladı.
Gürültü sesleri yankılanmaya devam etti ve bir an sonra Göksel Mühür Damgası geri döndü. Zekâ içeren rünlerin sayısı dörtten yediye çıktı!
Wang Lin Göksel Mühür Damgasını kaptı ve ortadan kayboldu.
Shegong Hu'nun yüzü solgundu ve ormanda hızla hareket ediyordu. Ortaya çıktığı anda, bir öldürme niyeti tarafından kilitlendi. Tepkisi hızlı olmasaydı ve hemen kaçmasaydı, ortaya çıktığı anda ölmüş olurdu.
Yine de kaçtığında hala yaralıydı. Yüzü solgundu ve hemen kaçtı. Arkasında, iri başlı çocuk hızla onu kovaladı.
Aptalca gülümsemesi iri başlı çocuğun yüzünde hala duruyordu. Shengong Hu'ya doğru gülümsemesi soğuktu. Elini kaldırdı ve mor bir ışık parıltısı fırlattı. Mor ışık hızla onlarca fit uzunluğunda mor bir karıncaya dönüştü.
Bu karınca son derece vahşiydi. Ortaya çıktıktan sonra bir kükreme çıkardı ve dev karınca pensesiyle ileri doğru hücum etti. Shengong Hu'dan çok daha hızlıydı ve acımasızca ona doğru çimdik attı!
İri başlı çocuğun yüzündeki gülümseme daha da soğuktu. Önündeki yetiştiricinin, yetiştirdiği Derin Göksel Karınca tarafından ikiye bölündüğünü görebiliyordu.
İri başlı çocuk mırıldandı, "Ne yazık ki, burada tutma çantamı açamıyorum. Aksi takdirde, sadece onun köken ruhunu toplardım ve Derin Göksel Karıncayı göndermeye gerek kalmazdı…”
Bu kriz anında, Shengong Hu’nun gözleri parladı ve onu kovalayan karıncaya yumruk büyüklüğünde bir gök gürültüsü topu tükürmek için arkasını döndü. Gök gürültüsü karıncaya doğru yönelirken bir gümbürtü çıkardı.
Ancak, onların yetiştirme seviyeleri arasındaki fark çok büyüktü. Sadece birGök gürültüsü karıncaya yaklaştığında, karınca onu penseyle sıkıştırdı ve gök gürültüsü topu çöktü.
Gök gürültüsü gibi bir kükreme yankılandı, ancak karınca darbeyi tamamen görmezden geldi ve ileri doğru hücum etti. Pensesi, Shengong Hu'yu acımasızca sıkıştırırken soğuk bir aura yaydı.
Shengong Hu acınası bir şekilde gülümsedi. Göründüğü andan şimdiye kadar, 15 dakikadan az bir zaman geçmişti ve hepsini hayatta kalmaya harcamıştı. Henüz kimseyi öldürmeyi başaramamıştı ve savaş alanını kaybetmek üzereydi.
Ancak, tam bu anda, Shengong Hu'nun gözleri şaşkınlıkla doldu. Tanıdık bir auranın aniden yaklaştığını hissetti. Altın bir ışık parlaması ve soğuk bir ses gökleri ve yeri doldurdu.
"Mühürle!"
Bu kelime söylendiği anda, altın rünler aniden Shengong Hu'nun etrafında yoğunlaştı. Bir patlamayla, karıncanın pensesi altın rünleri sıkıştırdı. Bir şimşekle, sayısız altın rün birleşerek altın bir fırtına yarattı. Fırtına geçerken, Derin Göksel Karınca titredi ve hızla geri çekildi.
Büyük başlı çocuğun yüzündeki aptalca gülümseme hemen dondu ve ileriye baktı. İfadesi kasvetli bir hal aldı ve tereddüt etmeden geri çekildi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin, Shengong Hu'nun arkasındaki ormandan çıktı. Göksel Mühür Damgası Wang Lin'in önünde süzüldü ve yumuşak bir altın parıltısı yaydı.
"Efendim!" Shengong Hu'nun yüzü saygıyla doluydu.
Wang Lin başını salladı ve bakışları geri çekilen büyük başlı çocuğu taradı. Soğuk bir şekilde, "Hala koşmak istiyor musun!?" dedi. Bir adım attı ve hemen yüzlerce fit hareket etti. Göksel Mühür Damgası doğrudan dışarı fırladı.
Büyük başlı çocuğun yetiştirme seviyesi, Wang Lin'in erken aşama Nirvana Scryer'ı ile aynıydı. Wang Lin'in üç deneme sırasında yükselişine tanık olmuştu, bu yüzden şimdi Wang Lin'den aşırı derecede korkuyordu ve Wang Lin'i gereksiz yere kışkırtmak istemiyordu.
Büyük başlı çocuğun aptalca gülümsemesi çoktan kaybolmuştu ve hemen bağırdı, "Arkadaş Yetiştirici Xu Mu, ben sadece bu alanı terk edeceğim. Neden öldürmeyi hedeflemek zorundasın? Yetiştirme seviyelerimiz aynı, bu yüzden savaşırsak yaralanacaksın. O Xu Ting'e bir şans verme!"
Wang Lin'in gözleri soğuktu. Dışarı adım attığında elini kaldırdı. Bir Göksel Kırbaç eline kaynaştı ve acımasızca kesti. Büyük başlı çocuğun ifadesi büyük ölçüde değişti. Geri çekilirken, Derin Göksel Karınca bir kükreme çıkardı ve büyük başlı çocuğun önünde durdu. Göksel kırbaç karıncaya dokunduğu anda, karınca çöktü!
Göksel Mühür Damgası parladı ve altın rünlerden biri çöken karıncanın üzerine indi. O altın rün anında zekayla doldu.
Büyük başlı çocuğun ifadesi solgunlaştı. Hızla geri çekilirken eli bir mühür oluşturdu ve bağırdı, "Göksel Büyü, Kucakla!" Bunu söyledikten sonra etrafında bir dalgalanma yayıldı. Dalgalanma yayıldıkça çevre değişmeye başladı. Farklı vahşi canavarlar belirmeye başladı ve hepsi Wang Lin'e doğru koşarken öfkeli kükremeler attı.
"Gücümü test etmek için seni kullanalım"Eh, gök gürültüsünden!" Wang Lin'in sesi kış rüzgarı gibiydi. Büyük başlı çocuğun kulağına düştüğünde, çocuk titredi. Wang Lin'in toprak denemesi sırasında gök gürültüsü ruhunu nasıl yediğini hatırladı. Acı hissetti ve büyüyü yaptıktan sonra hemen geri çekildi.
Wang Lin'in gözleri aniden değişti. İnsanları titretecek bir gök gürültüsü çılgınca toplandı.
"Göklerin ve yerin gök gürültüsü tamamen benim kontrolüm altında!" Wang Lin büyük başlı çocuğa değil, göğe baktı. Eski gök gürültüsü ejderhası köken ruhu kaşlarının arasından uçup bir kükreme çıkardı.
Kükreme!
Eski gök gürültüsü ejderhasının gök gürültüsünü bir kez daha kontrol etmesini sağlayan kükremesi tüm dünyada yankılandı! Bu kükreme cenneti yaran bir gök gürültüsü gibiydi. Savaş alanındaki tüm yetiştiricileri şok eden bir şok dalgası gibi yayıldı!
Tüm savaş alanı sanki bir deprem olmuş gibi sallanmaya başladı. Tüm dünya altüst oldu ve güneş ile ay tersine döndü!
Xu Ting kara sisin içine yeni girmişti ve gülümseyerek bir yetiştiriciyi kovalıyordu. Yetiştiriciyi yutmak üzereydi, ancak bu anda, kadim zamanlardan gelen kükremeyi duydu ve savaş alanının şiddetli titreşimlerini hissetti. Etrafındaki kara sis, bu kükremenin gücü altında aniden çöktü. Uzaklara bakarken dehşet içinde bir bakışla sisin içinden dışarı zorlandı.
Kaçan yetiştiriciye gelince, büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve yüzü solgunlaştı. Yetiştirici, gök gürültüsünün kükremesi altında gökyüzünün çöktüğünü ve yere bastırıldığını hissetti!
Ormanda, altı parmaklı yetiştirici, avını bekleyerek yükselen bir ağacın içinde saklanıyordu. Ancak, bu anda, gök gürültüsünün kükremesi gökyüzünde yankılandı. Aniden solgunlaştı; sanki bir güç ruhuna hücum etmiş ve onu saklandığı yerden zorla çıkarmıştı. Gözlerinde korkuyla uzaklara baktı. “Bu... Bu, Xu Mu'nun toprak denemesinde çıkardığı kükreme!!”
Zhan Konglie, o kükremeyi duyduğunda ormanın içinde hareket ediyordu. Vücudu titredi ve hemen yetiştirmek için oturdu. Bir an sonra gözleri parladı. Yüzü sevinçle doldu ve kükremeye doğru koştu.
Bu anda, savaş alanındaki tüm yetiştiriciler korkunç bir gök gürültüsü kükremesi duydu. Sanki gökyüzü çökecekti. Gök gürültüsü havada yüksekte belirip uzakta toplanırken gökyüzü aniden renk değiştirdi.
Dünya, sanki kıyametmiş gibi şiddetle sarsıldı!
Sadece savaş alanı değildi. Dışarıda, Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nda, havadaki sekizgen tahta parçası şiddetle sarsıldı. Gök gürültüsü ışınları belirdi ve içinden geçmeye devam etti. Gökyüzünde sanki çağrılmışlar gibi büyük miktarda şimşek çaktı. Hepsi tahta parçasına sanki bir şeye tapınacakmış gibi yaklaştı!
Usta Flamespark aniden ayağa kalktı ve sekizgen tahta parçasına baktı. İfadesi kasvetliydi ve her iki eli bir mühür oluşturuyordu. Sayısız fok okyanusa indiTagonal tahta parçası ve sonra sekizgen tahta parçası yavaş yavaş sallanmayı bıraktı.
Bu anda, çevredeki yetiştiricilerin hepsi olan biten hakkında çeşitli fikirlere sahipti.
Kükremeden sonra, Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası kökenli ruhu bedenine geri döndü. Sonsuz şimşekler bedenini çevreledi. 500 kilometrelik çevresindeki alan bir gök gürültüsü cehennemine dönmüştü!
Çatlama sesleri yankılanırken, çok sayıda yüksek ağaç çöktü ve alevler içinde kaldı. Bu anda, Wang Lin'in gözleri gök gürültüsüyle doldu ve sayısız şimşek onu çevreledi. Wang Lin tüm gök gürültüsünün efendisi gibi hissetti!
Sağ elini kaldırdı ve kaçan ve neredeyse aklını yitirmiş olan iri başlı çocuğu işaret etti!
"Gök gürültüsü, yok et!"
Gürleyen kükremeler Wang Lin'in parmağının ucuyla yankılandı. Sonra çevredeki tüm gök gürültüsü, iri başlı bedene şiddetle hücum etti. Buna havadan bakıldığında, alandaki tüm gök gürültüsünün tek bir noktaya doğru daraldığı görülebilirdi. Konsantrasyon noktası büyük başlı çocuktu!
Gök gürültüsü o kadar hızlı hareket etti ki anında kapandı. Büyük başlı çocuğun gözleri umutsuzluğu ortaya koydu. O anda, gökyüzündeki tüm gök gürültüsüyle karşı karşıya olduğu yanılsamasına kapıldı. Bir sonraki anda, gök gürültüsü vücuduna hücum etti!
Bir kez daha tüm savaş alanında yüksek bir patlama sesi yankılandı. Büyük başlı çocuğun vücudu alev aldı ve havaya yükseldi. Vücudundan geriye hiçbir iz kalmamıştı!