Bölüm 312 - Bela arama
Wang Lin ilahi duyusunu yaymadı. Buna ihtiyacı da yoktu çünkü bu gezgin ruhlarla bir bağlantısı vardı. Çok geçmeden Wang Lin'in ifadesi aniden değişti.
Wang Lin hemen "10 kilometre ötede anormal bir şey var" diyen bir mesaj gönderdi.
10 kilometre önlerinde vücuduyla birlikte sallanan sayısız dokunaçla yavaşça sallanan garip, ahtapot benzeri bir yaratık vardı.
Gezgin ruhlardan biri yaklaştı. Bir dokunaç tarafından dokunuldu ve hemen ortadan kayboldu.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve mesajla birlikte bunun bir görüntüsünü gönderdi.
Chi Hu tek kelime etmeden hemen pusulanın yönünü değiştirerek etrafından dolandı. Yanlarından geçerken dokunaçlardan biri pusulanın yanından geçti.
Çat!
Pusula şiddetle sallanmaya başladı ve kuzeye doğru fırlatılırken dönmeye başladı.
Wang Lin yalnızca vücuduna güçlü bir kuvvetin girdiğini hissedebiliyordu. Organlarına on binlerce kilogramlık bir kuvvetle vurulduğunu hissetti. Kan ağzına hücum etti ama onu geri yutmayı başardı.
Pusula hala dönüyordu ve göz açıp kapayıncaya kadar uzağa uçtu.
Chi Hu'nun yüzü kıpkırmızıydı. Dudaklarının köşelerinden kan akıyordu ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Bir kükreme sesi çıkardı ve uzun bir süre sonra sonunda pusulayı sabitledi. Tüm vücudu çökmeye hazır gibi görünüyordu. Hapları çantasından çıkarıp yutarken nefesi sertti.
Kızıl Kelebek de çok dağınık görünüyordu. Gözlerinde nadir görülen bir şok ifadesi vardı.
Bilinmeyen bir süre sonra Chi Hu derin bir nefes aldı ve "Erken uyarı için teşekkürler, kardeş Ceng. Sen olmasaydın bugün üçümüz burada ölmüş olurduk." diyen bir mesaj gönderdi.
Kızıl Kelebek, "O ne tür bir canavardı?" diye sordu.
"Ben de ne olduğunu bilmiyorum ama Göksel Alemin boşluğunda yaşayabilen bir şey bizim baş edebileceğimiz bir şey değil. Sadece yanımızdan geçti ve bu bizi neredeyse öldürmeye yetti. Dehşet verici.” Chi Hu'nun sesinde hala korku vardı.
Wang Lin yavaşça, “Bu canavarın adı Xu.” dedi.
Chi Hu şaşırmıştı. “Kardeş Ceng bu canavarı tanıyor mu?”
Wang Lin, “Bu Xu küçük bir yıkıcı canavar olarak kabul edilir. Dünyayı yiyerek doğar ve Yin enerjisinden beslenerek yaşar. Antik çağlarda bile, antik yetiştiricilerin onu yenmek için birçok insana ihtiyacı olurdu.” dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Antik Tanrı Tu Si'nin hafızasında o yaratığın bir tanımı vardı. O yaratığın üç hazinesi vardı. Birincisi, en kaliteli hazine rafine etme malzemeleri olan dokunaçlardı. İkincisi, kişinin ömrünü uzatabilen beyniydi. Üçüncüsü, kişiye on bin kilogramı kaldırabilecek güç verebilen çekirdeğiydi.
Antik tanrı klanı üyeleri çekirdeği en çok seviyorlardı. Sonuçta, yetiştirilmeleri tamamen bedene odaklanmıştı. Wang Lin bu bilgiyi paylaşmadı.
Chi Hu, "Kardeş Ceng gerçekten bilgili, etkilendim." dedi.
Red Butterfly homurdandınd soğuk bir sesle, "Bunun doğru mu yanlış mı olduğunu kim bilebilir? Rastgele bir isim uydurma." dedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Cahil!" dedi.
"Sen!" Kırmızı Kelebek'in gözleri parladı.
Chi Hu başının ağrıdığını hissetti. Tam konuşmak üzereyken, Wang Lin, "Bu yaratığın dokunaçları normalde geri çekilir ve sadece yiyecek ararken bu şekilde açılır. Kardeş Chi Hu, hemen kuzeye uç. Yaratık avlandığında, kırmızı bir aura yayar. Buna karşı koyamayız." dedi.
Chi Hu şaşırmıştı. Kuzeye gitmeye devam ederlerse, tamamen kaybolacaklardı. Tereddüt etmekten kendini alamadı. Aslında, Wang Lin'in söyledikleri hakkında onun da şüpheleri vardı, ancak Kırmızı Kelebek gibi bunu işaret etmeyecekti.
Wang Lin gizlice iç çekti. Ayağa kalktı ve pusuladan atladı. Hızla kuzeye uçarken kısıtlama bayrağı vücudunu çevreledi.
"Kardeş Ceng!" Chi Hu şok olmuştu.
Kırmızı Kelebek soğuk bir şekilde, "Gitmesi iyi olmuş. O yaratığı tanıdığına inanmıyorum." dedi.
Chi Hu kaşlarını çattı. Hayatta kalmak daha önemliydi, bu yüzden dişlerini sıktı ve ilahi duyusunu güneye doğru yaydı. Kısa bir süre sonra, onlara doğru yayılan kırmızı bir aura dalgası gördüğünde ifadesi değişti.
Chi Hu şok olmuştu. Pusulayı çevirdi ve kuzeye uçtu.
Kırmızı Kelebek de şok olmuştu. İlahi duyusunu yaydıktan sonra yüzü çok çirkinleşti.
Wang Lin pusulayı bıraktıktan sonra kuzeye doğru hücum etti. Kırmızı auranın tam gücünü bilmese de, antik tanrı Tu Si'nin hafızasında derin bir iz bıraktı.
Bu yüzden pusulayı bırakmakta tereddüt etmedi ve kendi kendine uçup gitti.
Chi Hu pusulayı çevirirken yüzü kasvetliydi. Hızla kuzeye doğru uçuyordu, ancak o kırmızı aura çok tehlikeliydi ve neredeyse anında onları yakaladı.
Çıtırda!
Pusulanın bir köşesine kırmızı aura dokunduğu anda, yutulmuş gibi kayboldu. Pusula çok fazla sallandı. Chi Hu bir ağız dolusu kan öksürdü ve hatta Kırmızı Kelebek'in yüzü anormal derecede kırmızı oldu.
Chi Hu bağırdı, "Kırmızı Kelebek, harekete geç! Tüm dikkatimi pusulayı kontrol etmeye odaklamalıyım, bu yüzden direnmek için hiçbir büyü kullanamam!" Ceng Niu'nun sözlerini dinlemediği için pişman oldu. Aksi takdirde pusulanın hızıyla bu krizde nasıl olacaklardı?
Kırmızı Kelebek tek kelime etmeden alnını işaret etti ve gül tekrar belirdi. Hızla iki çiçek yaprağı kopardı ve kırmızı auraya fırlattı.
Bang Bang
Kırmızı dalgayı birbirinden ayıran iki yer sarsıcı patlama meydana geldi. Kırmızı Kelebek büyük bir ağız dolusu kan öksürürken boğazında tatlılık hissetti.
Patlamanın gücünü kullanarak Chi Hu pusulayı kırmızı auradan çıkardı, ancak henüz tehlikeden uzak değillerdi.
Gül yaprağı kırmızı aurada bir açıklık yarattı, ancak şimdi o açıklık pusulayı yutmak için hareket eden büyük bir ağız gibiydi.
Bang!
Açıklık kapandı ve pusula şiddetle sallandı, sonra üzerinde daha fazla çatlak belirdi. Chi Hu, vücudundaki tüm gücü kaybetmek üzereymiş gibi hissetti ve Red Butterfly'ın yüzü solgundu.
Çat!aura pusulayı tekrar yutmaya çalıştı. Bu sefer, sadece bir saç teli kadar uzaktaydı.
Kırmızı Kelebek dişlerini sıktı. Çiçekten bir stamen kopardı ve kırmızı auraya doğru fırlattı.
Bang bang bang.
Yoğun patlamayı uzaktan Wang Lin bile duyabiliyordu. Soğuk bir gülümseme bıraktı ve daha da hızlı uçtu.
Auranın yarattığı ağız sonunda tekrar açıldı ve pusula kırmızı auradan kurtulabildi. Pusula kaçtığı anda, kayan bir yıldız gibi kuzeye doğru hareket etti.
Kırmızı Kelebeğin yüzü çok çirkindi. Gül yaprakları yenilenebilirdi, ancak sadece üç stamen vardı ve onları geri kazanmak çok zordu.
Wang Lin uçarken, aniden durdu ve arkasına baktı. Bir süre sonra pusulanın yaklaştığını görebildi. Chi Hu, Wang Lin'in orada yüzdüğünü gördü ve acı bir gülümsemeden kendini alamadı.
Bu anda, Wang Lin'in yararlılığı sonsuza kadar arttı ve Kırmızı Kelebeğinkini çok geride bıraktı.
Derin bir nefes aldı. Pusula Wang Lin'in yanında durdu ve "Kardeş Ceng, içeri gel ve sonra konuşabiliriz." dedi.
Wang Lin tereddüt etmedi ve hemen pusulanın doğu ucuna oturdu.
Bu pusulanın artık bir köşesi eksikti. Sadece doğu, batı ve kuzey köşeleri kalmıştı.
Chi Hu, "Kardeş Ceng, daha önce yanıldığımı biliyorum. Canavar kırmızı auradan sonra başka bir şey yapacak mı? Bundan sonra yönümüzü nasıl seçebiliriz?" derken kendini garip hissetti.
Kırmızı Kelebeğin yüzü çirkindi. Tek kelime etmedi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Kırmızı auradan kaçmayı başardığımıza göre, şimdilik herhangi bir sorun olmamalı. Kardeş Chi Hu haritayı takip etmeli ve tekrar yola girmeye çalışmalı." dedi.
Chi Hu acı bir şekilde başını salladı. Gizlice acele etmeleri gerektiğini düşünüyordu. Pusula bu durumdayken, uzun sürmezdi.
Birkaç gün sonra, Chi Hu haritada bir yer buldu ve pusula hızla haritayı takip ederek hedeflerine doğru ilerledi. Yol boyunca, Kırmızı Kelebek tek kelime etmedi ve Wang Lin'in yolu göstermesine izin verdi. Chi Hu da artık Wang Lin'i sorgulamadı ve Wang Lin'in ona söylediklerini dinledi.
Boşluğun içinde yaşayan birçok yaratık vardı. Yol boyunca, Wang Lin'in dünyası çok genişledi. Tu Si'nin hafızasından birçok garip yaratık gördü.
Wang Lin'in talimatları altında, pusula yalnızca birkaç korkuyla ama gerçek bir tehlike olmadan güvenli bir şekilde geçti.
Hedeflerine giderek daha da yaklaştılar.
Boşlukta seyahat etmek çok uzun zaman aldı ve o garip yaratıklar her yerde değildi. Şu anda, son tehlikeyle karşılaşmalarının üzerinden on günden fazla zaman geçmişti.
Wang Lin pusulanın doğu ucunda lotus pozisyonunda oturuyordu ve ara sıra Chi Hu ile Dao hakkında konuşuyordu. İkisi de çok fazla bilgi edindiklerini hissediyordu.
Chi Hu gülümsedi. "Benim Dev Şeytan Klanım Suzaku'ya özgü değil. Atalarım binlerce yıl önce oraya taşındı, bu yüzden tekniklerimizin bir düzeyde sizinkinden farklı olması doğaldır."
Wang Lin kendi kendine başını salladı.
Zaman hızla geçti. Bu sırada Wang Lin, saklarken kendini geliştiriyordu.Gezgin ruhların üzerinde bir sekme, ta ki aniden gözlerini açana kadar. Gezgin ruhların arasından, uzakta birkaç metre genişliğinde yüzen bir nesne görebiliyordu.
Bu yüzen nesne, mor parıltıları olan büyük bir kaya gibi görünüyordu.
Wang Lin'in kalbi titredi. "Altın Mor Taş!"
Tu Si'nin hafızasında, bir yıldız pusulası yapmak için gerekli bir malzeme vardı ve o da Altın Mor Taş'tı. Yıldız pusulasını görmeden önce olsaydı, baştan çıkarılmazdı.
Ama bu anda, Wang Lin'in gözleri parladı. Ayağa kalktı ve "Kardeş Chi Hu, lütfen bir dakika bekle. Bir hazine rafine edilmiş malzeme gördüm. Önce gidip alayım, sonra gidebiliriz." dedi.
Bununla birlikte, Chi Hu'nun cevap vermesini bile beklemedi ve Altın Mor Taş'a doğru uçtu.
Wang Lin gizlice şöyle düşündü, "Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmak için gökleri kavrarken, Tian Yunzi adında bir kıdemliyle tanıştım. O kişi, Suzaku'dan ayrılabilirsem onu ​​Tian Yun gezegeninde bulabileceğimi ve beni 100 yıl boyunca fahri müridi olarak kabul edeceğini söyledi. Onun yetiştirilmesi tanrısal, bu yüzden bu fırsatı değerlendirmeliyim. Bir yıldız pusulası edinmeliyim."
Hızı çok yüksekti, bu yüzden bir süre sonra altın mor taşın önüne geldi. Büyük taşa baktı, derin bir nefes aldı ve geri dönmeden önce onu saklama çantasına koydu.
Pusulaya döndükten sonra Chi Hu bunun ne tür bir malzeme olduğunu sordu, ancak Wang Lin gülümseyerek soruyu savuşturdu.
Bir ay daha geçti. Wang Lin etrafı aramaya devam etti ancak daha fazla malzeme bulamadı. O gün, pusula aniden yüzeyinde çatlaklar yayılırken şiddetli bir şekilde sallanmaya başladı.
Aynı anda, güçlü bir güç belirdi ve üçünü de pusuladan fırlattı.
"Pusuladaki hasar çok fazla; artık uçmaya devam edemez. Üçümüz kendi uçma yeteneklerimize güvenmek zorunda kalacağız. Neyse ki, varış noktamıza çok uzak değiliz. Tam hızla gidersek, üç gün içinde varmalıyız.” Chi Hu elini sallarken acı bir gülümseme bıraktı ve pusula kaldırıldı.
Üç gün hızla geçti. Wang Lin uzakta karayı gördü. Bu kara, Göksel Diyar parçasının ilk katmanıydı.