Bölüm 1521 - Bu Gömlek Gömlek Değil!
"Ruh Boşluğu! Ruh Boşluğu!!" Wang Lin solgun bir yüzle geri çekildi. Her şey sıradan görünse de, son derece korkutucuydu. Wang Lin ilk kez bir Ruh Boşluğu yetiştiricisinin dehşetini hissetti!
Nirvana Boşluğu yetiştiricilerinden çok daha az Ruh Boşluğu yetiştiricisi vardı ve statüleri çok daha yüksekti.
Wang Lin geri çekilirken birkaç ağız dolusu kan daha öksürdü. Dış Diyar'dan yaşlı bir adamla çarpıştı. Yaşlı adam çığlık bile atmadan önce, güçlü bir güç vücuduna hücum etti ve vücudu çöktü. Ancak, eti ve kanı dağılmadan önce, Wang Lin tarafından emilen bir canlılık tutamına yoğunlaştı.
Köken ruhu bile kaçamadı ve Wang Lin tarafından emildi!
Bunların hepsi bir anda oldu. Wang Lin geri çekilmeyi bırakmadı, hemen Dış Diyar yetiştiricilerine doğru hücum etti. Wang Lin bu Dış Diyar yetiştiricileri arasında düz bir çizgide geri çekilirken gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı. Ona dokunan herkes hızla öldü!
Saygıdeğer Nan Zhao'nun gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı ve onu kovalamak üzereydi. Ancak, soğuk bir homurtu duydu ve ardından Üstat Hong Shan geldi. Saygıdeğer Nan Zhao görüşünün bulanıklaştığını ve yerini kırmızıya bıraktığını hissetti. İfadesi büyük ölçüde değişti ve anında geri çekildi, artık Wang Lin'e dikkat etmiyordu!
"Bu yaşlı adam on binlerce yıldır öldürmedi, bu yüzden hepiniz bu yaşlı adamın Daoist ismini nereden aldığını unutmuş olabilirsiniz!" Üstat Hong Shan elini salladı ve sonsuz kırmızı ışık belirdi!
Bu kırmızı ışıklar uzaktan değil, Dış Diyar yetiştiricilerinin bedenlerinden geliyordu. Sanki kanları bedenlerinden parlıyordu!
Kan ışığı birkaç yetiştiricinin bedenini deldi ve sanki parlak kırmızı gömlekler giyiyorlarmış gibi göründü! Saygıdeğer Nan Zhao'nun vücudunda kan kırmızısı bir gömlek bile belirdi!
Bu gömlekler gömlek değildi!
Ama yine de şok ediciydi!
Gök gürültüsü yankılandı. Kırmızı gömlekler belirdiği anda, acınası çığlıklar yankılandı. Bu bin yetiştiricinin içindeki kan, garip bir güç nedeniyle vücutlarından dışarı atıldı!
Kan, vücutlarındaki her gözenekten sıkıldı!
Acınası çığlıkları sonsuz bir acıyla doluydu. Şimdi bu bin yetiştirici gerçekten kırmızı gömlekler giyiyordu!
Kırmızı gömlekler oluştuğu anda, hemen küçüldüler. Acınası çığlıkları yankılanırken, bu bin yetiştirici hızla mumyalara dönüştü ve öldü!
Orijinal ruhları vücutlarının içinde hapsedildi ve kaçamadılar. Vücutları öldüğünde, ölüm enerjisi orijinal ruhlarına hücum etti ve onları yaşayan ölüler gibi yaptı!
Eğer bu kadar olsaydı, Usta Hong Shan'ın yöntemlerini göstermezdi. Elini salladı ve kırmızı gömlekler giymiş bu kurumuş cesetlerin gözleri korkunç kan ışıkları yayıyordu. Sanki kontrol ediliyorlarmış gibi, Dış Diyar yetiştiricilerine hücum ettiler ve bir katliam başlattılar!
"Kanımı geri verin!! Kan istiyorum,Kan istiyorum!!!”
“Bana kanını ver, vücudum çok acı verici, vücudum çok kuru. Kan istiyorum!!!”
Bu yetiştiricilerden garip kükremeler geldi. Kan istiyorlardı. Kanlarını kaybettikten sonra hissettikleri acı başkalarının anlayabileceği bir şey değildi!
Saygıdeğer Nan Zhao'nun da vücudunun etrafında bir kan gömleği vardı. Bir ağız dolusu ruhsal güç tükürdü ve yüzü solgunlaştı. İfadesi büyük ölçüde değişti, sonra vücudu titredi ve çöktü!
Vücudu çöktüğü anda, köken ruhu ve gözleri sonsuz korku ve panikle doldu. On binlerce yıl önce Dış Diyar'da yayılmış bir efsaneyi belli belirsiz hatırladı. İkinci Mühürlü Diyar Savaşı hakkında korkunç bir söylenti!
Söylenti sadece bir kişiden bahsediyordu!
“Kan Gömlekli Çocuk!! Sen Kan Gömlekli Çocuksun!!!”
Saygıdeğer Nan Zhao'ya hücum ederken Usta Hong Shan'ın gözlerinde bir soğukluk parladı. Öldürecekti! Bu anda, Dış Diyar'ın ikinci dalgası uygulayıcıları arasında, üçüncü adım uygulayıcılarının ifadeleri büyük ölçüde değişti. Dişlerini sıktılar ve Üstat Hong Shan'a saldırdılar!
Üstat Aydın Doğu da o kişiyi korkunç söylentilerden tanıdı ve ifadesi büyük ölçüde değişti. Zhou Lin, Ling Dong ve Cennet Bölme Baltası'na dikkat etmeyi bıraktı ve Üstat Hong Shan'a saldırdı!
Üç üçüncü adım uygulayıcı!
Saygıdeğer Nan Zhao geri çekilirken yüzünde bir şiddet izi vardı ve elini salladı. Başka bir bedeni çıkarıp içine girdi. Sonra elini salladı ve üç yumruk büyüklüğünde zehir topu belirdi. Üstat Hong Shan'a doğru fırladılar!
Dört üçüncü adım uygulayıcı!
Ateş Serçesi Klanı Atası dişlerini sıktı ve dikkatini Wang Lin'den uzaklaştırdı. O da Üstat Hong Shan'a doğru saldırdı!
Üç üçüncü adım uygulayıcı Üstat Hong Shan ile savaşacak!!
Usta Güney Bulut, Usta Hong Shan'a veya sayısız Dış Diyar yetiştiricisine dikkat etmiyordu. Diyar Mühürleme Oluşumu'na doğru hücum ediyordu! Görevi çok zordu, Diyar Mühürleme Oluşumu'ndaki boşluğu onarması gerekiyordu!
"İç Diyar hazır değil, biraz daha zamana ihtiyacı var. Diyar Mühürleme Oluşumu açılamıyor!!!" Usta Güney Bulut, oluşuma yaklaşırken endişeliydi. Hemen Ling Dong ve Zhou Jin'i gördü!
"Wang Lin, bu ikisini bu yaşlı adama ödünç ver!" Usta Güney Bulut'un boğuk sesi yıldızlarda yankılandı.
Wang Lin geri çekilirken ve iyileşirken hemen bir mesaj gönderdi. Ling Dong ve Zhou Jin hemen Usta Güney Bulut'a doğru uçtular ve ellerini kenetlediler.
"İkiniz de bu yaşlı adamı koruyun!" Usta Güney Bulut fazla konuşmadı ve bir emir verdikten sonra Diyar Mühürleme Oluşumu'na doğru adım attı. Elleri hızla mühürler oluşturdu ve büyük miktarda kısıtlama Diyar Mühürleme Oluşumu'na doğru uçtu!
Büyük Usta Yun Luo, 100.000'den fazla yetiştiricinin çevrelediği Dış Diyar'daydı. Göz bebekleri küçüldü. Diyar Mühürleme Formasyonu'ndaki kazadan dolayı bunu beklemiyordu.y girdikleri anda çok ağır kayıplar verirlerdi!
Cenneti Parçalayan Balta en büyük sorundu. Artık onu durduran kimse olmadığı için, yetiştiricileri kesiyordu. Uzaktan açıkça görülebiliyordu ve her kestiğinde 5.000 yetiştirici sefil bir şekilde ölüyordu!
Büyük Usta Yun Luo elini kaldırdı. Baltayı işaret etti ve yumuşak bir şekilde şöyle dedi, "Çok kısa bir sürede, Dış Alemim neredeyse 20.000 yetiştiriciyi feda etti...
"Cennet Cezası Sarayı, Kılıç Klanı, Ruh Kıran Darbe, o baltayı durdurun!!" Sesi yankılanırken, Cennet Cezası Sarayı'nın etrafındaki siyah giysili yetiştiricilerin hepsi yukarı baktı. Tereddüt etmeden Cenneti Parçalayan Balta'ya doğru hücum ettiler!
Balta bir kez daha düşerken, bu yaklaşık 1.000 yetiştirici sessizce belirdi. Hepsi aynı hareketi yaptı ve siyah, hayalet bir kılıç belirdi ve ileri doğru savruldular!
Binlerce kılıç enerjisi ışını toplandı ve baltaya doğru fırladı!
Gök gürültüsü yankılandı ve balta bir an durakladı. Kılıç enerjisi çöktü ve bin yetiştirici kan öksürdü. Ancak orada durmadılar. Sol ellerini salladılar. Kanları kılıçlarıyla birleşti ve kanla lekelenmiş kılıç enerjisi ışınlarını fırlattılar!
Büyük Usta Yun Luo, Wang Lin'e uzaktan bakarken gözleri parladı. Yeşim benzeri eli bir mühür oluşturdu ve Wang Lin'i işaret etti!
"Mühürleme İmha Klanının üç büyüğü, lütfen bu çocuğa iyi bakın. Ne pahasına olursa olsun, onu mühürleyin veya öldürün!" Büyük Usta Yun Luo konuştuktan sonra, arkasında üç hayalet ışık belirdi ve mor cübbeli üç figüre dönüştü!
Bu mor giysili insanlar Hükümdar gibiydi; görünüşleri cübbeleriyle örtülüydü. Tek kelime etmeden Wang Lin'e saldırdılar!
Bu sırada Bulut Denizi yetiştiricileri geldi. On binlerce yetiştirici, istilacı yetiştiricilere karşı acımasız bir savaş başlattı!
Savaş başladığı andan itibaren aşırı şiddetliydi!
Çılgın kükremeler yankılandı, çılgın katliamlar başladı ve kan auraları çılgınca yayıldı! Bir Bulut Denizi, bir Dış Diyar yetiştiricisini öldürmüştü, ancak daha başını kaldıramadan, bir kılıç vücuduna saplandı. Daha sonra bir Dış Diyar yetiştiricisi arkadan geldi ve bir sonraki hedefe gitmek için kılıcı kaptı!
"Bulut Denizi'ne şan..." Ölmekte olan Bulut Denizi yetiştiricisi, memleketine bir kez daha bakmak için dönmeye çalıştı. Ancak, görüşü bulanıklaştı ve kendini yok etmeyi seçmeden önce acınası bir şekilde gülümsedi!
Ölecekse, büyük bir gürültüyle ölecekti!
Bulut Denizi yetiştiricisi her yöne yayılan yıkıcı bir auraya dönüştüğünde gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı!
Daha da uzakta, Bulut Denizi'nden orta yaşlı bir adam yaralarla kaplıydı. Vücudundan çok fazla kan akıyordu. Ayrıca dört uçan kılıç saplanmıştı ve geniş bir çöküşe neden oluyordu.
Ancak, sanki acıyı bilmiyormuş gibi gülerek ileri atıldı. Dış Diyar yetiştiricisine kilitlendi veYaklaştı, bedeni patladı ve Dış Diyar yetiştiricisiyle birlikte ölebilmesi için güçlü bir şok dalgası oluşturdu!
Daha uzakta, üçüncü Cennetin Yıkımı'ndaki bir Dış Diyar yetiştiricisi yıldırım gibi hareket ediyordu. Genellikle, yanından geçtiğinde çok sayıda Bulut Denizi yetiştiricisi ölürdü!
Bu kaotik savaş sırasında, onu durdurabilecek kimse yokmuş gibi görünüyordu. Bir Bulut Denizi yetiştiricisinin önünde belirdi ve eli bu yetiştiricinin göğsüne saplandı. Yetiştiricinin kalbini çıkardı ve acımasız bir gülümseme gösterdi.
Eliyle kalbi ezdi ve tam gitmek üzereyken kaşlarını çattı. Kalbi kırılmış ve köken ruhu parçalanmış olan Bulut Denizi yetiştiricisi, vücudundaki son güç kırıntısını bu yetiştiriciyi yakalamak için kullanmıştı!
"Karıncaların gücü!" Dış Diyar yetiştiricisi alaycı bir şekilde sırıttı ve elini salladı. Bulut Denizi yetiştiricisinin bedeni çöktü ve uzağa fırlatıldı!
Başı uçtu ve uzaklara fırlatıldı. Ancak, gözleri hayattayken Dış Diyar yetiştiricisine bakarkenki nefreti koruyordu.
Dış Diyar yetiştiricisinin gecikmesi nedeniyle çok sayıda Bulut Denizi yetiştiricisi tarafından kuşatıldığını izledi. Savaşmaya bile çalışmadılar, hepsi kendini yok etmeyi seçti!
10 yetiştiricinin kendini yok etmesi seni öldüremezse, 100'ü öldürür! 100 kişi seni öldüremezse, 300 kişi öldürür!!
Kendini yok etmelerin gürültüsü yankılanırken, yıkıcı güç Dış Diyar yetiştiricisini yok etti. Ölümü sırasında bile duyabildiği tek şey bu beş ruh sarsıcı kelimeydi!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Bulut Denizi'ne Şan!"
Kesilmiş kafa uçup giderken gözlerini kapattı ve bir Dış Diyar yetiştiricisinin büyüsünün dalgalanmalarıyla parçalandı!