Bölüm 578 - Katliamın Dao'su!
Wang Lin'in nehrinin 10.000 fit ötesindeki iki katlı bir restoranın ikinci katında, pencerenin yanında iki kişi oturuyordu ve bakışları Wang Lin'e dönmüştü.
İki adam da siyah cübbeler giymişti. Biri yaşlıydı, diğeri ise biraz gençti.
Yaşlı adam, "Çok güçlü!" dedi.
Genç adamın gözleri parladı ve yavaşça, "O kişi Ruh Dönüşümü aşamasında olmalı!" dedi.
"Eğitim seviyesi ne olursa olsun, Ata onu yakalamak istediği için kaçamaz!" Yaşlı adam bardağını aldı ve bir yudum aldı.
Yaşlı adam daha sonra, "İnsanları gönderin; Ata'yı bekletmeyin!" dedi.
Genç adam hafifçe gülümsedi ve masaya hafifçe vurdu. Bu vuruşla, birinci katta oturan siyah cübbeli birkaç kişiden biri ayağa kalktı. Bu kişi orta yaşlıydı ve yıldız gibi gözleri vardı. Restorandan çıktı ve kılıç enerjisinin bir ışınıyla Wang Lin'e doğru uçtu.
Wang Lin nehrin kenarında oturuyordu. Tekne nehrin yarısına kadar gelmişti ama zither müziği patlamaları hâlâ kulaklarına geliyordu. Tamamen içine dalmıştı ve yüzünde bir huzur duygusu vardı.
Kılıç enerjisi, Wang Lin'e doğru uçarken güçlü bir öldürme niyeti taşıyordu. Şu anda birkaç kilometre içinde tek bir kişi yoktu; sanki bu alan terk edilmiş gibiydi.
Nehirdeki tekne bu anormalliği fark etmiş gibiydi ve hemen hızlandı.
Kılıç enerjisi aniden kapandı ve bir anda 10.000 fit'i aştı. Wang Lin'in etrafındaki tüm çimenler sanki güçlü bir rüzgar varmış gibi bir yana eğildi.
Zither müziğiyle karışan güçlü ıslık seslerinin patlamaları kendi çekiciliğine sahipti!
Wang Lin hâlâ başını çevirmedi veya kişiye bakmadı. Gelen kılıç enerjisine sağ baş parmağını kaldırdı ve bir kez daha ölüm parmağını kullandı!
Siyah ışık ışını bir kez daha dışarı fırladı. Kılıç enerjisine hücum ederken aşırı hızlıydı. Neredeyse bir anda, iki taraf çarpıştı!
Kılıç enerjisi çökerken bir inleme sesi geldi ve bir adamın figürü ortaya çıktı. Yüzü aşırı solgundu ve çılgınca geri çekilmeden önce bir ağız dolusu kan öksürdü. Neredeyse hiç tereddüt etmeden daha da geri çekildi.
Ancak, ölüm parmağı çok hızlıydı, bu yüzden kişiyi bir anda yakaladı ve göğsüne iz bıraktı.
Adam bir kükreme çıkardı ve büyük miktarda şeytani ruhsal enerji serbest bıraktı. Vücudu yere inmek zorunda kaldı, ancak geri itilmeye devam etti. Sonunda, etrafındaki şeytani ruhsal enerji çöktü ve bir kez daha kan öksürdü ve yere düştü.
Vücudundan Wang Lin'e doğru bir gri gaz teli uçtu.
Wang Lin hala ölüm parmağının nereye gittiğine dikkat etmedi ve sessizce zither müziğini dinlemeye devam etti. 10.000 fit ötedeki restoranda, genç adam hemen ayağa kalktı ve nehrin diğer tarafındaki Wang Lin'e baktı. Uzun bir süre sonra derin bir nefes aldı ve sonra tekrar oturdu.
Sadece yaşlı mAn'ın ifadesi hala eskisi gibiydi.
Genç adam ciddi bir tonda, "Enerjisini kısıtladı, bu yüzden tam olarak hangi seviyede olduğunu göremiyoruz!" dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı ve yavaşça, "Bu kişinin seviye gelişimi Ruh Dönüşümü'nün orta aşamasında olmalı. Ancak o zaman, erken aşama Ruh Dönüşümü uygulayıcısıyla aynı seviyede olan 4 numarayı böyle öldürebilirdi. 3 numarayı gönder!" dedi.
Genç adamın gözleri parladı ve bir savaş niyeti belirtisi gösterdi. Başını salladı ve yumuşak bir şekilde, "3 numarayı göndermene gerek yok, ben giderim!" dedi.
Konuşurken bir kez daha ayağa kalktı ve Wang Lin'e baktı.
"Sen?" Yaşlı adam kaşlarını çattı.
"Unutma, ben 2 numarayım!" Genç adam restorana doğru yürüdü. "2 Numara'nın yetiştirme seviyesi, Ruh Dönüşümü'nün geç aşamasındaki bir yetiştiriciye eşdeğerdir ve Ruh Dönüşümü'nün geç aşamasının zirvesine sadece bir parça uzaklıktadır. O devam ederken, bu savaşta hiçbir gerilim yoktur!" Yaşlı adam şarap kadehini aldı ve artık nehrin karşısına bile bakmadı.
Genç adam restorandan çıkarken, nehirden gelen bir esinti kıyafetlerini geriye doğru uçurdu. Wang Lin'e doğru yavaşça ilerlerken rüzgara karşı yürüdü.
10.000 fitlik mesafeyi çok sakin bir şekilde, sanki kendi bahçesinde yürüyormuş gibi yürüdü. Attığı her adım, aurasının gücünü sonsuza kadar artmaya devam edecekmiş gibi artırdı.
Wang Lin'den 300 fit uzakta durdu. Şu anki hali tamamen şeytani ruhsal enerjiyle çevriliydi, ancak garip olan şey, şeytani ruhsal enerjisiyle karışmış bir miktar göksel ruhsal enerji olmasıydı.
Göksel ve şeytani ruhsal enerjilerin birleşimi, alanı yavaşça dolduran garip bir aura yarattı! Orada, sanki bu alanın efendisiymiş gibi, sanki elini sallayarak dünyanın renklerini değiştirebilecekmiş gibi duruyordu.
Wang Lin, kişiye bakmadı. Nehirdeki tekne yavaşça uzaklaştı ve zither müziğinin sesi yavaşça kulaklarına girdi ve ona özel bir his verdi.
300 fit ötedeki kişiye gelince, Wang Lin elini gelişigüzel salladı ve ölüm parmağı bir kez daha belirdi!
Ölüm parmağı, Wang Lin'in önünde bir kez daha siyah ışık huzmesi olarak belirdi ve bir yıldırım çakması gibi genç adama doğru fırladı.
Genç adam kıkırdadı. Geri çekilmek yerine, bir adım öne çıktı ve sağ eli bir mühür oluşturdu. Etrafındaki göksel şeytani ruhsal enerji, hemen elinin yakınında yoğunlaştı ve yumruğu büyüklüğünde bir ışık topu oluşturdu.
Işık topu belirdiği anda ölüm parmağı geldi. İki taraf tereddüt etmeden çarpıştı ve ölüm parmağının siyah ışığı ışık topuna emilmiş gibiydi.
Genç adam, "Kendini abartıyorsun!" dedi. Ancak, konuşmasını bitirdiği anda ifadesi değişti.
Işık topunun içinde aniden siyah bir sis belirdi. Neredeyse bir anda, siyah sis topu doldurdu ve bir bl'ye dönüştü.ack ışık topu. Aynı anda, topun üzerinde çatlaklar belirdi. Genç adamın ifadesi, top parçalanınca ve siyah ışık doğrudan ona doğru hücum edince kasvetli bir hal aldı.
Hızla geri çekilirken, eli mühürler oluşturdu ve birer birer ışık topları belirdi. Neredeyse bir anda, 100'den fazla ışık topu belirdi ve siyah ışık huzmesini engellemeye gitti.
Siyah ışık kaybolmaya ve tekrar belirmeye devam ederken ışık topları birbiri ardına çökmeye devam etti. Ancak, her ışık topu çöktüğünde, siyah ışık daha da sönükleşiyordu. Sadece sekiz ışık topu kaldığında, siyah ışık huzmesi tamamen kayboldu.
Genç adamın alnı ter içindeydi, derin bir nefes aldı, Wang Lin'e baktı. Hala ona bakmamıştı ve "Sanırım bu siyah ışık büyüsü senin en güçlü hareketin. Bu büyünün gerçekten güçlü olduğunu kabul ediyorum; 4 ve 5 numaranın ölmesine şaşmamalı! Ancak, şimdi en güçlü büyün benim tarafımdan bozulduğuna göre, başka hangi hareketlerin olduğunu görmek istiyorum!" dedi.

Tam bu sırada tekne yavaş yavaş uzaklaştı ve zither müziği Wang Lin'in kulaklarından kayboldu. Wang Lin ayağa kalktı ve genç adama doğru döndü. Aniden gözlerini açtı ve içlerinde kırmızı bir iz belirdi. Sonra Wang Lin'in gözlerinden keskin bir kılıç gibi katliam aurası fırladı!
Gürültü, gürültü, gürültü!
Sanki genç adamın zihninde birdenbire sayısız yıldırım belirmiş gibiydi! Sanki huzurlu nehrin üzerinde gerçek yıldırımlar belirmişti! Wang Lin'in gözlerinden korkunç bir öldürme niyeti fırladı ve hemen genç adamın göksel şeytani ruhsal enerjisini deldi, gözlerinden içeri girdi ve zihnine kazındı. Vücudu sanki yıldırım çarpmış gibi kaskatı kesildi ve uzuvları kontrol edilemez bir şekilde titremeye başladı.
"Bu... Bu..." Genç adamın kalbi titredi ve saç derisi uyuştu. Alnından bir kılıç geçmiş gibi kaşlarının arasından bir acı hissi geldi. Genç adam kalp atışlarının hızla hızlandığını açıkça duyabiliyordu ve zihninin çökmek üzere olduğunu hissetti. Sonra vücudu sanki çıplak bir düşmanla karşı karşıyaymış gibi soğudu.
Yürürken yarattığı güçlü aura tek bir bakışta tamamen çöktü.
n/o/vel/b//in dot c//om
Restoranın birinci katından bakan siyah cübbeli adamların hepsinin yüzünde şok ifadesi vardı. Hepsi çok uzakta olmalarına rağmen, sanki tam şu anda oradaymış gibi hissediyorlardı. Vücutlarından çıkan ter hemen kıyafetlerini ıslattı.
Kültür seviyeleriyle, bunun neden olduğunu, 10.000 fit öteden bir bakışın boğazlarına bir kılıç dayanmış gibi hissettirip ölümün onlara yaklaştığını hissettirmesinin nedenini bilmiyorlardı. Sanki 10.000 fit ötedeki adam katliam tanrısına dönüşmüştü!
İkinci katta, yaşlı adamın gözleri parladı, sonra hızla ayağa kalktı ve hemen önündeki masanın patlamasına neden oldu. Sakin yüzü bir anda çok değişti!Vücudundaki göksel şeytani ruhsal enerji içgüdüsel olarak öfkeli bir ejderha gibi yükseldi.
Yaptığı her şey bilinçaltıydı; o bakışa direnmeseydi ciddi şekilde yaralanacak ve ölecekmiş gibi hissediyordu. Gözleri belirsizlikle doluydu; az önceki bakıştaki öldürme niyeti de sağlamdı!
"Katliam daosu! Bu katliam daosu! Bu kişi, öldürme niyetinin neredeyse sağlam hissedildiği türden bir bakışa sahip olmak için kaç kişiyi öldürdü! Çok güçlü, çok güçlü!"
Wang Lin'e doğru bakışı çok ciddileşti ve yalnızca Göksel Muhafızlarla karşı karşıya geldiğinde bu kadar ciddi görünüyordu!
"Sadece çok korkutucu! Benim yetiştirme seviyem onunla aynı olsa da, kesinlikle ona denk değilim. Hemen gitmeliyim!" Bu kişi tereddüt etmedi. Vücudu hareket etti ve ışınlanmak üzereydi, ancak hemen boşluktan dışarı zorlandı.
İfadesi büyük ölçüde değişti ve artık ışınlanmaya çalışmıyordu ve hemen ayağa kalktı. Bu anda serbest bıraktığı göksel şeytani ruhsal enerji ikinci katın çökmesine neden oldu. Restorandan fırladı ve bedeli ne olursa olsun kaçmak üzereydi.
Ancak tüm vücudundan soğuk terler boşalırken hemen gökyüzünde durdu. Wang Lin 10 fit önünde sakince ona bakıyordu.
"Benim uygulamamı bozdun ve hala gitmek mi istiyorsun?"
Yaşlı adam acı bir gülümseme sergiledi ve gözlerinde bir delilik izi vardı. Hiç tereddüt etmeden hayatında asla dokunmaya gönüllü olmadığı mührü elledi ve vücudundaki göksel şeytani ruhsal enerji hemen patladı!
Çöken restoranı yıkıcı bir aura çevreledi ve bir dizi gürleme sesi yarattı.
Yüksek sesli patlamadan sonra, 1.000 fit içindeki her şey tamamen sessizleşti.
Wang Lin 1.000 fit uzakta belirdi. İfadesi normal olmasına rağmen gözlerinde bir kasvet izi vardı. Bezindeki tozu nazikçe sildi ve sonra uzaklaştı. Genç adamın bedeni nehre doğru yavaşça düşerken, bedeninden gri gaz telleri çıktı ve Wang Lin'i kovaladı...