Bölüm 2045 - Gerçek Bedenin Birleşmesi!
Gökyüzünde sis belirdi ve çalkalandı. Bir mantara benziyordu. Yayılırken yankılanan gürültüler gökyüzünü kapladı ve dünyanın kararmasına neden oldu.
Gökyüzünden güçlü bir basınç yayıldı ve aşağıdaki zemini örttü. Dünya titremeye başladı. Eğer dünyanın bir ruhu olsaydı, basınç nedeniyle korkudan titriyordu.
Prens Ji Du ve arkadaşları dışında, sarayda birçok muhafız vardı. Onların yetiştirmeleri zayıf değildi ve bazıları 27 yıldızlı Lordlar olmuştu.
Ancak, bu anda, basınç inerken, yaklaşık 1.000 muhafızın hepsi solgunlaştı ve vücutları titredi. Vücutlarından, baskıya dayanamayacakmış gibi patlama sesleri geldi.
"Böyle bir baskı üretmek için son 100 yılda ne yetiştirdi?" Mor cübbeli genç adamın ifadesi değişti. Yetiştirme seviyesine rağmen, buna dayanamayacağını neredeyse hissediyordu. Genç kadına gelince, hiç ayağa kalkamıyordu. Sandalyeye oturdu ve alnı ter içindeydi.
Prens Ji Du heyecanlı görünüyordu. Wang Lin'i son 100 yıldır, ölüm kalım kriziyle karşı karşıya kaldığında bile rahatsız etmeye cesaret edememişti. Dişlerini sıkmış ve buna katlanmıştı ve şimdi bu baskıdan dolayı Vaftiz Babası Wang Lin'in aurasını hissedebiliyordu.
Gökyüzündeki sis çalkalanmaya devam etti ve içeride garip bir gölge belirdi. Gölge, bir ışık patlaması yayan kırmızı bir güneşti. Işık yayıldıkça sis çalkalandı ve gürleyen bir uğultu yankılandı, sonra sis sonsuza kadar yayıldı.
Prens Ji Du'nun sarayı bu sisle örtülmüştü. Sarayın içindeki sayısız insan baskıya direnmekte zorlandı, bu yüzden donup kaldılar, hiç hareket edemediler.
Özellikle, bu baskıya çok yakın olan saraydaki yaklaşık 1.000 muhafızın hepsi titriyordu ve kalpleri korkuyla doldu. Sarayın içinde, mor cübbeli genç adam ter içindeydi ve cübbesinin çoğu ıslanmıştı, gözleri dehşetle doluydu. Büyük Empyrean Song Tian'ı görmüştü ve Song Tian'dan önce bile bu tür bir korku hissetmemişti.
Sanki hayatı bu baskının kontrolü altındaydı.
Bu kişiyle ilgili 100 yıl önceki söylentiler mor cübbeli gencin zihninde belirdi. Kalbindeki saygısızlık tamamen yok oldu. Bu tür bir baskıyı yayabilen bir kişi Büyük Empyrean Song Tian ile karşılaştırılabilirdi!
Basınç ve sis ülkeyi sararken, uzakta, Antik Shi imparatorluk şehrinde, tepesinde büyük bir tapınak olan bir dağ vardı.
Bu dağa Origin Dağı deniyordu ve dağın zirvesi bir boynuz şeklindeydi, sanki dağ gökleri parçalayacakmış gibi görünüyordu.
Büyük tapınak boynuzun ucuna inşa edilmişti. Bu Antik Shi Tapınağı'ydı. Antik Shi'nin kutsal topraklarından biriydi, sadece atalar tapınağından sonra ikinci sıradaydı ve Antik Shi halkına eğitim verildiği yerdi.
Normalde, çok sayıda insan ziyarete gelirdi, ancak bugün tapınak bir pgüçlü bir baskı, kimsenin girmesini engelliyor.
Boynuzun diğer ucunda oturan orta yaşlı bir adam vardı. Yeşil bir cübbe giymişti ve saçları beline kadar uzanıyordu. Uzaklara bakıyordu ve ifadesi biraz kasvetliydi.
Arkasında başka biri daha vardı. İçinde gizli bir vahşet izi olan kaba görünümlü genç bir adamdı. Ancak, o vahşet gitmişti ve uzaklara baktığında yerini şok almıştı.
Yetiştirme seviyesiyle, normalde uzaktan gelen baskıyı fark etmezdi. Ancak, orta yaşlı adamın arkasında dururken, garip bir yöntemle hissetti.
“Öğretmen… Bu… Bu…” Genç adam nefesini tuttu. Öğretmeninin ifadesinin kasvetli olduğunu gördü ve bilinçaltında konuştuktan sonra, sözlerini hemen yuttu.
“Antik Dao sarayına hücum eden, Antik Dao İmparatoru’nu öldüren, Antik shi’me gelen ve kardeşinize hizmet etmeyi seçen Wang Lin dışında, başka kim olabilir!?” Orta yaşlı adamın gözlerinde bir soğukluk parladı.
"Wang Lin" ismini duyduktan sonra, sert görünümlü genç nefesini tuttu ve biraz düşündükten sonra aniden konuştu.
"Öğretmen hala bu kişi yüzünden imparator olarak mürit seçmedi mi?"
n/ô/vel/b//in dot c//om
Orta yaşlı adam soğukça homurdandı.
"Öğretmeniniz bu Wang Lin'i daha önce bir kez gördü, Xuan Luo onu buraya getirdiğinde. Yetiştirmesi zayıf değil ve savaş gücü olağanüstü, ama yine de dikkatimi çekmeye değmez!
"Antik Dao sarayına girip geri çekilebilmesinin nedeni Xuan Luo'nun harekete geçmemesi! Antik Dao İmparatoru'nu öldürdü, ama Büyük Empyrean Gu Dao tek kelime etmedi. Bu konu çok kafa karıştırıcı ve öğretmeninizin aceleyle gelecekteki bir imparator seçmemesinin nedeni!
"Öğretmeninizin önemsediği kişi o kişi değil, Büyük Empyrean Gu Dao! O kişiye gelince, o benim ilgimi hak etmiyor!” Orta yaşlı adam uzağa baktı ve belli belirsiz bir şekilde baskıyı hissetti. O, Antik Shi’nin Büyük Empyrean Song Tian’ıydı ve arkasındaki genç, prens Chi Man’dı.
Genç rahat bir nefes aldı ve biraz tereddüt ettikten sonra sordu.
“Öğretmenim, Wang Lin’in 100 yıl sonra kapalı kapılar ardındaki uygulamadan çıkması, uygulama seviyesinin arttığı anlamına geliyor, yoksa böyle bir baskıyı serbest bırakamazdı.”
Orta yaşlı adam konuşmadı, ancak göz bebekleri fark edilemeyecek kadar küçüldü. Konuşmadan önce bir süre daha düşündü.
“Öz gerçek bedenlerini birleştiriyor! Öz gerçek bedenleri olağanüstü ve onları tamamen bütünleştirmek istiyor, ancak bu çok zor olacak! Ancak, bana haber vermeden Antik Shi’de kalmaya ve öz gerçek bedenlerini birleştirmeye karar verdi. Bana hiçbir yüz vermiyor ve Antik Shi imparatoru için yarışmaya katılıyor. Ona bir ders vermem gerekecek.” Orta yaşlı adam Büyük Empyrean Gu Dao konusunda endişeli olsa da, o hala bir Büyük Empyrean'dı. Ayrıca AncShi'nin koruyucusuydu ve Antik Shi'ye tehdit olduğuna inandığı her şeyle başa çıkma hakkına sahipti.
Gözlerinde bir soğukluk parladı ve orta yaşlı adam sağ elini kaldırdı. Bir mühür oluşturdu ve Wang Lin'in serbest bıraktığı baskının yönüne işaret etti.
"Mührü serbest bırak!" Bunu mırıldanırken, sağ elinde hayaletimsi bir ışık parladı.
Aynı anda, Antik klanın merkezinde, Gu Dao Dağı'nda, sisle kaplı bir figür kulenin tepesinde oturuyordu. Figür gözlerini açtı ve Antik Shi'nin yönüne baktı.
Uzun bir süre sonra, figür kendi kendine mırıldandı, "Öz gerçek beden füzyonu mu?" Sözleri sakindi ve hiçbir duygu belirtisi göstermiyordu.
Sis Prens Ji Du'nun sarayını örttüğünde, gökyüzünde bir güneş belirdi ve dünya kısa sürede renk değiştirerek geceye döndü!
Kısa bir süre içinde, gökyüzü gece ile gündüz arasında değişti. Dokuz kez sonra, sisin içinde çizgiler belirdi ve semboller oluşturdu. Her biri kısıtlama özünün gücünü içeriyordu.
Birkaç saat yavaşça geçti. Bu birkaç saat boyunca, giderek daha fazla kısıtlama ortaya çıktı ve gece ile gündüzün değişimi daha da sıklaştı, ancak birleşme belirtisi yoktu.
Hatta istikrarsızlık belirtileri bile vardı. Gece ile gündüz değiştikçe, gökyüzü zayıflamaya başladı ve hatta çok sayıda kısıtlama bile ortadan kalkma belirtileri gösterdi.
Tam bu anda, saraydan beş ışık huzmesi uçarken şok edici bir uluma yankılandı. Beş ışığın içinde ne olduğunu görmek imkansızdı, ancak gökyüzünde bir araya gelerek bir gölge oluşturdular.
Gölge tıpkı Wang Lin'e benziyordu!
Ancak, Wang Lin'in orijinal bedeni değildi, beş elementli gerçek bedeniydi. Bir illüzyon gibi orada süzülüyordu ve sadece sıradan bir insanın boyutundaydı. Ancak, nefes aldı ve dünyanın gücü ona doğru çılgınca koştu. Sonra beş elementli gerçek beden 1.000 fit yüksekliğe ulaşana kadar genişledi!
Dünyanın bu gücü, dünyanın beş elementinin gücüydü!
1.000 fitlik gerçek beden bir kez daha nefes aldı. Dünya titredi, göksel ateş belirdi, ardından yağmurlu bir pus geldi, çimenler soldu ve hatta göksel metal bile hareket etti. Beş elementin gücü ağzına çekildi.
Gök gürültüsü yankılandı ve 1.000 fitlik gölge bir kez daha 10.000 fitlik bir deve dönüştü!
10.000 fitlik beş elementli gerçek beden kollarını açtı. Aynı zamanda, gündüz ve gecenin değişimi pürüzsüz hale geldi ve kısıtlamalar artık dağılma belirtileri göstermiyordu.
Ancak, kısıtlama, mutlak başlangıç ​​ve mutlak sonun dengelenme belirtileri gösterdiği gibi, dünyanın derinliklerinden vahşi bir kükreme geldi.
Bu uluma delilik ve şok edici bir güç içeriyordu. Tüm Antik Shi üyelerinin kalplerinin titreyip paniğe kapılmasına neden oldu.
Kükreme yankılandığı anda, sarayın içindeki Prens Ji Du titredi ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Gözlerinde şok belirdi. "Luo Hou!"
Mor giysili genç adam solgunlaştı. DuyduğundaLuo Hou hakkında konuşurken, Prens Ji Du hakkında bir söylentiyi düşündü. Bu prens doğduğunda, göksel bir işaret olduğu, ancak bunun kötü bir işaret olduğu söylentisi vardı. Kraliyet ailesi tarafından gizlendi ve imparatorluk öğretmeni tarafından ortadan kaldırıldı.
Çok fazla kişi bunu bilmiyordu, ancak son 100 yılda, bilinmeyen bir nedenle, söylenti Antik Shi'de tekrar yayılmaya başladı.
Söylentiye göre, Prens Ji Du'nun Luo Hou ülkesinde sarayını inşa etmesinin nedeni, bu ülkenin altına mühürlenen vahşi canavarın Luo Hou olmasıydı!
Ji Du'nun burada olmasının nedeni ise, Luo Hou'yu bastırmada rol oynaması ve ayrıca Luo Huo'nun aurasıyla beslenebilmesiydi. Bu, imparatorluk öğretmeninin ölmeden önce ayarladığı bir şeydi.
Kükreme daha da yoğunlaştı. Kısa bir süre sonra, uzakta dev bir gölge belirdi. Sadece kocaman bir gözü olan yuvarlak bir köfteydi. Vahşilik ve delilik ortaya koyuyordu ve vücudu yanıltıcıydı. Bu anda, sarayın üzerindeki Wang Lin’in beş elementli gerçek bedenine baktı. Gözlerinde bir açgözlülük parıltısı vardı.
Bu yuvarlak köfte Luo Hou muydu?