Bölüm 804 - Seçilmiş Ölümsüz Klan
Binalar grubundan çok sayıda insan uçup gitti. Aralarında sade kıyafetler giymiş erkekler ve kadınlar vardı. Ancak hiçbiri yaklaşmaya ve uzaktan bakmaya cesaret edemedi.
Aşağıdaki binalar arasında, Wang Lin'e bakan kocaman gözlü çocuklar vardı.
Wang Lin bu insanları görünce irkildi. Burada Terkedilmiş Ölümsüz Klan'ın tüm bir kabilesinin olduğu açıktı. Bilinmeyen bir süredir buradaydılar ve şimdiye kadar üremeye devam etmişlerdi.
Uçan o insanlar Wang Lin yaklaşırken geri çekilmeye devam ettiler. Yaklaşmaktan korkuyorlardı ve gözleri korkuyla doluydu.
Wang Lin'i yönlendiren yaşlı adam hemen kasvetlendi. Uçan insanlara garip bir dilde konuştu.
Uçan bu insanlar sessizce düşündüler ve sonra dağıldılar. Yaşlı adam hızla Wang Lin'e döndü ve saygıyla, "Yukarı Göksel, bu taraftan, ailem burada yaşıyor." dedi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Yaşlı adam konuşurken gökyüzünden indi, en yüksek binaya indi ve saygıyla kenara çekildi.
Wang Lin indiğinde gözleri parladı ve ilahi hissi yayıldı. Tehlike olmadığına karar vermesine rağmen içeri girmedi ve yavaşça, "Burası iyi; içeri girmeye gerek yok," dedi.
Yaşlı adam irkildi ve acı bir ifade ortaya koydu. Başını salladı ve Wang Lin'in içeri girmesi konusunda ısrarcı olmadı.
Forsaken Immortal Klanının üyeleri gökyüzünde toplandı ve Wang Lin'e gergin bir bakışla baktılar.
"Yukarı Göksel..." Yaşlı adam konuşmasını bitirmeden önce Wang Lin tarafından kesildi. Wang Lin yaşlı adama bakarken sakindi ve sordu, "Bu insanlar bana baktıklarında neden gözleri korkuyla dolu?"
Yaşlı adamın yüzündeki acı daha da güçlendi. Bir anlık sessizlikten sonra iç çekti ve şöyle dedi, "Göksel Alem'den biri gelmeyeli uzun zaman oldu. Sanki Göksel Kral bizi terk etmiş gibiydi. Buradaki en yaşlı kişi benim ama dürüst olmak gerekirse, gördüğüm ilk göksel varlık sensin.
"Seçilmiş Ölümsüz Klanımda geride bıraktığım kayıt olmasaydı, ben bile bir göksel varlığı, kabilenin geri kalanını bırakın, tanıyamazdım."
Wang Lin konuşmadı ve sadece yaşlı adama sakince baktı.
Yaşlı adam tereddüt etti ve fısıldadı, "Klanım Gizemli Yin Fırını'nı korumak için Göksel Kral Carefree'nin emrini yerine getirdi. Ancak, 30.000 yıl önce Gizemli Yin Fırını her 100 yılda bir açılıyordu. Her açıldığında, büyük miktarda siyah sis salıyordu. Siyah sis şeytani canavarlara dönüşüyordu ve güçlü olanlar insan şeklini alabiliyordu. “Klanımın sayısız üyesi bu insan şeklindeki sis canavarları yüzünden öldü.
“Bu yüzden ortaya çıkan neredeyse her yabancı bu sis canavarlarıydı. Klanımın insanlarına gelince, dövmelerimiz yüzünden sis canavarları bize dönüşemedi.
“Ancak, sonuç olarak, benden başka hiç kimse senin göksel mi yoksa sis canavarı mı olduğunu söyleyemez.şimdi bazıları sözlerime inanmıyor…”
Yaşlı adam uzun bir iç çekişle sebebini söyledi.
Wang Lin hafifçe başını salladı. Yaşlı adamın biraz güvenilirliği vardı. Olan biten her şey ve insanların ifadeleriyle birleşince, yaşlı adamın söylediklerinde biraz mantık vardı.
Wang Lin biraz düşündü ve sonra sakin bir şekilde sordu, “Gizemli Yin Fırını nerede?”
Yaşlı adam saygıyla, “Klanımın yasak bölgesinde. Yukarı Göksel şimdi gitmek istiyor mu?” dedi.
Wang Lin biraz düşündü ve başını salladı. Bu Gizemli Yin Fırını’nın tam olarak ne olduğunu görmek istiyordu!
Yaşlı adam konuşmak üzereydi, ancak gökyüzündeki kalabalıktan aniden bir haykırış duyuldu.
“Ata bu kişiyi Gizemli Yin Fırını’na götüremez!” Bu ses gökyüzünde yankılanırken gök gürültüsü gibiydi. Yaklaşık 3 metre boyunda bir adam boşlukta yürüdü.
Vücudunun üst kısmı, neredeyse tüm vücudunu kaplayan ve yayılan dövmelerle kaplıydı. Hatta boynu ve yüzü bile neredeyse tamamen dövmelerle kaplıydı.
Kaşlarının arasında hareket eden 13 yapraklı bir bitki vardı. Bu ona şeytani bir aura veriyordu.
"13 yaprak!" Wang Lin'in gözleri kısıldı. Hafızasına göre, Suzaku gezegenindeki en güçlü Forsaken Immortal Clan üyesinin 11 yaprağı vardı.
"Cisman Yang yetiştiricisine eşit..." Wang Lin, adama soğukça bakarken ifadesi nötrdü.
Bu iri yarı adam birkaç adımla geldi. Görünüşü, etrafındaki Forsaken Immortal Clan üyelerinin neşelenmesine neden oldu ve gözleri saygıyla doldu.
Wang Lin'in yanındaki yaşlı adam aniden bağırdı, "Ta Shan, göksel varlığa biraz saygı göster!"
İri yarı adamın gözleri, yaşlı adama bakarken ve alaycı bir şekilde sırıtırken soğudu. "Ata, sen yaşlısın; göksel varlıklar hakkında düşünmekten delirdin mi? Muhtemelen dünyada hiç göksel varlık yoktur ve ataların bıraktığı tüm kayıtlar uydurmadır. Eğer göksel varlıklar varsa, klanım neden sayısız yıldır bir göksel varlık görmedi!?”
Yaşlı adamın ifadesi kasvetli bir hal aldı ve bağırdı, “Çeneni kapa! Seçilmiş Ölümsüz Klan göksel varlıkların habercileridir. Göksel varlıklar yoksa, o zaman klanımız nasıl var olabilir!? Ayrıca, Göksel Kral'ın göksel yeşim taşı orada; buna inanmamaya mı cesaret ediyorsun!?”
“İnanmak mı? Sözde Göksel Kral, birinin gücünden kalan ilahi duyudur. Beni nasıl inandırabilir? Sayısız yıl önce geride bırakılmış ilahi bir duyuya inanmak yerine, kendi gücüme inanıyorum.” İri yarı adam sağ elini kavradı. Gözleri güvenle doluydu.
“Sapkınlık!” Yaşlı adamın vücudu dişlerini sıkarken titriyordu. “Sen…”
“Sapkınlık olsa ne olur?! Göksel, göksel varlıklar, klanım sayısız yıldır Nether Beast'in içindeydi, göksel yeşimin talimatı doğrultusunda Gizemli Yin Fırını'nı koruyordu, ama karşılığında ne aldık? Gizemli Yin Fırını'nın içindeki sis canavarları ve klan üyelerimin ölümüydü! Sis canavarları klanımı öldürürken göksel varlıklar neredeydi? Ata, bahsetmegöksel varlıklar artık. Bu kişi gerçekten bir göksel varlık olsa bile, o zaman bugün, ben, Ta Shen, bir göksel varlığı öldüreceğim!”
Güçlü adam konuşurken, gözleri aniden soğuk bir bakışla Wang Lin'e indi. Bir adım öne çıktı, aniden Wang Lin'in önünde belirdi ve bir yumruk attı.
Bu yumruğu attıktan sonra, bir dizi patlama oldu ve bir dizi dövme belirdi. Dövmeler, sanki gizemli bir oluşum oluşturuyormuş gibi, güçlü adamın etrafında sıralandı.
“Göksel, göksel gücünü ortaya çıkar ve neden göksel olarak adlandırılmaya hak kazandığını göreyim!”
Wang Lin'in gözleri çok soğuktu. Forsaken Immortal Clan'ı çok iyi anlıyordu. Açıkça bir Şaman değildi, bedenlerini güçlendirmeye odaklanan biriydi.