Bölüm 1891 - Ruhu Silmek İçin Gök Gürültüsünü Ödünç Almak
Birkaç ay sonra, Yeşil Şeytan Kıtası'nın merkezinde. Bu yer büyük, yeşil bir bataklıktı ve bataklığın üzerinde çürüme kokusu veren büyük miktarda kabarcıklar oluşmuştu. Burası kabarcıklardan gelen ve sayısız yıldır birikmiş yeşil bir sisle kaplıydı.
On binlerce kilometreyi kaplayan bu bataklıkta, yükselen bir bina vardı. İlk bakışta bu binanın dev bir akrep olduğu belliydi!
Akrep yüz binlerce fit büyüklüğündeydi. Bataklığın üzerinde yatıyordu ve çok gerçekçi görünüyordu! Güçlü şeytani bir enerji yayıyordu ve bu da çoğu yetiştiricinin yaklaşamamasına neden oluyordu. Şeytani enerji bedenlerine giriyor ve onları delirtiyordu.
Mezhep ustası dışında, Şeytan Dao Mezhebinin tüm yetiştiricileri tarikata geri döndü. Sadece mezhep ustası, Wang Lin ile birlikte Yeşil Şeytan Akrep Tapınağı'nın dışına ulaştı. Sadece kendi yetiştirme seviyesiyle, buradaki şeytani enerjiden etkilenmeyecekti.
Bu anda, tarikat ustası devasa akrep binasının yanında belirdi. O belirdikten sonra, dev akrebin altından zayıf bir öksürük geldi.
Bu öksürük zayıftı, ancak bu sessiz ortamda, son derece belirgindi.
Öksürük yavaşça yaklaşırken, üç figür yavaşça akrebin ağzından çıktı.
Üç figür arasında, arkadaki ikisi yeşil dao cübbesi giymişti. İkisinin de cübbelerinde bir akrep işareti vardı. İkisi de sadece orta yaşlı görünüyordu, ancak orta aşamadaki Void Tribulant yetiştiricilerinin aurasını yayıyorlardı. İfadeleri soğuktu, sanki hiçbir duyguları yokmuş gibi.
İkisi de tamamen yeşil bir cübbeyle kaplı bir figürü koruyan muhafızlar gibiydi. Bu figür son derece yaşlı görünüyordu ve figür dışarı çıktığında öksürdü. Öksüren yaşlı figür durdu ve kısık bir sesle sordu, "Onu geri getirdin mi..."
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası, yeşil cübbenin içinde saklanan yaşlı adama karşı çok nazikti. Ellerini kavuşturdu ve başını salladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Onu buraya getirdim. Bir bak, Ji Si."
Konuştuktan sonra sağ elini salladı ve siyah beyazla kaplı bir figür belirdi. Wang Lin'in gözleri kapalıydı ve hareketsizce oturuyordu.
"Çok iyi. Yeşil Şeytan Kıtası'nın şansını bastırmada ve Lord Yeşil Şeytan'ı tatmin etmede çok iyi olmalı..." Yaşlı adam yukarı baktı. Yüzü görünmese de, yeşil cübbenin içindeki şeytani gözleri Wang Lin'e memnuniyetle baktı.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası yavaşça, "Onu yakalamak için Şeytan Dao Tarikatım büyük bir bedel ödedi." dedi.
“Lord Green Devil diriltildiğinde, sana vaat edilen ödülü alacaksın! Ama bu kişiyi bastırmak için, senin Büyük Şeytan Dao Yasana ihtiyacım olacak. Ne yapacağını biliyorsun, onun köken ruhunu sil, zihnini ve hafızasını yok et!” Yaşlı adamın sesi kısık ve Wang Lin’e heyecanla baktı.
“Bu kişinin iradesi son derece güçlü, zihnini ve hafızasını yok etmek kolay olmayacak…”Kötü Dao Tarikatı'nın tarikat ustası gülümsedi ve hemen başlamadı.
"Öksürük... Gelecekte, Yeşil Şeytan Kıtası'nın sadece bir tarikat olacak, Şeytan Dao Tarikatı!" Yeşil cübbeli yaşlı adam konuşmadan önce uzun süre şiddetli bir şekilde öksürdü.
"İyi. Ji Si söz verdiğinden, tüm gücümü kullanacağım ve Şeytan Dao Dönüşümü'nün tohumunu ekmek için Büyük Şeytan Dao Yasasını kullanacağım. Kendi zihnini yok etmesine izin ver!" Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası güldü ve artık tereddüt etmedi. Sağ eli ışığı deldi ve Wang Lin'in kaşlarının arasındaki noktayı işaret etti. Wang Lin'in etrafına sarılı siyah beyaz ışığı yakaladı ve devasa akrep binasına fırlattı.
Wang Lin aniden akrebe doğru fırlatıldı ve uçarken bir uluma sesi çıkardı. İndiğinde, akrebin arkasında dev bir girdap belirdi ve onu içine çekti.
"Vücudunda birçok öz var. Toplam sekiz tane var ve bunlardan biri gerçek bir öz bedeni oluşturdu! Sekiz tanesinden biri benimkiyle aynı, yani gök gürültüsü özü!
"Bu gök gürültüsü özünü onun zihnini ve hafızasını yok etmek için bir bağlantı olarak kullanacağım!" Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası oturdu. Gözlerini kapattı ve hareketsiz kaldı.
Akrebin ağzındaki yeşil cübbeli yaşlı adam döndü ve içeri yürüdü. Öksürük yavaşça azaldı ve iki Yeşil Şeytan Habercisi benzeri muhafız Akrep'in içine kaybolurken hiç konuşmadı.
Akrebin en derin yerinde sonsuz yeşil ışıklarla dolu bir boşluk vardı. Her yeşil ışık çok sayıda yeşil akrep ruhuydu. Bu alanda toplandılar ve sürekli uluyorlardı.
Wang Lin bu alanın içinde oturuyordu ve hareketsiz kaldı. Ancak, sayısız yeşil akrep etrafında toplandı ve vücudunun çoğunu kapladı.
Vücudu hareket etmedi, ancak sağ gözünde gök gürültüsü parıltısı vardı. Bir öz vücudunda çılgınca hareket ediyordu. Bu onun gök gürültüsü özüydü!
Bu gök gürültüsü özü hareket etti ve vücudundan patlama sesleri geldi. Gök gürültüsü yayları vücuduna yayıldı.
Bu anda Wang Lin komadaydı. Zihni ve ruhu sessizdi ve hiçbir hareket belirtisi yoktu. Ancak, Ji Si veya Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası bile dışarıdakilerin göremediği şey, Wang Lin'in ruhunda yavaşça dönen bir boncuğun olmasıydı.
Her bir kez döndüğünde, Wang Lin'in ruhu, zihni ve anıları yumuşak bir ışık tabakasıyla korunurken biraz titriyordu.
Bu anda, sanki vücudundan ayrılmış gibiydi. Garip halinde, gök gürültüsü özü daha da güçlendi ve kısa sürede diğer özlerini alt etti. Öz gerçek bir beden oluşturan ateş özünden hala biraz daha aşağıda olmasına rağmen, güç olarak giderek yaklaşıyordu.
Sanki Wang Lin'in bedeni ile tarikat ustasının bedeni arasında görünmez bir geçit yaratılmış gibiydi. Henüz öz gerçek bir beden oluşturmamış gök gürültüsü özüyle yavaşça birleşiyordu. Zaman yavaşça geçti. Bir anda birkaç ay geçti.
Bu aylar boyunca,Wang Lin'in gök gürültüsü özü daha da güçlenmişti ve vücudunda gök gürültüsüne benzer gümbürtüler yankılanıyordu. Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının kendi iradesini içeren gök gürültüsü özünü emmeye devam etti.
Bu birkaç ay içinde, dışarıda oturan Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası kaşlarını çattı. Wang Lin'in gök gürültüsü özünün bu kadar çok gök gürültüsü özünü emip yine de kendi iradesini oluşturmamasını beklemiyordu.
Asıl planı, sadece bir ay içinde gök gürültüsü özünün Wang Lin'in gök gürültüsü özünün yerini tamamen almasıydı. Gök gürültüsü özü iradesini içerdiğinden, Ji Si'nin isteğine göre Wang Lin'in ilahi duygusunu ve anılarını mükemmel bir şekilde silmek için bu yöntemi kullanabilirdi.
Ji Si'nin isteği olmasaydı, Wang Lin'in zihnini silmek için sayısız diğer yöntemden birini kullanırdı. Ancak, bu yöntemler çok sertti ve hasar bırakabilirdi. En ufak bir hasar bile gelecekte Yeşil Şeytan Akrep'in dirilişini etkileyebilirdi. Dördüncü ayın bir gününde, Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası artık dayanamadı ve "Ji Si, yardımına ihtiyacım var. Aksi takdirde, istediğini yapmak çok zor olacak." dedi.
Çaresiz hissetti çünkü neredeyse tüm gök gürültüsü özü Wang Lin'in bedenine girmiş olmasına rağmen, kendi iradesini oluşturmak için Wang Lin'in özünün yerini alamıyordu.
Bu çok garipti. Wang Lin'in bedeninde iradesini emen bir girdap varmış gibiydi. Gerçek, tam da tahmin ettiği gibiydi. Cennet Meydan Okuyan Boncuk her döndüğünde, Wang Lin'i korumak dışında, Wang Lin'in bedenindeki yabancı varlıklardan da bir miktar emerdi.
"Buradayım... Öksürük..." Akrepten kadim bir ses ve boğuk bir ses geldi. Konuşmasını bitirmeden önce, ses devam etmeden önce uzun süren şiddetli bir öksürük krizi geçirdi.
"Gök Gürültüsü İmparatoru Kıtası'ndan aldığım iki Gök Gürültüsü İmparatoru Boncuğum var. Aslında onları uyandığında efendiye vermeyi planlamıştım... Sana bir tane vereceğim..." Ses yankılanırken, gri bir şimşek çaktı. Akrep parladı ve bir ışık huzmesi Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasına doğru uçtu.
Anında kapandı ve yumruk büyüklüğünde bir boncuğa dönüştü. Bu boncuk sayısız gök gürültüsüyle doluydu ve içinde bir savaş arabasının gölgesi vardı. Ayrıca arabada gök gürültüsü imparatoruna benzeyen belirsiz bir figür vardı!
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının yetiştirme seviyesi ve bilgisiyle, kalbinin bir an duraksadığını hissetti. Gözlerinde garip bir ışık belirdi ve fikirden vazgeçmeden önce bir an mücadele etti. Bu, Yeşil Akrep canlandıktan sonra ona bir hediyeydi, bu yüzden almaya cesaret edemezdi. Wang Lin'in ilahi duyusunu ve hafızasını silme ihtiyacı olmasaydı, Ji Si onu asla çıkarmazdı.
Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası artık tereddüt etmiyordu. Ağzını açtı ve nefes aldı. Sayısız gök gürültüsü ipliği ağzına uçtu ve onun tarafından yutuldu. Hiçbirini tutamadan, hepsi Wang Lin'in b'sine emildi.Büyük Şeytan Dao Yasası tarafından.
Yeşil alandaki akrebin derinliklerinde, Wang Lin'in bedeni şiddetle titredi. Bedenindeki gök gürültüsü özü aniden büyük ölçüde güçlendi ve gök gürültüsü özü gerçek bir beden oluşturma belirtileri gösterdi!