Bölüm 1171 - Şaşkın
Peng Lai'deki çeşitli yüzen şehirlerde restoranlar ve konaklama yerleri hazırdı. Yetiştiricilerin yemek yemesi ve çok fazla dinlenmesi gerekmese de, yine de yemek yemeyi severlerdi. Yetiştirirken bile, insan sessiz bir oda isterdi.
Şehirde bu tür olanaklardan eksiklik yoktu.
Şu anda, bir hanın üçüncü katında, tüm kat yetkisiz insanlardan temizlenmişti. Şimdi orada sadece iki ihtiyar vardı, Wang Lin ve Li Qianmei.
İhtiyarlardan biri Yang Yu'nun amca-ustaydı ve diğerinin parlayan, kırmızı bir yüzü vardı.
Yeşil cübbeli yaşlı adam gülümsedi. "Arkadaş Yetiştirici Lu, kendimi tanıtmadım. Ben 6. rütbe Şeytan Koleksiyonu Tarikatı'nın ihtiyarı Tang Lihai'yim."
"Bu yaşlı adam Şeytan Koleksiyonu Tarikatı'nın Wu Qing'idir." Kırmızı yüzlü yaşlı adamın sesi, tüm üçüncü katı sallayan bir çan gibiydi. Bu iki yaşlı da Nirvana Shatterer'ın erken aşamasındaydı, ancak hiçbir hava atmadılar ve Wang Lin'e eşit davrandılar. Wu Qing, Tang Lihai'den olanları duymuştu ve şok olmuştu. Wang Lin'i hafife almaya cesaret edemedi.
Li Qianmei hemen kenara oturdu ve elindeki şarap kadehiyle oynadı. Ancak bakışları ara sıra köşedeki ıssız bir masayı geçiyordu.
Tang Lihai ve Wu Qing doğal olarak kimliğini biliyorlardı, ancak saç rengini değiştirdiği için bunun ortaya çıkmasını istemediği açıktı. Hiçbir şey söylemediler ve sadece saygılarını sunmak için baktılar.
"Bugün, pervasız olan bendim, bu yüzden Umarım Yetiştirici Lu aldırmaz." Tang Lihai şarap kadehini aldı ve Wang Lin'e baktı.
Wang Lin, kadehi alırken ifadesi nötrdü, ancak içmedi ve hemen bıraktı.
Tang Lihai güldü. “Mürit Zhao Yu’dan, Yoldaş Yetiştirici Lu’nun büyüsünün muhteşem olduğunu duydum. Bugün gördükten sonra, gerçekten olağanüstüydü. Kardeş Lu ile arkadaş olmak istiyorum.”
“Sorun değil. Ayrıca Şeytan Koleksiyonu Tarikatı ile arkadaş olmak da niyetimdi.” Wang Lin sessizce sıradaki şeyi bekledi. Sadece onunla arkadaş olmak için geleceklerine inanmıyordu.
İkisi konuşmaya başladı, ancak Tang Lihai hala gerçek amacı gündeme getirmedi. Gizlice Wang Lin’i ölçüyordu ve Wang Lin ile Li Qianmei arasındaki ilişkiden de korkuyordu.
Wu Qing çok uzun süre dinledi ve sonunda bir sabırsızlık belirtisi gösterdi. Bir fincan alıp masaya çarptı. Wang Lin’e baktı ve “Yoldaş Yetiştirici Lu, ben dairesel konuşmada iyi değilim. Bugün Yoldaş Yetiştirici’nin harici bir ihtiyar olmaya istekli olup olmadığını sormaya geldim.
“Eğer kabul edersen, Şeytan Koleksiyonu Tarikatım seni harika hediyelerle karşılayacak! Katılmasanız bile, bugünden sonra üçümüz tanıdık sayılabiliriz. Biz yetiştiriciler için, 'yoldaş yetiştirici' dediğimiz kişiler dost sayılabilir!"
Wu Qing'in sözlerini duyan Tang Lihai, Wang Lin'e bakarken alaycı bir gülümseme sergiledi ve "Yoldaş C'ye soracaktım" dedi.ultivator biraz daha konuştuktan sonra bunun hakkında konuştum, ama Wu Qing'in bu tavrını unuttum. Şeytan Koleksiyonu Tarikatım çok samimidir ve eğer dışarıdan bir ihtiyar olursan, sana ihtiyacın olan tüm simya malzemelerini sağlayacağız. Şeytan Koleksiyonu Tarikatımın onurunu korumak için ne zaman hareket etmen gerektiğini soruyoruz!"
Wang Lin biraz düşündü ve yavaşça şöyle dedi, "Önce bunu düşünmem gerek. Şuna ne dersin: Peng Lai'den ayrılmadan önce sana bir cevap vereceğim."
n/ô/vel/b//in dot c//om
Tang Lihai güldü ve başını salladı. "Öyle olmalı. Arkadaş Yetiştirici, lütfen dikkatlice düşün. Cevabını bekleyeceğiz."
Bu konu hakkında konuştuktan sonra Wang Lin ayağa kalktı ve vedalaştı. Li Qianmei ile birlikte ayrıldı.
İkisi de gidene kadar kırmızı yüzlü ihtiyarın yüzü kasvetli olmadı. Artık eskisi gibi düz bir görünüme sahip değildi.
Yavaşça şöyle dedi, "Onun yetiştirilmesi çok garip!"
Tang Lihai, "Gerçekten çok garip. Ayrıca çok dikkatli, şüpheci ve bilge. Ayrıca hareket ederken çok acımasız ve kararlı." dedi.
Bu anda, köşedeki ıssız masada, yavaş yavaş bir figür belirdi. Taoist bir cübbe giymiş orta yaşlı bir adamdı. Solgundu ve göksel bir havası vardı.
Ayağa kalktı ve yavaşça oturmadan önce iki yaşlıya doğru yürüdü.
Orta yaşlı adam pencereden dışarı baktı ve fısıldadı, "Görünmezliğimi görüp görmediğini söyleyemem."
Tang Lihai bir an tereddüt etti ve "Seni görse bile, ona gizlice söyleyen Li Qianmei olmalı..." dedi.
Orta yaşlı adam başını iki yana salladı.
"O... o adam mı?" Wu Qing'in gözleri parladı ve konuşurken soğudu.
"Eğer gördüyse, odur. Görmediyse, o değildir." Orta yaşlı adam bakışlarını geri çekti ve kaşlarını çattı. "Ne olursa olsun, bu kişiye dokunmayın. Ondan çok tehlikeli bir his alıyorum... Şeytan Koleksiyonu Tarikatım yeşim ve hap tarifiyle bu konudan çekilecek. Katılmayı göze alamayız." Orta yaşlı adam şakaklarına masaj yaptı. Bitkin görünüyordu.
Her şehrin kendi pazarı vardı ve etrafa dağılmış bir sürü pazar vardı. Sonraki birkaç gün içinde Wang Lin, Li Qianmei'ye veda etti ve şehri tek başına dolaştı.
Li Qianmei gülümseyerek başını salladı ve ikisi ayrıldı.
Li Qianmei yanında olmadığı için Wang Lin artık bunu saklamak istemedi ve satılık yıldız haritaları aramaya başladı. Hana geri döndüğünde Wang Lin, köşedeki masada saklanan bir yetiştirici olduğunu belli belirsiz gördü.
Ancak ifadesi değişmedi ve fark ettiğine dair hiçbir işaret vermedi.
"Vahşi kıtadaki ipuçlarının çoktan görüldüğü anlaşılıyor..." Wang Lin iç çekti ve yıldız haritaları satın almak için daha da istekli hale geldi. Ancak yıldız haritası fiyatları çok yüksekti ve gerçek olanları sahtelerinden ayırmak zordu. Üç gün sonra Wang Lin birkaç tane satın almıştı ama onlara güvenmiyordu.
Üçüncü günün alacakaranlığında Wang Lin hana geri döndü ve yatağa oturdu. Elindeki altı yıldız haritası yeşimine baktı vegan düşünmek için.
Kısa bir süre sonra ifadesi hafifçe değişti ve odasına baktı.
Bir an sonra kapı çaldı.
"Sonunda geldi..." Wang Lin gülümsedi ve sağ elini salladı. Kapı açıldı ve orta yaşlı bir adam belirdi. Bu orta yaşlı adam iri yarıydı ve kahramanca bir görünüme sahipti.
Odaya girmedi, ancak ellerini kavuşturdu. "Kıdemli, öğretmenim Ouyang Long sizi davet ediyor."
Wang Lin ayağa kalktı ve kapıya doğru yürüdü. Orta yaşlı adam saygıyla yolu gösterdi. Handan ayrıldıktan sonra ikisi de şehirden uçarak ayrıldı. Gece olmasına rağmen şehir daha da canlıydı. İnsanların konuşma sesleri kulaklarında yankılanıyordu.
Bir an sonra ikisi de tüm yüzen şehirlerin merkez taşına vardılar. Burası ana şehirdi ve dış şehirlerden onlarca kat daha büyüktü. Geceleri bu şehir güçlü bir baskı hissi veren devasa, vahşi bir canavara benziyordu. Orta yaşlı adamın rehberliğinde ikisi de doğu kapısına yöneldi. Doğu kapısını koruyan birçok yetiştirici vardı ve içeri girmek istiyorsanız, bir yeşim jetonu göstermeniz gerekiyordu.
Wang Lin, orta yaşlı adam jetonu çıkardığında, çevredeki yetiştiricilerin hemen saygılı davrandıklarını fark etti. Wang Lin'i incelemediler bile ve içeri girmelerine izin verdiler.
Şehre girdikten kısa bir süre sonra, şehrin merkezine vardılar. Orta yaşlı adam zarif bir pavyonun önünde durdu. Wang Lin'e saygıyla, "Kıdemli, lütfen girin. Junior'ın kimliği göz önüne alındığında, içeri giremem." dedi.
Wang Lin başını salladı ve içeri girmeden önce ilahi hissi öne doğru yayıldı. İçeri girdiğinde, içten bir kahkaha duydu. Merdivenlerden inen ve Wang Lin'e ellerini kavuşturan Ouyang Long'du.
"Arkadaş Yetiştiriciyi beklettim. Çok fazla şey istedin ve hazırlanmam biraz zaman aldı." Ouyang Long çok hevesliydi; üç gün öncekinden farklı bir insan gibiydi. Wang Lin ellerini kavuşturdu ve gülümsedi. "Sorun değil." Ouyang Long'un neden böyle olduğunu doğal olarak anlamıştı. Wang Lin'in pazardaki hareketleri sadece Şeytan Koleksiyon Tarikatı'nı değil, Ouyang Long'un arkasındaki gücü de şok etmişti.
"Gel, gel, gel, bu yaşlı adam seni bir yere götürecek. Değişimimiz orada yapılacak ve biraz da eğleneceğiz. Belki Yoldaş Yetiştirici biraz kumar oynamak ve belki de büyük kazanmak ister." Ouyang Long'un yüzünde bir gülümseme vardı ama beyazlar içindeki bu genci hafife almaya cesaret edemedi. Üç gün önce, bu kişi onu bulabildi ve böylesine büyük bir sipariş verdi. Bu kişinin kimliğini anladığı açıktı, bu da bu kişinin basit olmadığı anlamına geliyordu. Ve sonrasında pazarda olanlar onu gerçekten şok etmişti.
"Yoldaş Yetiştirici Ouyang'ı rahatsız edeceğim." Wang Lin, Ouyang Long'u pavyonun dibine kadar takip ederken nazikti. İlahi hissi doğal olarak ihtiyatla yayılmıştı. Gördüğü her şey onu ürküttü, ama hiçbirini açığa vurmadı.
Pavyonun tabanı tamamen boştu ve beklenmedik bir şekilde100.000 fit genişliğindeki taş bir platforma. Etrafında birçok yetiştirici oturuyordu ve vahşi canavarların kükremeleri geliyordu.
Platformda birbirleriyle savaşan 1.000 fit büyüklüğünde iki ruh canavarı vardı. İki canavarın kükremeleri yankılandı.
Platformun etrafında ayrıca kol benzeri geçitler vardı. Bunlar yuvarlaktı ve sıra sıra pencereleri varmış gibi görünüyordu.
Wang Lin ve Ouyang Long geçitlerden birindeydi.
"Burası Peng Lai kıtasının canavar kumar arenası. Eğer hoşunuza giden herhangi bir ruh canavarı bulursanız, neden üzerine bahis oynamıyorsunuz?" Ouyang Long, Wang Lin'i yönlendirdi ve güldü.
Wang Lin sessizce başını salladı.
İkisi de hızla hareket etti ve geçidin sonuna vardı. Önlerinde iyi yetiştirme seviyelerine sahip iki yetiştirici ve aralarında kapalı, taş bir kapı vardı.
Ouyang Long, Wang Lin'e baktı. Biraz düşündü ve şöyle dedi, "Bugünkü açık artırma Amcam Usta tarafından yapılacak ve katılmaları için bazı meslektaş yetiştiricileri davet etti. Küçük, özel bir açık artırma olarak düşünülebilir. İlginizi çekerse, bir şeyi satışa çıkarabilirsiniz. Amcam Usta açık artırma sona erdiğinde sizinle ticaretimize başlayacak.
"Meslektaş Yetiştirici, hala kafam karışık. Umarım Meslektaş Yetiştirici şüphemi giderebilir."
"Lütfen meslektaş yetiştirici Ouyang'a danışın." Wang Lin başını salladı.
"Meslektaş yetiştirici kimliğimi nasıl biliyordu?" Ouyang Long, Wang Lin'e baktı. Eğer biri onu tanıştırsaydı, sorun olmazdı, ancak bu kişi onu kendi özel tezgahındayken beklenmedik bir şekilde bulmuştu. Bu kişi ayrıca daha fazla köken kristali olduğundan emindi ve kimliğini gizlice belirtmişti.
Wang Lin hafifçe gülümsedi.