Bölüm 54 - Sahneye Giriş (4)
Ancak, ruh suyunu arka dağdaki kaynak suyuyla karşılaştırdıktan sonra, ruh suyunun sadece birkaç kat daha fazla ruhsal enerji içermediğini, aynı zamanda başka kullanımları da olduğunu keşfetti. Dikkatli analizinden sonra, ruh suyunun kişinin genç bir görünüme sahip olmasına yardımcı olabileceğini keşfetti!
Eğer düzenli olarak alınırsa, kişi sonsuza kadar genç görünebilirdi. Sadece birkaç damla aldı ve bu etkiyi hemen fark etti. Bu farkındalık onu çok heyecanlandırdı.
Şunu söylemek gerekir ki, kişi ancak Nascent Soul aşamasına ulaştıktan sonra sonsuza kadar yaşayabilirdi, ancak bu gerçekleştiğinde, binlerce olmasa da yüzlerce yıl geçmiş olurdu.
Zhang Kuang, bu ruh suyunun diğer mezheplerle takas edilmek üzere çıkarıldığında, özellikle Temel İnşa veya Çekirdek Oluşumu aşamalarındaki kadın yetiştiriciler olmak üzere, bunun için delireceklerini biliyordu.
Ancak tekrar kontrol etmeye gittiğinde, Wang Lin'in gölgesini çoktan kaybetmişti. Heng Yue Mezhebinde sadece birkaç düzine iç mürit vardı. Hepsini kontrol etti ama benzerini bulamadı.
Bu yüzden uzun süre depresyondaydı. Wang Lin'i de kontrol etmişti ama Wang Lin'in sadece 3. katmanda olduğunu gördükten sonra onun Wang Lin olmadığını düşündü.
Ama şimdi, o kişinin Wang Lin olduğundan %100 emindi. Bu onayın mantıklı bir nedeni yoktu. Tamamen sezgisine dayanıyordu.
"Bu Wang Lin zaten çok yüksek bir yetiştirme seviyesine ulaştı! İyi ki o zamanlar ona hiçbir şey yapmamışım. Ne yazık ki, ruh suyunun sırrı kalbime gömülmüş olmalı. Wang Lin'in gerçekten o kişi olup olmadığı önemli değil çünkü yetiştirme dünyası çok acımasız. Aynı mezhepten olan arkadaşların, hatta kardeşlerin bile birbirini öldüreceğinden bahsetmiyorum bile. Wang Lin'in yetiştirmesiyle, hiç karşılık veremiyorum!" Zhang Kuang, Wang Lin ile asla uğraşmamaya karar verdi.
Ayrıca arka dağda Wang Lin'in ilk katmanda bile olmadığını düşündüğünü ve onu kaldırdığını istemsizce hatırladı. Wang Lin'in o zamanlar bu konuda ne düşündüğünü merak etti.
Arka dağdaki nehirde de bir zaman vardı. Bunu düşünürken Zhang Kuang titredi. O zamanlar hiçbir şey yapmadığı için mutluydu, yoksa onun için her şey biterdi.
Wang Lin'in nasıl bu kadar güçlü hale geldiğini merak etmediği anlamına gelmiyordu, ancak Wang Lin'in şu anki yetiştirme seviyesiyle hemen kendini durdurdu. Bunu düşünmeye devam ederse hayatını çöpe atacağını hissetti.
Wang Lin'i daha sıkı çalışması için her zaman azarlayan Kardeş Zhang çok şaşkın hissetti. Wang Lin'e baktı ve kasvetli bir şekilde, "Bu Wang Lin, Wang ailesinden şahsen getirdiğim biri. Açıkça normal bir genç. İntihar etmeye çalıştığında, onu kurtaran da bendim. Beş yıl geçti ve çok şey değişti. O artık Heng Yue Tarikatı'nın bir numaralı müridi. Kader çok acımasız! 10 yıldır özenle çalıştım ve sadece 6. seviyeye ulaştım."Xuan Dao Tarikatı daha önce şaşırmışsa, şimdi şok oldular!
Zhou Peng ilk seferi dikkatsiz olmakla açıklayabilirdi, ancak ikinci ve üçüncü seferde, her seferinde bir hareketle tekrar tekrar uçuruldu. Özellikle de üçüncü seferde. Zhou Peng sarı tılsımını çıkardı ve tüm gelişimini kullandı, ancak yine de bir hareketle yenildi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu, tüm Xuan Dao Tarikatı insanlarının şaşkına dönmesine neden oldu.
Liu Feng'in çenesi düştü ve uzun bir süre kendine gelemedi. Wang Lin'in Heng Yue Tarikatı'nın ası olduğuna ikna olmuştu. "Kıdemli kardeş daha önce dikkatsiz değildi, sadece Wang Lin'den daha zayıftı. Ancak, kıdemli kardeş zaten 12. seviyede. Wang Lin hangi gelişim seviyesine ulaştı?" diye düşündü.
Liu Feng inanmaz bir tonda mırıldandı, "Acaba Temel İnşasına mı ulaştı?" Wang Lin'in kırkayaklara küçük hayvanları beslemeye çalışmasına gülen Ouyang adlı kadın mürit de şaşkına dönmüştü. En çok hayran olduğu kıdemli kardeş kaybolmuştu...
Liu Mei'nin gözleri daha da parladı. Wang Lin'e daha da ilgi duymaya başlamıştı. Gizlice, "Gerçekten de birçok sırrı var. Üç gün önce, büyü tekniğimden kurtulan ilk kişi olduğunda bir şeylerin ters gittiğini fark ettim." diye düşündü.
Diğer birkaç mürit tek kelime bile edemedi çünkü kıdemli kardeş onların kahramanıydı, bir uzmandı, ama şimdi bu uzman başkası tarafından dövülmüştü ve tek hamlede, karşılık verme şansı olmadan dövülmüştü. Bu, hepsinin Xuan Dao Tarikatı'nda öğretilen tekniklerden şüphe etmeye başlamasına neden oldu.
Yaşlı Ouyang'ın ifadesi, Heng Yue Tarikatı'nın müritlerinin daha önce tüm o savaşları kaybettiği zamanki Huang Long'un ifadesi gibiydi. Yüzü çok acıydı. Wang Lin'e derin derin baktı ve şok oldu. 14. katman yetiştiriciliğiyle, Wang Lin'e nasıl bakarsa baksın, Wang Lin'in sadece 3. katmanda olduğunu görebiliyordu.
“O... gerçekten bir Heng Yue Tarikatı iç öğrencisi mi... Temel İnşasına çoktan ulaştı mı? Yoksa onun yetiştirilme seviyesini nasıl göremezdim?”
Diğer iki büyüğün yüzleri de çok solgundu. Zhou Peng'in yaptığı üç maç, Wang Lin'in gücünü anlamalarını sağladı.
Bu, Xuan Dao Tarikatı öğrencilerinden birinin aniden fısıldadığı zamandı, “Hangi tekniği kullandı? Neden çekim tekniğini kullandığını hissediyorum?”
Yan taraftaki bir öğrenci ciddi bir ifadeyle analiz etmeye başladı. “Çekim Tekniği mi? Mümkün değil. Bu, tekniğin en düşük seviyesi. Bu kadar gücü nasıl barındırabilir? Bana sorarsanız, bu kaybolmuş eski bir teknik olmalı. Elini çekim tekniğiymiş gibi salladığını görüyorsunuz, ancak bu eski tekniği örtbas etmek için kullanılmış olmalı! Bu Wang Lin çok sinsi!”
"Ama benim gördüğüm kadarıyla, tam olarak çekim tekniğine benziyor. Bunu kendim de sık sık uyguluyorum. Elimi sallayıp nesneleri istediğim yöne uçurabiliyordum... tıpkı büyük kardeşe olan gibi." Başka bir mürit ekledi, ancak son birkaç kelimede sesi çok zayıfladı.
Başka birr öğrencisi çenesini ovuştururken, "Unut gitsin. Wang Lin'in az önce yaptığı şeyi yapmaya çalış. Bu çekim tekniği olamaz, olamaz!" dedi.
Diğer öğrenciler Wang Lin'in hangi tekniği kullandığını tartışmaya başladılar. Hatta bazıları gidip doğrudan üç ihtiyara sordu.
Yaşlı Ouyang ve diğer iki ihtiyar acı acı güldüler. İç çekti ve "Bu çekim tekniği değil. Daha önce hiç bu kadar güçlü bir çekim tekniği görmemiştim. Gördüğüm kadarıyla bu uzun zamandır kayıp olan Ejderha Yakalama Eli olmalı!" dedi.
"Ejderha Yakalama Eli!" Diğer iki ihtiyar şaşkına dönmüştü. Daha önce bu Ejderha Yakalama Eli'ni duymamışlardı ama Wang Lin'in hangi tekniği kullandığını da göremiyorlardı çünkü çekim tekniğine çok benziyordu.
Yaşlı Ouyang karanlık bir iç çekti ve şöyle düşündü, "Bu yaşlı adam da bunun içini göremiyor. Bilmiyorum dersem çok fazla itibar kaybederim, bu yüzden sadece bir şeyler uydurabilirim."