Bölüm 1799 - Ölümsüz Astral Kıta Titriyor!
Wang Lin meyve benzeri kabuğa baktı. İçinden hiç göremiyordu ama orada başka bir benlik hissedebiliyordu.
Gözlerini kapattığında taş kabuğun içinde mi yoksa dışında mı olduğundan emin olmadığı söylenebilirdi. Kabuğun içinde oturduğunu ve ayrıca orijinal bedenini dışarıda hissedebiliyordu.
Bu garip his Wang Lin'in daha önce hissettiği bir şeydi ama şu anki kadar güçlü değildi.
"Bu..." Wang Lin'in gözleri şaşkınlıkla doluydu. Sivrisinek kralı ağzını Wang Lin'e sürtmeye devam etti ve sevinç çığlıkları attı.
Sivrisinek kralının bedeni eskisinden çok daha küçüktü. Şu anda her an kaybolabilecek bir sis bulutu gibi görünüyordu ama güçlü bir yaşam gücü yayıyordu.
Wang Lin'in gözleri sivrisinek kralının değişimi karşısında kısıldı. Sağ elini kaldırdı ve sivrisinek kralına dokunmaya çalıştı. Eli hiçbir şeye dokunmadı, katı hiçbir şey hissedemedi. Ancak sivrisinek kralı, efendisinin yanında olduğu sürece çok memnun ve mutlu olacakmış gibi rahat bir his ortaya koydu.
Sivrisinek kralı, Wang Lin'i uzun süredir takip ediyordu, bu yüzden düşünceleri aynı doğrultudaydı. Wang Lin'in eli uzandığında, ilahi hissi yayıldı ve sivrisinek kralıyla birleşti.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Kısa süre sonra, Wang Lin'in sivrisinek kralını zorla uzaklaştırdıktan sonra olanların anıları Wang Lin'in zihninde belirdi. Bu bir ruh arayışı değil, bir iletimdi. Wang Lin daha önce böyle bir şey yapmıştı ve sivrisinek kralına hiçbir zarar vermeyecekti. Bunu yapabilirlerdi çünkü 2.000 yıldan fazla bir süredir birlikteydiler.
Wang Lin, sivrisinek kralının çılgın başkalaşımını ve umutsuz evrimini yavaş yavaş gördü. Hatta onu aramak için dokuz arkadaşını bile yemişti.
Wang Lin, sivrisinek kralının 100.000 küçük sivrisineğe bölündüğünü ve onu bulmak için boşluğu aradığını gördü, zaten ölmüş ya da uyuyordu. Sivrisinek canavarı Wang Lin ve Li Muwan'ı buraya getirdiğinde hissettiği üzüntü ve umutsuzluk hissetti.
Wang Lin ayrıca sonrasında olan her şeyi gördü.
Uzun bir süre sonra Wang Lin kalbinde bir sıcaklık hissetti. Ağzıyla onu ovuşturan neşeli sivrisinek kralına baktı. Elini kaldırdı ve sivrisinek kralına birkaç kez nazikçe vurdu.
"Senin için zor oldu..."
Ustanın yumuşak dokunuşu, nazik bakışı ve dünyaları anlaması sivrisinek kralını daha da mutlu etti. Vücudundan ışık parladı ve dalgalanmalar yankılandı. Bu, hayatının en mutlu anıydı.
Wang Lin, sivrisinek kralı gibi sadakati başka bir canavardan daha önce hiç bulamamıştı! Wang Lin'in ölümlü olduğu zaman olsun, ayrıldıkları zaman olsun ve boşlukta olanlarla birlikte, hepsi sivrisinek kralının Wang Lin için hayatından vazgeçmeye istekli olduğunu gösteriyordu.
Wang Lin minnettar bir insandı. Ayrıca sivrisinek kralı için her şeyi yapmaya istekliydi! Bu sivrisinek artık onun evcil hayvanı değil, ailesiydi. Sivrisineğin vücudunu nazikçe okşadı ve bakışları meyve benzeri taş kabuğa kaydı.l.
“Sivrisineğin hafızasından, burası atalarının doğduğu yerle aynı görünüyor… Bu taş kabuk nedir…” Wang Lin’in gözleri parladı ve taş kabuğa doğru yürüdü. Sağ elini kaldırdı ve taş kabuğa dokundu. Ancak, dokunduğu anda taş kabuktan bir reddetme kuvveti geldi ve elini savurdu. Ona dokunmasına veya içine uzanmasına izin vermedi.
Birkaç farklı pozisyondan denedi, ancak reddetme kuvveti hala oradaydı. Sonunda Wang Lin avatarını kontrol etme fikrinden vazgeçip dışarı çıktı. Bunun kendisi için büyük bir servet olacağına dair belirsiz bir hissi vardı.
Servet, taş kabuğun içinde bilmeden büyüyen avatardı. Belki de gelecekte bu avatar kabuğundan çıkacak ve korkunç bir güç içerecekti.
Bu güç Ölümsüz Astral Kıta yasasıydı çünkü bu avatar tıpkı sivrisinek kralının atası gibi Ölümsüz Astral Kıta yasası içinde doğmuştu!
Zorla kırmaya değmezdi. Wang Lin ayrıca uyanıp gelişimini geri kazanabilmesinin sebebinin taş kabuktaki avatar olduğunu anlamıştı.
Avatar ile olan bağlantısıyla, avatarın büyümesinin orijinal bedenini daha güçlü hale getireceği anlaşılıyordu. Bu tür şeyler çok garipti ve açıkça açıklanamazdı.
Wang Lin uzun süre sessizce düşündü. Mağara dünyasındayken, feng shui ile ilgili eski bir yeşimle karşılaşmıştı. Bu konu feng shui'ye çok benziyordu.
"Feng shui'de, çok fazla dikkat gömüleceği yere odaklanır. Sonra, avatarımın burada olması burayı bir mezar yeri yapmakla aynı olurdu... Bu şekilde, avatarım büyüdükçe, orijinal bedenim güçlenecek...
"O zamanlar bu tür şeylerin saçmalık olduğunu düşünüyordum, ama şimdi benzer hissettiriyor..." Wang Lin düşündü ve yavaşça geri çekildi. Taş kabuğa baktı ve onu kırma veya avatarının dışarı çıkma fikrinden vazgeçti.
"Ölümlü imparatorlar ejderha damarını çok önemsiyorlar. Ejderha damarına gömülmüş olsalardı, gelecek nesilleri müreffeh olurdu... Avatarımı buraya gömdüğüme göre, gelecekte nasıl bir servet elde edeceğimi görmek istiyorum..." Wang Lin'in gözleri parladı ve tereddüt etmeden boşluğa doğru hücum etti. Sivrisinek kralı çok mutluydu, çünkü bir çığlık attı ve hemen Wang Lin'i boşluğa doğru taşıdı. 
İlerlerken, Wang Lin avatarının olduğu yere baktı. Gözleri parlak bir şekilde parladı. Feng shui'nin saçmalıklarıyla karşılaştırıldığında, Wang Lin bu avatarın büyümesi için daha fazla beklentiye sahipti. Avatarla kesilemeyen bağlantıyı açıkça hissedebiliyordu. Bir gün, avatar büyümeyi bitirecekti ve kabuğundan çıktığında, Wang Lin bunun dünyayı değiştireceğine inanıyordu!
Sivrisinek uçarken, Wang Lin çıkışa doğru hücum ederken Li Muwan'ı içinde bulunduran Cennetten Kaçınma Tabutunu taşıdı!
Bu anda, boşluğun içinde, dünyada meydana gelen büyük değişimi bilmiyorduÖlümsüz Astral Kıta sivrisinek kralı kanı platforma getirdiği ve kan platform tarafından emildiği an.
Bu büyük değişim tüm Ölümsüz Astral Kıta'yı şok etti. Sayısız güçlü yetiştirici kapalı kapılar ardındaki yetiştiricilikten çıktı. Sayısız tarikatın liderleri ve büyükleri dışarı çıktı. İlahi duyuları göğe doğru aktı.
Bu çalkantı dokuz güneşin bile dikkatini çekti ve dokuz güneşin de ortaya çıktığı nadir bir olay yarattı!
Bu sahneyi kimse unutamazdı; sayısız yıl sonra bile hala hatırlanıyordu. Herkesin hakkında spekülasyon yaptığı bir gizem haline geldi.
Göksel Ata doğduğunda üç işaret vardı. Altın gökyüzü ve kara toprak bir işaretti! Antik Ata doğduğunda dokuz şarkı vardı. Gümüş gözler bunlardan biriydi!
Sıradan yetiştiriciler bunu bilmese de, belirli bir yetiştiricilik seviyesine ulaşmış veya güçlü bir tarikata mensup olan herkes bunun bir kısmını biliyordu. Bu gün, tüm göksel varlıklara hükmeden Göksel Ming Kıtası'ndaki göksel varlıkların başkentinin üzerindeki gökyüzünde bir bozulma belirdi. Büyük bir girdap oluştu ve her yöne yayılmaya başladı.
Çok hızlıydı, herhangi bir yetiştiriciden çok daha hızlıydı. Hemen çevredeki 37 kıtayı kapladı ve gökyüzünün altın rengine dönmesine neden oldu!
Altın ışık belirdiğinde, yoğun ışığın yansıması nedeniyle dünya garip bir şekilde siyaha döndü. Bu, Göksel Ata'nın gelişini işaret eden altın gökyüzünün ve siyah toprağın ortaya çıkmasına neden oldu!
Aynı zamanda, girdabın içinde belirsiz bir gölge belirdi. Bu figür bulanıktı, ancak figürün altın bir cübbe ve bir taç giydiği belli belirsiz görülebiliyordu. Girdabın içinde duruyordu ve şok edici miktarda göksel enerji yayıyordu!
Bu figürü gören herkes hemen heyecandan titremelerine neden olan bir isim düşünürdü!
Göksel Ata!
Göksel Ata sayısız yıl önce boşluğa kaybolmuştu. O zamandan beri ilk kez Göksel Ata'nın gölgesi bir kez daha belirmişti. Bu göksel ırk arasında büyük bir dalga yarattı.
Göksel ırkın tüm Büyük Empyralıları belirdi ve gökyüzüne eğildi!
Aynı anda, antik ülkenin 36 eyaletinde de büyük bir girdap belirdi. Bu girdap siyahtı ve göksel varlıklarla rekabet ediyormuş gibi 36 eyalete yayılmıştı!
Bu girdaptan korkunç ve zalim bir aura yayıldı. Bu, antik ülkelerdeki herkesin heyecanla yere diz çökmesine neden oldu.
Aynı anda, Xuan Luo ve dört antik Büyük Empyralı'dan geriye kalan diğer ikisi dışarı fırladı. Havada süzüldüler ve gökyüzündeki girdaba inanmazlıkla baktılar.
Göksel Ata gibi bir gölge yoktu, sadece bir çift göz vardı. Bu bir çift gümüş gözdü ve Göksel Ata'ya doğru bakıyordu. Gözler korkunç, gümüş bir ışık yayıyordu!
Tüm Ölümsüz Astral Kıta kaynama noktasına girmiş gibiydi. Dokuz güneş aynı anda belirdi veSerbest bıraktıkları basınç herkesin titremesine neden oldu.
Eğer bu kadar olsaydı, bu herkesi şok ederdi ama çok fazla spekülasyona yol açmazdı. Gökyüzünde gölge ve bir çift göz belirdikten sonra... göksel ve kadim topraklar arasında üçüncü bir dev girdap belirdi!
Bu girdabın ortaya çıkışı hayal edilemez bir şok ve dehşet dalgası başlattı!
“Bu... Bu imkansız!! Göksel Ata ve Kadim Ata'nın illüzyonları inerken üçüncü bir girdap nasıl ortaya çıkabilir?!”
“Göksel ve Kadim Ataların altında üçüncü bir girdap belirdi... Bu ne anlama geliyor!?!”
“Bu, üçüncü girdabın içinde, Göksel ve Kadim Atalara benzer bir varoluşun olduğunu mu gösteriyor!?!”