Bölüm 1340 - Yani Bu İlahi İntikam
Zhang Jingyun, Wang Lin'i yanına getirip kalabalığa tanıttığında kahkahası içtendi.
7 Milyon Dünya'ya yeni geldiği belli olan yetiştiricilerin hepsi Wang Lin'i selamladı ve birkaç kelime söyledi. İçsel düşüncelerine gelince, Wang Lin bir grup çocukla karşı karşıyaymış gibi hissetti; içlerini kolayca görebiliyordu.
Zhang Jingyun gibi diğer dört yetiştiriciye gelince, Wang Lin'e küçük bir kuzuya bakıyormuş gibi bakıyorlardı. Sahte bir gülümseme takındılar ve birkaç kelime söylediler.
Formasyonun dışındaki diğer yetiştiricilerin hepsi kayıtsızdı. Doğal olarak neler olup bittiğini gördüler, ancak görmezden geldiler. Bu tür şeyler 7 Milyon Dünya'nın merkez meydanında her zaman olurdu.
Zhang Jingyun ve arkadaşları herhangi bir kazayı önlemek için kuşatma formasyonunda durdular. Wang Lin etrafına baktı ve gözlerini kapattı. Birbirlerine ilettikleri mesajlara dikkat etmedi. “Kardeş Zhang, Scatter Thunder Sıralamasına yeni giren Yu Fei'yi buraya getirmek için gerçekten güçlü. Sana hayranım!”
“Ancak dikkatli olmalıyız. Scatter Thunder Sıralamasına girebilmek için onda dikkat çekici bir şey olmalı. En iyisi hazırlıksız yakalanmamak.”
“Kardeş Zhou biraz fazla dikkatli davranıyor. Bu kişi Yükselişin henüz erken aşamasında. Dördümüzün birlikte saldırmasını unutun, sadece birimiz onu istediği zaman öldürebilir! Ayrıca, Kıdemli Zhao buradayken, bu kişi hiçbir şey yapamaz!”
“Doğru, Kıdemli Zhao İllüzyon Yin aşamasında ve Bedensel Yang aşamasından sadece bir adım uzakta. O, birçok kişinin üstünde duran biri ve Kıdemli buradayken, doğal olarak Kıdemli'yi dinleyeceğiz.”
“Bu insanlardan Spiritüel Gök Gürültüsü izlerini topladıktan sonra, sonunda eksiksiz bir Spiritüel Gök Gürültüsü oluşturabiliriz. Sonra o dört göksel rütbeli uçan kılıçla değiştirmek için Gök Gürültüsü Kristali Tapınağı'na gidebiliriz!"
Yüzlerce yetiştiricinin etrafında olduğu oluşumun parlaması ve aktive olma belirtileri göstermesi uzun sürmedi. Bazı yetiştiriciler coştu ve bazıları heyecanlandı. Açıkça göksel dao olmaktan zevk alıyorlardı. Zhang Jingyun'un grubundaki o Hayali Yin yetiştiricisi bile aynıydı. Dudakları bir gülümsemeye dönüştü.
Bir an sonra, oluşum gürledi ve Wang Lin gözlerini açtı.
Zhang Jingyun heyecanlı görünüyordu ve gülümsedi. "Herkes, oluşum açılmak üzere. Çabuk, jetonlarınızı çıkarın. Beşimiz birlikte çalışacağız, böylece dağılmayacağız ve 7 Milyon Dünya'ya girdiğimizde, birlikte göksel dao olabiliriz. Ne büyük bir sevinç!"
"Korkarım ki hepinizin göksel dao olma hissini sadece bir kez deneyimlemeniz, bağlanmanız için yeterli. Daha fazla zaman kaybetmeyeceğim, içeri girelim!" Wang Lin ve diğerlerinin jetonlarını çıkardıklarını gören Zhang Jingyun ve arkadaşları hemen Wang Lin'in grubunu çevreleyerek içeri uçtular.
Formasyona girdikleri anda, parlak bir şekilde parladı ve dünyayı parçalayabilecek bir fırtına oluşturdu. Herkes kaybolduBu oluşumun içinde!
Dünya gürledi. 7 Milyon Dünya'daki dünyalardan birinde, bitmek bilmeyen bir fırtına vardı. Gök gürültüsü gürledi ve gökyüzünden yağmur yağdı.
Yerde ölümlü bir şehir vardı. Geceydi ve yağmur yağıyordu. Dışarıda yürüyen pek fazla insan yoktu.
Ancak, uzaktaki bir dağın tepesinde bir kişi duruyordu!
Bu kişinin beyaz saçları vardı ve gözleri şimşek gibiydi. Bu rüzgarlı ve yağmurlu gecede güneş gibiydi. Dik durdu ve vücudu zirve Ruh Oluşumu yetiştiriciliği verdi. Beyaz saçları rüzgarda uçuşurken kıyafetleri gürültüyle dalgalanıyordu.
“Ben, Liu Bei, yedi yaşında yetiştirmeye başladım. Dünyadaki değişikliklerde aydınlandım ve rüzgarı ve bulutları gözlemledim. Ruh Oluşumu aşamasına 372 yaşında ulaştım ve şimdi, 500 yıldan fazla bir süre sonra, Ruh Oluşumu aşamasının zirvesine ulaştım. Bugün, ilahi cezayı karşılamak ve Göksel Aleme girmek için bu dünyayı parçalayacağım!" Yaşlı adamın sesi nazikti, sanki kendi kendine konuşuyordu ama başı göklere kükrer gibi göğe dönüktü!
"Bu ilahi cezada başarısız olursam, o zaman reenkarnasyon geçireceğim ve tekrar xiulian uygulayacağım. Eğer başarılı olursam, seni Göksel Alemde bekleyeceğim!" Yaşlı adamın gözleri kolunu sallarken parladı ve gürleyen bir gümbürtü yankılandı!
Gök gürültüsü aniden karanlık dünyayı aydınlattı ve dağın etrafındaki binlerce xiulian uygulayıcısını ortaya çıkardı. Hepsi heyecanla, ateşli bakışlarla, dağın tepesindeki yaşlı adama baktılar! Hepsi bu yaşlı adamın öğrencileri ve torunlarıydı!
"Göksel ol! Göksel ol! Ben, Liu Bei, göksel olacağım! Gökler beni durdurmaya çalışırsa, o zaman gökleri yok edeceğim! Göksel varlıklar beni durdurmaya çalışırsa, göksel varlıkları öldüreceğim!” diye kükredi yaşlı adam gökyüzüne doğru hücum ederken.
Aynı anda dünya gürledi ve bulutlar dağıldı. İlahi intikam bulutları toplanmaya başladı ve rüzgar uludukça, büyük miktarda ilahi intikam bulutu oluştu!
İlahi intikam bulutlarının içinde 10'dan fazla siluet vardı. Bu siluetler parlak bir şekilde parlıyor, göksel ruhsal enerji dalgaları yayıyordu. İlk bakışta gerçek göksel varlıklar gibi görünüyorlardı!
10 siluetin arkasındaki alan çarpıtılmış gibiydi ve ardından arkasında muhteşem bir kıta ortaya çıktı. Sayısız göksel turna uçan göksel ruhsal enerjiyle doluydu ve saraylar ülkeyi dolduruyordu!
“Göksel Alem!!! Bu Göksel Alem!!!”
“Ataların ilahi intikamı 10'dan fazla göksel varlığın ortaya çıkmasını sağladı!! Bu uğurlu!! Uğurlu!!”
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dağın etrafındaki binlerce yetiştiricinin gözleri büyüdü ve heyecanlandılar. Böyle bir şeyi ilk kez görüyorlardı!
Bunu gördüklerinde, göksel olma arzuları büyük ölçüde arttı!
İlahi cezanın geldiği anda, güçlü bir baskı belirdi ve dağın titremesine neden oldu. Binlerce yetiştirici hemen beş kilodan fazla itildimetrelerce ötede!
Wang Lin gölgelerden biriydi. Yere bakarken kendini aşırı güçlü hissediyordu. Başkaları bile heyecanlanmış olabilirdi. Sonuçta, cennete dönüşmek ve ilahi cezaya dönüşmek çoğu yetiştiricinin içine dalacağı bir şeydi. Kaybetmek istemedikleri bir histi!
Ancak, Wang Lin kişisel olarak ilahi cezayı deneyimlemişti ve sadece bir kez değil, birçok kez. Bu çoğu yetiştiricinin kavrayamayacağı bir şeydi!
Deneyimlediği şey, yaşlı adamın karşılaştığı şeyle tam olarak aynıydı, ancak daha geniş kapsamlı ve daha güçlüydü!
Wang Lin'in kalbinde korkutucu bir his belirdi ve heyecanına dalmasını engelledi!
"Geleneksel olarak, oluşum aktif olduğu sürece ilahi cezayı deneyimleyen insanlarla karşılaşacağız. Bu sefer benimle kavga etmeyin, sadece bunu yapmama izin verin!" Zhang Jingyun heyecanını ortaya koydu ve hemen etrafındaki insanlara ellerini sıktı.
"Tamam, Kardeş Zhang'ı bırakacağız!" Geri kalan herkes güldü ve başlarını salladı. Zhang Jingyun öne doğru adım attığında ve kristal bir ışıkla kaplandığında daha da heyecanlandı. Bulutlardan çıktı ve ilahi ceza bulutlarının altında belirdi!
Bu anda, göksel ruhsal enerjiyle çevriliydi. Onu gören herkes ona tapmak isterdi. Sağ elini kaldırdı ve aşağıdaki yaşlı adama işaret etti. Sözleri gök gürültüsü gibiydi.
"Alt alem yetiştiricisi, göksel bir varlığa yükselmek için ilahi cezadan sağ çık!" Zhang Jingyun'un sözleri yankılanırken, bulutlardan bir gök gürültüsü fırladı!
Liu Bei adlı yaşlı adam, ilahi ceza bulutlarındaki 10'dan fazla siluete şaşkınlıkla baktı ve saç derisinin uyuştuğunu hissetti. İlahi cezasının bu kadar çok göksel varlığı çekeceğini beklemiyordu!
Ancak, benzer şekilde, kalbini bir gurur duygusu doldurdu. Tam eğitimini sergilerken ve ilahi cezaya doğru atılırken bir kükreme çıkardı!
Gök gürültüsü gibi gürleyen gümbürtü, dünyanın titremesine ve yağmurun dağılmasına neden oldu! Gök gürültüsü kaybolduktan sonra yaşlı adamın yüzü solgundu. Önündeki birkaç hazine paramparça olmuştu.
Ancak umutsuzluğa kapılmadı. Gözlerinde yılmaz bir bakış vardı. Kükrerken elleri bir mühür oluşturdu ve ikinci ilahi cezaya hazırlanmak için büyük miktarda koruma koydu!
Wang Lin tüm bunlara bakarken zihni titredi. Uzun süre sakinleşemedi. Bu anda, yeni gelenlerden biri olan siyah giysili genç bir adam, "Arkadaş Yetiştirici, gücünü kademeli olarak artırmak yerine neden onu doğrudan tek bir ilahi cezayla öldürmüyorsun?" diye sordu.
Bu soru sorulduğu anda, Wang Lin'in gözlerinde garip bir ışık belirdi. Deneyimlediği ilahi ceza da böyleydi. İlk vuruş genellikle güçlü olmuyordu ve giderek güçleniyorlardı!
Wang Lin bu 7 Milyon Dünya'ya girmeden önce, bu soru Wang Lin'in aklında belirmiyordu. Bunun olması gerektiği gibi olduğunu düşünüyordu. Ancak, şimdi bu şüpheo Wang Lin'in zihni bir şimşek ışını gibi!
"Cennetler erdemlidir. Tehlikede olsalar bile, onlara bir umut ışığı verir. İlahi intikam yıldırımı yalnızca alt alem yetiştiricilerini keskinleştirmek içindir, bu yüzden cıvataları tek tek fırlatmak, yok edilmeden önce göklerin kudretini gerçekten hissetmelerini sağlayabilir! Elbette, klanın söylediğine göre bunların hepsi saçmalık!
"Ancak ilahi intikamın kademeli olarak güçlenmesinin gerçek nedeni, mücadeleyi zorlamak ve alt alem yetiştiricilerinden iradeyi bastırmaktır. Sadece bunu yaparak gizemli Ruhsal Gök Gürültüsü bedenlerinde doğabilir." dedi Zhou adlı yetiştirici yavaşça.
Bu kelimelerin Wang Lin'in kulaklarında farklı bir anlamı vardı. Gözlerini kapattı ve zihninde büyük bir dalga harekete geçti. Bir şeyi belirsiz bir şekilde anladı...
Gök gürültüsü yankılandı ve ikinci, üçüncü, dördüncü ve beşinci ilahi intikamlar Zhang Jingyun'un kontrolü altında patladı. O anda çarpık bir ifadeye sahipti ve bitmek bilmeyen bir heyecanla doluydu. Şu anda yaşadığı his, ikili yetiştirmeden 1.000 kat, 10.000 kat daha rahattı!
"Ben göksel dao'yum ve gök gürültüsünü emrediyorum!"
Gök gürültüsü yankılandı. İlahi cezadan önce, yaşlı adam kan öksürdü ve vücudu kanlı bir karmaşaydı. Gözlerinde giderek umutsuzluk belirdi! O anda, altıncı ilahi ceza indi!
Altıncı ilahi ceza onlarca fit genişliğindeydi ve sanki çökecekmiş gibi dünyanın şiddetle titremesine neden oldu!
Yaşlı adam hayatındaki son kükremeyi çıkarmaya çalışırken aniden indi!
"Göksel olmak istiyorum!!"
Sesi gökleri titretiyordu ve Wang Lin'in kulaklarına girerek gözlerini açmasına neden oldu.
Altıncı göksel gök gürültüsü düştüğünde gök gürültüsü yankılandı. Yaşlı adamın vücudu çöktü ve ruhu yok oldu!