Bölüm 1350 - Dağınık Gök Gürültüsü Klanında Savaş! (4)
“Dev Gök Gürültüsü Damgası!” Mührü açtıktan ve dördüncü Cennetin Yıkımının zirvesini gösterdikten sonra, baş ihtiyar farklı bir insana dönüşmüş gibi görünüyordu. Güçlü bir baskı uyguladı!
Çevredeki alan bu baskıya dayanamıyor gibiydi; bükülmeye başladı ve çatlaklar belirdi.
“Dev Gök Gürültüsü Damgası” dedikten sonra çevredeki gök gürültüsü gürledi. Sonra geri itilen gök gürültüsü hızla baş ihtiyarın sağ elinde toplandı.
Birdenbire dev bir gök gürültüsü topu belirdi!
Bu gök gürültüsü topu, sonsuz gök gürültüsü toplandıkça anında yüz binlerce fit büyüklüğe ulaştı. İçerideki gök gürültüsü gürledi ve hızla döndü!
“Benim için toplanın!” diye gürledi baş ihtiyar ve elindeki gök gürültüsü topundan gökleri sarsan gürlemeler geldi. Gök gürültüsü topu çılgınca sıkışıyordu!
10 kat; 100 kat; 1.000 kat; 10.000 kat; 100.000 kat; 1.000.000 kat... Top sıkıştıkça, gök gürültüsü gürledi ve ışık kör ediciydi. Işık çevredeki alanı aydınlattı ve hatta baş yaşlı bile kör edici ışıkta kaybolmuş gibiydi!
Sanki tüm ışık, gök gürültüsü ve hayat baş yaşlının elindeki gök gürültüsü topu tarafından toplanmıştı. Sıkıştırılıyor, sıkıştırılıyor ve tekrar sıkıştırılıyordu!
Bu korkunç sahne Wang Lin'in zihnini bile şok etti ve göz bebekleri küçüldü. Diğer kişinin hangi büyüyü kullandığını biliyordu ve bunu kendisi de öğrenmişti. Bu anda gözleri parladı ve sanki gökyüzünü tutuyormuş gibi sağ elini kaldırdı.
"Dev Gök Gürültüsü Damgası!" Wang Lin'in sesi yankılandı ve baş yaşlıya doğru toplanan tüm gök gürültüsü titredi. Wang Lin'in sağ gözünde bir gök gürültüsü izi belirdi ve etrafında dönen eşlik eden bir gök gürültüsü şimşeği vardı. Wang Lin'in sağ gözü parladı ve şeytani bir his verdi!
Bu dünyadaki gök gürültüsü ikiye bölündü. Bir yarısı Wang Lin'in sağ eline saldırdı ve anında dev bir gök gürültüsü topu oluşturdu.
Baş ihtiyar Wang Lin'in de Dev Gök Gürültüsü Damgası'nı kullandığını gördüğünde göz bebekleri küçüldü, ancak konuşmadı.
Gök gürültüsü toplarını tutarken bakışları çarpıştı ve çılgınca sıkışmaya başladılar!
Wang Lin'in elindeki gök gürültüsü topu anında 100.000 kat sıkıştı ve hala gidiyordu. Gök gürültüsü topundan dünyayı sarsan patlama sesleri geldi!
1.000.000 kat, 2.000.000 kat... 3.000.000 kata kadar. Wang Lin'in elindeki gök gürültüsü topu, dünyayı yok edebilecek korkunç bir aura yayıyordu. Artık basit bir gök gürültüsü topu değildi, dünyayı söndürebilecek bir gök gürültüsüydü!
Gök gürültüsü yankılanırken, baş ihtiyarın elindeki gök gürültüsü topu da çevredeki gök gürültüsünü emerken çılgınca sıkıştı. Zaten 5.000.000 kat sıkıştırılmıştı!
Bütün bunlar bir anda oldu. İki kişi gök gürültüsünü sıkıştırdıkça, büyük bir değişim meydana geldi. Dünya ikiye bölünmüş gibiydi, bir yarısı her birine doğru çekiliyordu!
Bölünmüş dünyadan aniden iki farklı gök gürültüsü kuvveti patladı! Scatter ThunKlan'ın elinde tuttuğu şey, eski zamanlarda boşluktan beliren gök gürültüsü özü olan ebedi yıldırımdı!
Gözlerinde garip bir ışık belirdi ve aniden sıçradı. 5.000.000 kat sıkıştırılmış gök gürültüsüyle Wang Lin'e doğru hücum etti!
"Benim için öl!"
Wang Lin'in elde ettiği her şey, eski bir gök gürültüsü ejderhasının yarısını yuttuğu andan kendi gök gürültüsü özünü oluşturduğu ana kadar adım adım kendisi tarafından elde edildi. Ebedi yıldırımla karşılaştırılamasa da, aynı varoluş seviyesindeydi!
Baş ihtiyar geldiği anda, Wang Lin de 3.000.000 kat sıkıştırılmış gök gürültüsüyle sıçradı. Wang Lin dışarı fırlarken bir kükreme çıkardı!
"Gök gürültüsü özüm adına, tüm gök gürültülerinin bir kez daha yoğunlaşmasını emrediyorum!!" Wang Lin'in elindeki gök gürültüsünden gök gürültüsü sesleri geldi. Deli gibi sıkışmaya başladı ve aniden 4.000.000 kata ulaştı!
Bu sıkıştırma seviyesi Wang Lin'in sınırıydı. Baş yaşlıya yaklaşırken gözleri delilik gösterdi. Yıldızlar arasında bir gök gürültüsü savaşı başlattılar!
İkisi de gök gürültüsü yetiştiricisiydi. İki gök gürültüsü yetiştiricisinin savaşı son derece basit bir terimle açıklanabilirdi. Rekabet ettikleri şey gök gürültüsü üzerindeki kontrolleriydi!
Benzer şekilde, ikisinin de gök gürültüsüne karşı doğal bir direnci vardı, bu yüzden sıradan bir gök gürültüsü onlara zarar veremezdi. Ancak, kullandıkları gök gürültüsü iradelerini kontrol ediyordu ve bu nedenle ciddi hasara neden olabilirdi!
Gök gürültüsü gibi bir gürültü çılgınca yayıldı ve çevredeki alan çılgınca çökmeye başladı. Mekansal çatlaklar belirdi ve gök gürültüsü gölü titredi. İki gök gürültüsü topunun çarpışması hayal edilemez bir şok dalgası oluşturdu!
Bu şok dalgası dalgalar gibi yayıldı! Çarpma, gök gürültüsünün her yöne doğru şiddetli dalgalar gibi yükselmesine neden oldu. Hemen 16 Dağınık Gök Gürültüsü Klanı yetiştirme gezegenini etkiledi!
Gürültü sayesinde sayısız ölüm ve yaralanma oldu!
Gök gürültüsünün şok dalgası gök gürültüsü gölünün çalkalanmasına ve dışarıya doğru genişlemesine neden oldu. Anında 100 kattan fazla genişledi ve Antik Yıldız Sistemi'nde yankılanan gür bir gümbürtü!
Scatter Thunder Klanı'ndan çok uzak olmayan birkaç yetiştirme gezegeni etkilendi. Üzerlerine gök gürültüsü yağdı!
Bu, Scatter Thunder Klanı içinde çılgınca yayılan bir çöküş gibiydi. Bu çöküş çok güçlüydü ve yayıldıkça Antik Yıldız Sistemi'ndeki birçok güçlü yetiştiricinin dikkatini hemen çekti!
Bazı üçüncü adım yetiştiricileri Scatter Thunder Klanı'ndaki büyük değişimi fark etti!
Gök gürültüsünün çarpışması sırasında Wang Lin'in gök gürültüsü çöktü ve geriye doğru savruldu. Büyük bir ağız dolusu kan öksürdü ve hatta iç organlarının parçaları bile karışmıştı. Vücudundaki tüm kemiklerin parçalandığını hissetti ve acı onu sardı. Güçlü bir fırtınaya yakalanmış gibi geriye doğru savruldu!
Bu yalnızca ilk şok dalgasıydı. Wang Lin geriye savrulurken, ikinci şok dalgası geldi. Yıkıcı aura tüm yaşamı yok etmeye yetecek kadardı!Bu yaşam ve ölüm anında, şok dalgasının yaklaştığını gören Wang Lin sadece kendini düşünmüyordu, aynı zamanda baş yaşlıya nasıl saldıracağını da düşünüyordu. Diğer tarafın da çöküşün yıkıcı aurasıyla yüzleşmekte zorlandığına inanıyordu!
"Elimden gelenin en iyisini yapıyorum!" Wang Lin'in gözleri delilikle doluydu. Karakteri her zaman böyleydi: ne kadar tehlikeli olursa, o kadar cesur oluyordu. Kesin hesaplamaları ve inanılmaz zihinsel gücü sayesinde, kendisinden daha güçlü olanları defalarca yenebiliyordu!
İkinci şok dalgası geldiğinde, Wang Lin'in elleri bir mühür oluşturdu ve öne doğru işaret etti. Bu kaosun içinde aniden ışık ışınları belirdi!
Bu ışık ışınları gök gürültüsü, şimşek, yıldız ışığı, uzaysal çatlaklardan gelen sonsuz ışık ve hatta Scatter Thunder Klanının gezegenlerinden ve uzaktaki yetiştiricilerinden gelen ışığı içeriyordu!
Nôv(el)B\\jnn
Daha da önemlisi, depolama alanında 7 Milyon Dünya büyüsünden gelen ışık vardı. Bu ışıklar çılgınca toplandı ve Wang Lin'i çevreledi. Wang Lin'in etrafında aniden devasa bir ışık silüeti belirdi!
Uzaktan Wang Lin'i görmek imkansızdı; sadece dev ışık silüetinin ışığı emdiğini görebiliyorduk!
Dao Master Blue Dream'in en güçlü savunma büyüsü, Işık Gölge Kalkanı!
Işık silüeti belirdiği anda, ikinci şok dalgası geldi ve Wang Lin'in etrafındaki ışık silüetiyle çarpıştı. Işık silüeti şiddetle titredi ve ışık daha da parlak hale gelerek tüm dünyayı aydınlattı!
Işık silüeti daha fazla dayanamayacakmış gibi geliyordu. Wang Lin bir kükreme çıkardı ve ışık silüetine kan tükürdü. Kan hemen ışık silüetine yayıldı ve ikinci, üçüncü ve dördüncü şok dalgalarını yansıtmasına yardımcı oldu!
Yansıma anında ışık silüeti çöktü. Wang Lin'in yüzü solgundu, ancak gözleri öldürme niyetiyle doluydu. Kan ışığı parladı ve kan kılıcı yansıyan şok dalgalarını takip etti!
"Benim için öl!!" Sağ gözündeki gök gürültüsü izi parladı, şeytani bir akış verdi ve kan kılıcının ardından sağ gözünden uçtu. Gözleri de kırmızıya döndü ve Ji Alemi aynı anda fırladı!
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Sadece bir anda, yansıyan şok dalgaları kan kılıcı, gök gürültüsü özü ve Ji Alemi yıldırımıyla birlikte fırladı!
Baş yaşlı geri çekiliyordu ve şok dalgalarının gücüne direnerek elini salladı. Ancak, bu anda ifadesi hiç olmadığı kadar değişti ve gözleri şokla doldu! Wang Lin'in bu durumda bu kadar cesur olup inanılmaz bir şey yapmasını asla bekleyemezdi!
Özellikle, ışık silüetinin görünümü aklına ağır bir darbe indirdi.
"Bu!! Bu Dao Ustası Mavi Rüya'nın Işık Gölge Kalkanı!!! Acaba Dao Ustası Mavi Rüya beni öldürmek mi istiyor?!"
Yansıyan şok dalgaları ona doğru koştu ve zaten ona doğru hücum eden şok dalgasıyla birleşti. Baş yaşlı sanki tüm bu olanlara karşı koyuyormuş gibiydiÇöküşün gücü.
Uzun zamandır ortaya çıkmayan bir ölüm kalım krizi aniden baş büyüğün kalbinde belirdi. Şok dalgaları onu tamamen sarana kadar düşünmeye vakti olmadı!
Gök gürültüsü gibi bir gümbürtü dünyanın dört bir yanında yankılandı ve çok uzun süre dağılmadı. Wang Lin geri çekilirken Rüzgar ve Yağmur Dünyası'nı kullandı
Ancak tam bu anda, sonsuz öfkeyle dolu, gökleri sarsan bir kükreme patlak verdi. Etki dağıldığında, sonsuz gök gürültüsüyle dolu bir figür dışarı çıktı!
Bu, Dağınık Gök Gürültüsü Klanı'nın baş büyüğüydü, ancak eskisinden bile daha güçlüydü. Güçlü aurası etrafında bir fırtına oluşturuyordu ve üçüncü adıma sonsuz derecede yakındı!
Giysileri parçalanmıştı ve göğsünde kan kılıcının oluşturduğu bir delik vardı. Kaşlarının arasındaki izde bir çatlak vardı. Bu Ji Diyarı'ndan kaynaklanıyordu. Vücudu, Wang Lin'in gök gürültüsü özünün neden olduğu yaralarla kaplıydı! Bu köken ruhu da hasar gördü ve bu şok dalgası tarafından meydana geldi!
"Kesinlikle öldün!! Beşinci Cennetin Vebası'ndaki sonsuz canlılığımla, ebedi yıldırımın kölesi statümle, antik dünyayı aç ve antik... Gök Gürültüsü Ejderhası'nı çağır!!!"