Bölüm 803 - Üst Göksel
Wang Lin'in gözleri parladı. Adamın herhangi bir ruhsal enerjisi yoktu, bu yüzden göksel ruhsal enerjiden bahsetmeye bile gerek yoktu. Ancak, hala uçabiliyordu, bu yüzden açıkça normal değildi.
Daha da önemlisi, adamın yüzündeki dövme Wang Lin'e çok tanıdıktı. Adamın geri çekildiğini gören Wang Lin, adamın peşinden koşmadan önce biraz düşündü.
Wang Lin dışarı çıktığında, arkasındaki çatlak tamamen kapandı.
Adamın gözlerindeki korku daha da yoğunlaştı. Yüzündeki dövme hareket etmeye başladı ve kaşlarının arasına kadar uzandı. Kısa süre sonra, kaşlarının arasında yedi yapraklı bir bitki belirdi.
Gezegendeki yapraklar yayıldığında, gizemli bir güç hemen adamın vücuduna yayıldı. Hızı aniden arttı ve bir anda kayboldu.
Wang Lin bunu gördüğünde, gözleri büyüdü ve parlak bir şekilde parladı.
"Terkedilmiş Ölümsüz Klan!"
Daha da hızlı hareket etmeye başladı, sonra sağ eli bir mühür oluşturdu ve vücudunun içindeki köken enerjisi hareket etti. Eli boşluğa çarptı ve köken enerjisinin boşluğa yayılmasına neden oldu. Köken enerjisinin büyük dalgalanmaları önündeki boşluğun bükülmesine ve ışınlanarak uzaklaşan adamın hemen belirmesine neden oldu.
Gözleri şaşkınlıkla doluydu, ancak kısa süre sonra göz bebekleri küçüldü ve korkuyla doldu. Wang Lin ona doğru yürüdü ve gözlerinin içine baktı.
Adamın vücudu titredi ve bir kez daha geri çekilmeden önce bir çığlık attı. Wang Lin kaşlarını çattı ve sağ eli uzandı. Adamın vücudu sanki görünmez bir el onu tutuyormuş ve onu Wang Lin'e doğru sürüklüyormuş gibi hemen sertleşti.
Wang Lin kişiyi tutarken ona soru sormak üzereydi ki ifadesi aniden değişti ve arkasını döndü. Kendisine doğru koşan, çeşitli renklerde 100'den fazla ışık huzmesi gördü.
Bir anda ışık huzmeleri kapandı ve Wang Lin'den 1.000 fit uzakta durdu. Işıklar dağıldı ve adam gibi kaba giysiler giymiş figürler ortaya çıktı. Aralarında kadın yoktu ve çoğu orta yaşlıydı. Hepsi gözlerinde korkuyla Wang Lin'e bakıyorlardı.
Yüzlerinde ve uzuvlarında dövme izleri vardı. En dikkat çekenler kaşlarının arasında parlayan bitkilerdi. Ancak yapraklar büzülmüş olduğundan her birinin kaç tane olduğunu sayamadı.
Kalabalığın arasından yaşlı bir adam çıktı. Beyaz saçları vardı ve yüzü kırışıklarla doluydu. Wang Lin'e bakarken ve sağ elini tararken gözleri hayranlık ve bir heyecan iziyle doluydu.
"Upper Celestial buraya neden geldi?" Wang Lin'in sağ elindeki Beast Bone Dövmesine bakarken bakışları saygıyla doluydu.
Wang Lin'in gözleri nötrdü, ancak kalbi sarsılmıştı. Neredeyse bin yıllık bir yetiştirmeyle, şokta olsa bile sakin bir ifade takınabiliyordu. Şu anda şokunun en ufak bir belirtisini bile belli etmiyordu. Üst Göksel, ölümlülerin ağzından hiçbir şey ifade etmiyordu, ancak bu Terkedilmiş Ölümsüz'ün ağzından geliyordutal Klan üyeleri, çok farklıydı!
Daha da önemlisi, Üst Göksel sadece bir unvan değildi. Koleksiyon Pavyonuna gitmeden önce bunu düşünmezdi ama şimdi bunu düşünmeden edemiyordu.
Wang Lin'in bakışları sakindi ve yavaşça sordu, "Benim yetiştirilmemi görebiliyor musun?"
Yaşlı adam, Wang Lin'in sağ eline bakarken başını salladı. Gözlerindeki heyecan, "8. Derece Üst Göksel. Bu alçak kişi senin yetiştirilmeni tanıyabilir." derken daha da yoğunlaştı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin yaşlı adama bakarken sessizce düşündü. Diğer kişi kendisinden alçak biri olarak bahsediyordu ve sağ eline bakmaya devam ediyordu. Wang Lin bunun garip olduğunu hissetti ve diğer tarafın gözlerindeki heyecana ek olarak, Wang Lin'in kafasında cesur bir fikir belirdi. "Olabilir mi... Bu insanlar Göksel Alem'in çöktüğünü bilmiyor olabilir mi... Eğer öyleyse, sayısız yıl önce burada yaşamış olmalılar!"
Wang Lin düşündükten sonra gözleri parladı ve yavaşça sordu, "Bir göksel varlık geleli ne kadar oldu?"
Yaşlı adamın ifadesi saygıyla karardı, "Göksel Kral Carefree'nin son göksel yeşimi göndermesinin üzerinden uzun zaman geçti. Bu aşağılık kişi tam olarak ne kadar zaman olduğunu hesaplayamıyor."
"Kaygısız..." Wang Lin yaşlı adamın neden sürekli sağ eline baktığını anladı. Sağ elini kaldırdı ve Canavar Kemik Dövmesi'ni ortaya çıkardı, yaşlı adama baktı ve sordu, "Bunu biliyor musun?"
Yaşlı adamın gözleri heyecanla doldu ve saygıyla şöyle dedi, "Bu Göksel Kral Carefree'nin hazinesi, Wither Dao Çifti. Doğal olarak tanıyorum. Bunu alabilmen için Göksel Kral Carefree'ye yakın biri olmalısın. Gizemli Yin Fırını için mi geldin?”
Wang Lin yaşlı adama baktı ve konuşmadı. Bakışları yaşlı adamın arkasındaki kıtaya kaydı.
Yaşlı adam saygıyla, “Bu yaşlı adam kaba davranıyor. Celestial, lütfen gel. Celestial Sprite Meyveleri uzun zaman önce olgunlaştı. Sana tatman için birini getirmesini emredeceğim.” dedi.
Yaşlı adamın rehberliğinde, Wang Lin sessizce onu takip etti. Terkedilmiş Ölümsüz Klanının geri kalanına gelince, çok yaklaşmaktan korkuyormuş gibi arkalarından geldiler.
Wang Lin tarafından yakalanan kişi, Wang Lin büyüyü bıraktıktan sonra özgürlüğüne kavuştu. Wang Lin’e doğru bakışları korkuyla doluydu.
Yaşlı adamın rehberliğinde, Wang Lin kıtaya giderek daha da yaklaştı. Bir an sonra kıtanın üzerindeydi ve gördüğü şey yeşil bir ovaydı.
Bakışıyla sonunu göremiyordu ama rüzgarın getirdiği çimen kokusu çok rahatlatıcıydı. Yaşlı adam durmadı ve saygılı bir şekilde yolu gösterdi.
Ovanın ortasında çok eski binalardan oluşan bir grup vardı. Harabe olmasalar da çok eski bir aura yayıyorlardı.
Bu aura çok zayıftı, ancak ruh çıkarma büyüsünü biraz anladıktan sonra Wang Lin bu tür auralara karşı hassaslaştı. Wang Lin durduğunda gözleri parladıuzanıp aşağı baktı.
Buradaki çimenler dışarıdakinden farklı değildi. Ancak Wang Lin'in kısıtlamalar hakkındaki bilgisi, Gök Gürültüsü Göksel Alem'deki deneyimlerinden ve Li Yuan tarafından eğitilmesinden sonra çok artmıştı. Özellikle göksel kısıtlamalar hakkındaki anlayışı çok artmıştı.
Bu anda, binaların etrafında büyük bir kısıtlama görebiliyordu.
Yaşlı adam Wang Lin'in bakışlarını fark etti. Saygıyla, "Yukarı Göksel, bu dizi, klanımı sis canavarlarının saldırılarından korumak için bizzat Göksel Kral tarafından yerleştirildi." dedi.
Wang Lin sis canavarının ne olduğunu bilmiyordu ve sadece sessizce başını salladı. Ancak, kalbinde yeri ile çok ilgileniyordu.
"Usta Carefree, Seçilmiş Ölümsüz Klan ve Gizemli Yin Fırını... Burası tam olarak neresi..."
Wang Lin tefekkür ederken, uzaktan bir ses geldi.