Bölüm 1668 - Xi Zi'ye Ait Bir Yıl
Bu yüzen parçalardan dokuz tane vardı ve bir daire oluşturuyorlardı. Garip bir yolda hareket ediyorlardı ve çıkardıkları ses yıldız sistemi boyunca yankılanıyordu. Oluşum nedeniyle, göksel kan bağı olmayan hiç kimse bunların hiçbirini göremezdi bile.
Yanından geçseler bile burayı görmezden gelirlerdi. Göksel kan bağı olmadan, sizi engelleyen görünmez oluşumu hissedemezdiniz.
Hükümdar saygıyla parçalardan birinin üzerine eğildi. Dokuz parçadan yedisi yedi farklı renk saldı ve bir gökkuşağı oluşturmak üzere bir araya geldi.
Geri kalan iki parça ışık olmadan soluktu. Yedi renkli ışık tarafından gölgelenmişlerdi.
Yedi renkli ışık yanıp sönmeye devam ederken, yedi renkli ışığın arasında yavaşça bir gölge belirdi. Çok geçmeden, figür netleşti ve ışıktan çıktı. Wang Lin burada olsaydı ve bu kişiyi görseydi, Qing Shui'yi kurtarırken Yedi Renkli Diyar'da beliren Yedi Renkli Taoist olarak onu tanırdı!
"Mürit Öğretmeni selamlıyor." Hükümdar önündeki Yedi Renkli figüre bakarken bir süre sessizce düşündü. Gözlerinde karmaşık bir bakış vardı.
"Dış Diyar, İç Diyar'a karşı savaşı kaybetti... Daha önce, Öğretmen Mürit'ten Li Guang Yayını İç Diyar'a göndermesini istemişti ve şimdi Wang Lin'in elinde. Ona karşı savaşamıyorum. Öğretmen, lütfen talimat ver!"
Yedi Renkli Işık Yedi Renkli Daoist'in üzerinde toplandı. İfadesi sakindi ve bakışları Hükümdar'ın bedeninin üzerinden geçti.
"Gerçekten deli mi..." Yedi Renkli Taoist aniden konuştu.
Hükümdar titredi ve gözlerini kapattı. Uzun bir süre sonra gözlerini açtı ve başını salladı. "Sanmıyorum..." Yedi Renkli Taoist gülümsedi ve uzağa baktı. Gözlerinde garip bir ışık belirdi.
"Antik Mezarı açmana ve o insanların dışarı çıkmasına yardım edeceğim. Sırada ne yapacağına gelince, kendin halledebilirsin... Bu oyun neredeyse bitti... Üçüncüsü sayısız yıldır saklıydı ve sayısız kez reenkarnasyon geçirdi. Bu sefer dışarı çıkmalılar..." Yedi Renkli Taoist gülümsedi ve gözleri beklentiyle doldu.
Hükümdar bir an tereddüt etti ve sordu, "Üçüncüsü Wang Lin mi?"
"Senden başka, ben, Yaşlı Hayalet Zhan ve birkaç kişi daha üçüncüsü olabiliriz... Çok iyi saklanmış... Ya da belki henüz kendi kimliğini bile bilmiyor...
"Bu Wang Lin'e gelince, öyle görünmüyor... Ama imkansız değil," dedi Yedi Renkli Taoist yavaşça.
Hükümdar kalbinden bir iç çekti. Yedi Renkli Taoist'e ellerini kenetledi ve ayrılmak için döndü. Ancak, durmadan önce sadece birkaç adım attı. Arkasına bakmadı ama ciddi bir tonla konuştu.
"Benden öğretmenim olarak sana tapınmamı istediğinde, kabul ettim. Bana söz verdiğin şey..."
"Ustanız burayı terk edemeyecek! Üçüncüyü yediğimde, Yaşlı Hayalet Zhan benim dengim olmayacak. O zaman eski efendiniz benim tonikim olacak..." Seven-Renkli Daoist gülümsedi. Vücudu yedi renkli ışığa dönüştü ve dağıldı.
Hükümdar karmaşık bir ifade ortaya koydu. Uzun bir süre sonra iç çekti ve uzaklara doğru yürüdü.
Zaman yavaşça geçti. Wang Lin üç özlü tekerlek oluşumunun içinde oturuyordu ve altında İmparator Fırını vardı. İçeride iki Arcane Void yetiştiricisi vardı. Biri siyah giysili yaşlı adamdı ve diğeri beşinci cariyeydi!
Bu iki kişinin büyüleri şok ediciydi ve yalnızca İmparator Fırını'nın içinde hapsedilebilirlerdi; Wang Lin onları kısa bir süre içinde rafine edemezdi. Bu anda, İmparator Fırını'nın tepesinde otururken gözleri kapalıydı, onları bastırıyor ve mühürlüyordu.
Üç yıl boyunca, en zor üç yıl boyunca nöbet tuttu.
Bilinmeyen bir süre geçtikten sonra, büyük ölçüde genişlemiş olan Bulut Denizi'nde üç ışık huzmesi belirsiz bir şekilde belirdi. Üç kadının siluetlerine dönüştüler. Üç kadın Wang Lin'den 10.000 fitten daha az uzaklıktaydı. Orada süzülüp Wang Lin'in sırtına bakıyorlardı.
Bu sırt çok kasvetliydi ve yalnızlık hissi veriyordu. Ancak bu figür aynı zamanda bir dağ hissi de veriyordu. Orada oturan ve İç Alemi koruyan bir dağ gibiydi.
Yukarı çıkan ilk kişi Xi Zifeng'di. Figürü zayıftı ve yavaşça 10.000 fit ileri yürüdü. Gözleri kapalı olan Wang Lin'e baktı ve yumuşak bir bakış ortaya koydu. Yüzünde güzel bir gülümseme belirdi.
"Düşündüm. Senin müridin olmak istemiyorum... Asla olmak istemiyorum!
"Bizim gibi yetiştiriciler çok uzun yaşarlar. Hayatlarımızın ne zaman biteceğini bilmiyorum. Sadece hayatından bir yıl istiyorum!
"Sadece bir yıl yeterli... İç Alemi üç yıl koruyacaksın. Bir yıl boyunca sana eşlik etmeme izin ver," dedi Xi Zifeng yumuşak bir sesle.
Wang Lin sessizce düşündü. Gözleri hala kapalıydı ve tek kelime etmiyordu.
“Bir yıl sonra gideceğim. Ölürsem yok olurum. Yaşarsam huzur içinde xiulian uygularım!
“Konuşmak zorunda değilsin, bana bakmak zorunda değilsin ama burada olacağım. Beni uzaklaştıramazsın!” Xi Zifeng, Wang Lin’in tavrını umursamadı. Yanına oturdu ve sessizce ona baktı.
Zaten güzel bir kadındı ve zaman geçtikçe biraz yaşlanmıştı. Ancak, şu anda, Wng Lin’in yanında, 1000 yıldan daha öncesine dönmüş gibi hissediyordu. Wang Lin, sevdiği ilk ve son kişiydi. İkisi arasında sonsuz bir zaman vardı.
Artık genç değildi. Ayrıca Wang Lin’in onu kalbinde hissetmediğini de hissedebiliyordu. Sonuçta, sadece çok kısa bir süre birlikteydiler. Belki de hayatında sadece yoldan geçen biriydi.
Tüm bunları anlıyordu. Xi Zifeng sonsuza kadar istemiyordu, sadece bu bir yılı istiyordu. Bu aşk hayatını sonlandırmak için ona eşlik edeceği bir yıl.
Cesareti olmayan bir kadındı, ama şimdi cesaretini topladı ve Wang Lin'e tüm bunları söyledi. Sakin görünse de, kalbi korkuyordu, Wang Lin'in ona o bir yılı bile vermeyeceğinden korkuyordu.Wang Lin'e baktı ve alt dudağını ısırdı.
Wang Lin gözlerini açmadı ve ona bakmadı. Sakin bir şekilde, "Gidebilirsin." dedi.
Bu dize Xi Zifeng'in tüm gücünü almış gibiydi ve yüzü hemen solgunlaştı.
"Sadece bir yıl istiyorum... Wang Lin, bana sadece bir yıl ver, tamam mı..." Wang Lin'in sessizliğinde, Xi Zifeng'in sesi titredi ve gözleri su buharıyla doldu. Zayıf bir kadın olmasına rağmen, asla çok ağlamazdı.
O birkaç kısa gözyaşının çoğunu önündeki unutulmaz figür veriyordu.
Nôv(el)B\\jnn
"Kötü kaderli ilişki..." Öğretmeninin sözleri hala kulaklarında yankılanıyor gibiydi.
"Bir yıl, sadece bir yıl yeterli değil mi!! Wang Lin, beni kabul edemeyeceğini biliyorum, ama sadece bir yıl istiyorum. Bir yıl çok uzun mu..." Wang Lin sessiz kaldı ve gözlerini açmadı. Xi Zifeng kalbinde derin bir sızı hissetti. Zavallı bir sırıtışla ayağa kalktı ve birkaç adım geriye sendeledi.
Kendi kendine konuşan gülünç bir aktör gibi hissediyordu. Sonunda, tüm sözleri kendi kalbini bıçaklayan dikenlere dönüştü. Bu his çok acı vericiydi.
Wang Lin'den uzun bir iç çekiş geldi ve gözlerini açtı. Xi Zifeng'e, anılarını hatırladığı kadına baktı. Bakışları nazikleşti ve yumuşak bir şekilde konuştu.
"Sana bir yıl vereceğim!" Wang Lin, Li Muwan'ı canlandırıp canlandıramayacağını bilmiyordu. Bu mağaradan çıkıp çıkamayacağını bilmiyordu; belki de ölecekti.
Bütün bu sırları öğrendikten sonra, bu kadının sadece bir yıl boyunca isteğini reddetmek için ne gücü vardı?
Eğer tekrar reddederse, bu kadının solup sonunda anısının bir parçası olacağını biliyordu. Belki de yıllar sonra bile Xi Zifeng adında bir kadını hatırlayacaktı.
Xi Zifeng'in gözyaşları aktı. Bunlar çok karmaşık bir duygunun gözyaşlarıydı. Sessizce Wang Lin'in yanına oturdu. Xi Zifeng yumuşak bir şekilde mırıldandı, "Bir yıl yeter. Wang Lin, daha fazla zamanını almayacağım..."
Uzakta, Mu Bingmei ve pembe giysili kadın sessizce düşünüyorlardı. 10.000 fit öteye oturdular. Buraya vardıklarında bir anlaşmaya vardılar. Her biri bir yıl.
Bir yıl uzun bir zaman değildi. Ölümlüler için uzun değildi ve hatta yetiştiriciler için daha da uzundu. Genellikle, bir yetiştirme seansı veya kapalı kapılar ardında bir yetiştirme dönemi birkaç yılın bir anda geçmesini sağlardı.
Ancak, Xi Zifeng için bu yılın yavaş geçmesini umuyordu.
Wang Lin, özellikle kadınlarla konuşmakta iyi olan biri değildi. Li Muwan'la birlikteyken bile sık sık sessiz kalıyordu. Sık sık ona nazik bir bakışla bakıyordu.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, ilk yılın üç ayı geçti.
Bu üç ay boyunca, Wang Lin nadiren konuştu, ancak Xi Zifeng çok memnundu. İkisi üç ayı bu oluşumda oturarak geçirdiler.
Wang Lin'in şarap sevdiğini biliyordu. Önünde içinde kaynar su bulunan küçük bir tencere vardı. Kaynayan suyun içinde bir şarap sürahisi vardı. Kaynayan suyu şarabın yin'ini beslemek için kullanıyordu.
Su kaynıyordu ama şarap henüz ısınmamıştı. Olmaması gereken soğuk bir rüzgar esti ve dalgalanmaya neden oldu.Kaynayan suyun yüzeyinde belirmek için.
Wang Lin'in gözlerinde soğukluk belirdi. Başını kaldırdı ve Antik Yıldız Sistemine baktı. Işık ışınlarının kendisine doğru toplandığını gördü. Dış Diyar'ın yeniden oluşturulmuş ordusuydu!
Bu yetiştiriciler arasında, üçüncü adım yetiştiricilerinin aurasıyla patlayan beş kişi vardı. Beş ok gibi uçup gittiler.
Bu beş kişiye ve 100.000 yetiştiriciye ek olarak, yetiştiriciler tarafından itilen on binlerce fit büyüklüğünde savaş arabaları vardı.
Sakin yıldız sisteminde gök gürültüsü yankılandı. Bu ses, gök gürültüsü iniyormuş gibi olana kadar giderek yükseldi.
"Buradalar!" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı belirdi.