Bölüm 904 - Ölümsüz Mezarlığı Keşfetmek
Yaşlı bir adam, Forsaken Immortal Klanının bir zamanlar Suzaku gezegeninde mühürlendiği devasa çukurun yanında oturuyordu. Bu yaşlı adam kırmızı bir cübbe giymişti ve kızıl saçlıydı. Alnında 11 yaprağı açık bir şekilde uzanan bir bitki parlıyordu. Ancak 11. yaprağın üstünde bir yarım yaprak daha vardı.
Bu yarım yaprak tamamen açılırsa, bu yaşlı adam anında 12 yapraklı Forsaken Immortal Klanının bir üyesi olacaktı!
Forsaken Immortal Klanında, 12 yapraklı bir klan üyesi, bir Illusory Yin yetiştiricisine eşdeğerdi!
Yaşlı adam sessizce orada oturuyordu. Sanki ebediymiş gibi hareketsizdi.
Bu gün, gökyüzünde dört ışık huzmesi uçtu ve yaşlı adam gökyüzüne bakarken gözlerini açtı. Konuşmak üzereyken, dört ışık huzmesi arasında bir kişiye bakarken vücudu titredi. Wang Lin yere indi ve derin çukura ve Ta Shan'a bakan yaşlı adama baktı. Bir an düşündükten sonra yavaşça, "Uzun zamandır görüşemiyoruz, Kıdemli Yun Quezi," dedi.
Yaşlı adam Yun Quezi'ydi ve gözleri şokla doluydu. Bakışlarını Ta Shan'dan çekti ve kalbinde bir fırtına koptu. Wang Lin'e baktı ve acı bir şekilde, "Ben sadece senden önce çalışmaya başladım, bana 'kıdemli' demene gerek yok. Arkadaş Yetiştirici Wang Lin, o benim Forsaken Immortal klanımın bir üyesi mi?" dedi.
Yun Quezi, Ta Shan'ı işaret etti.
Ta Shan'ın ifadesi soğuktu. Yun Quezi'ye bile bakmadı.
"O Seçilmiş Ölümsüz Klanının bir üyesi!" Wang Lin iç çekti ve derin çukura yürüdü. Ta Shan onu takip etti ve büyük başlı çocuğa gelince, Wang Lin'i takip etmeden önce Yun Quezi'ye aptalca gülümsedi.
Büyük başlı çocuğun gülümsemesini gördüğünde, ruhundan gelen bir baskı patladı. Yüzü solgunlaştı ve yüzündeki karmaşık duygu daha da güçlendi.
Lei Ji onu takip etti. Wang Lin'e karşı son derece saygılıydı, özellikle de Wang Lin'in büyülerini gördükten sonra. Wang Lin, Suzaku gezegeninin ruhsal enerjisini değiştirebildi ve bu onu çok şaşırttı. Bu büyüyü daha önce duymuştu. Sadece İttifak Yıldız Sistemi'nin her yerine yayılmış isimleri olan yetiştiriciler böyle bir şeyi yapabilirdi.
Yun Quezi alaycı bir şekilde gülümsedi ve derin çukura girerken vücudu titredi.
Yol boyunca, Wang Lin o kadar hızlı hareket etmedi. Ölümsüz Mezarlığı'ndan yavaşça geçti. Terkedilmiş Ölümsüz Klanı buradan taşınmıştı ve geriye kimse kalmamıştı.
Kat kat inerken, Wang Lin gittiği en derin yerin 11. kat olduğunu hatırladı. Orada, Forsaken Immortal Klanının üçüncü atasıyla tanıştı ve kadını Xiang ailesinden mühürleyen parşömeni çıkarana kadar onun tarafından avlandı. Ancak o zaman bu krizden kaçabildi.
Forsaken Immortal Klanının üçüncü atasının yüzünde sergilenen dehşet sayesinde, Wang Lin parşömenin bir şekilde Forsaken Immortal Klanına bağlı olduğunu biliyordu.
Ne kadar derine inerse, sanki yüzlerce yıldır burada hiç insan yokmuş gibi, o kadar karanlık oluyordu.hiçbir yaşam belirtisi yok, sadece zengin Yin enerjisi.
Daha önce olsaydı, Wang Lin bu Yin enerjisinden rahatsızlık duyardı ve aşağı inerken, sonunda Yin enerjisi nedeniyle ilerleyemezdi.
Ancak, bu Yin enerjisi gerçekten önemsizdi. Köken enerjisini etkinleştirmesine bile gerek yoktu. Bu Yin enerjisi zekaya sahip gibi görünüyordu ve ona yaklaşmaya hiç cesaret edemiyordu.
Aşağı inerken, Yin enerjisi sanki onun için bir geçit açıyormuş gibi önünde bir girdap oluşturdu.
Hareket ederken, Wang Lin düşündü. Terkedilmiş Ölümsüz Klanı ve Seçilmiş Ölümsüz Klanı açıkça aynı insanlardı. Yun Quezi'nin büyük başlı çocuğa verdiği cevabı gördükten sonra şimdi daha da emindi.
Bu klan, göksel yeşim taşlarından gelen göksel ruhsal enerjiden korkmuyordu, ancak göksel köken enerjisi bir gökselden geldiğinde, ruhlarından onları teslim olmaya zorlayacak bir güç gelecekti. Tüm bunların anahtarı göksel köken enerjisiydi!
Göksel köken enerjisini düşünen Wang Lin acı hissetti. Sahip olduğu göksel köken enerjisi Qing Shui'nin bir hediyesiydi ve sınırsız değildi. Her göksel büyü kullandığında bir kısmını tüketiyordu. Bunu yenilemenin bir yolunu bulamazsa sonunda tükenirdi.
Qing Shui'nin ona verdiği göksel büyüler, Yağmuru Çağır ve Büyülü Cephanelik, hepsinin yüksek göksel köken enerjisi gereksinimleri vardı. Yeterli değilse, bunları öğrenemezdi bile, kullanmayı bırakın.
Bu aynı zamanda Qing Shui'nin Wang Lin'in göksel havuza girmesini istemesinin ve Wang Lin'e göksel köken enerjisini hediye etmesinin nedeniydi.
Ancak göksel havuza girmenin çok fazla dezavantajı vardı, bu yüzden Wang Lin bunu seçmeye istekli değildi. Vücudunda göksel köken enerjisi olmasına rağmen, bunu yenilemenin pek çok yolu yoktu. Göksel yeşimlerden göksel ruhsal enerjiyi emse bile, yine de bedenindeki göksel kökenli enerjiden bunu yapamazdı.
Wang Lin, büyük başlı çocuğu hizmetçisi olarak aldıktan sonra denedi, ancak yine de işe yaramadı. Başka seçeneği kalmayan Wang Lin, yalnızca göksel kökenli enerjisini koruyabildi.
Çok geçmeden Wang Lin, ikinci kez 11. katmana ulaştı.
Bu 11. katman büyük değildi. Zeminde, içlerinden kırmızı sıvı akan birçok oluk vardı. Wang Lin'in gözünde, bir kan sembolü oluşturuyorlardı.
11. katman boştu ve yalnızca sıvının hareket etme sesi duyuluyordu.
Yun Quezi yavaşça, "Bu, Forsaken Immortal Klanının ata işaretlerinden biri. Bu yerin toplam 19 katmanı vardı. En eski atalar dışında, torunlar yalnızca 16. katmana ulaşabiliyordu. Son üç katmana kimse giremiyordu." dedi.
Wang Lin başını salladı, sonra ilahi hissi yayıldı ve 12. katmanın girişini buldu. Bir anda o girişe doğru koştu.
12. katman, 13. katman, 14. katman, 15. katman, 16. katman. Wang Lin'in yetiştirilmesiyle hiçbir engelle karşılaşmadı ve doğrudan 16. katmana ulaştı!
16. katmanın zemininde kan kırmızısı dövmeler de vardı, ancakçok daha karmaşıktı. Sadece onlara bakmak bile insanı şaşkına çevirirdi. Wang Lin, buraya yerleştirilen 13 tabuta bakarken gözlerini kıstı. Her birinin üstünde parlayan bir dövme vardı.
Tam ortada siyah bir su birikintisi vardı. Katmanı dolduran Yin enerjisi dalgaları yayıyordu. Dövmelerden kırmızı bir sıvı geliyor ve havuza akarak bir döngü oluşturuyordu. Garip olan şey, kırmızı sıvının havuza girdiğinde siyaha dönmesiydi, ancak siyah sıvı havuzdan aktığında tekrar kırmızıya dönüyordu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"Bu yer biraz ilginç." Wang Lin su havuzunun yanına gitti ve dikkatlice baktı.
Yun Quezi bir an sessizce düşündü ve sonra şöyle dedi, "O zamanlar sadece 12 yapraklı aşamaya ulaşan atalar girebilirdi. Bu tabutların hepsi Forsaken Immortal Clan'ımın ataları olmalı. Söylentiye göre 18. kat benim Forsaken Immortal Klanımın kökenine sahip! 19. kata gelince, Forsaken Immortal Klanımın ilk atasının kalan ruhlarını barındırdığı söyleniyordu... Arkadaş Yetiştirici Wang, eğer 18. kata girebilirsen, lütfen geçmişimize bak ve atalarımın kökenini anlamama izin ver."
Wang Lin'e baktı. Geçmişteki küçük çocuk kaybolmuştu ve yerine ayağıyla Suzaku gezegenini kolayca sallayabilecek güçlü bir yetiştirici gelmişti.
Bu son birkaç gün boyunca, Wang Lin'in Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmasına yardım etmemiş olsaydı, bu güçlü yetiştiricinin var olup olmadığını merak etti...
Wang Lin, Yun Quezi'ye baktı ve başını salladı. Yun Quezi'nin başka amaçları olduğunu öğrenmesine rağmen ona borçluydu.
Kara sudan çıkan Yin enerjisi çok güçlüydü ve üzerinde mühür vardı. Wang Lin'in bakış açısına göre, Bedensel Yang aşamasının zirvesindeki biri bile bu mührü kıramazdı.
Ayrıca, mührün üzerinde belirli kan bağı gereksinimleri vardı. Eğer birinin Terkedilmiş Ölümsüz kan bağı yoksa, içeri girmek daha da zordu.
"17. katmana kimsenin girememesi şaşırtıcı değil. Bu tür güçlü bir mühür, sıradan bir yetiştiricinin açabileceği bir şey değil." Wang Lin, siyah havuza bakarken düşündü. Doğal olarak buraya gelmesinin kendi nedenleri vardı.
Sebep, Yao aile üyesinin Wang Lin ile savaşırken çıkardığı sarı tılsımdı. Bu tılsımın içinde, vücudunun içindeki gücü tamamen mühürleyen çok garip bir güç vardı!
Wang Lin bugün bile ne olduğunu açıkça hatırlıyordu. Üzerinde hala bir tılsım daha vardı.
Biraz düşündükten sonra, Wang Lin sakin bir şekilde, "Büyük Kafa, tüm gücünü kullan ve havuzda en güçlü göksel büyünü sergile!" dedi.
Büyük kafalı çocuk zaman kaybetmedi. Vücudundaki göksel köken enerjisi hareket etmeye başladı. Vücudundan göksel kökenli bir enerji fırtınası patladı ve büyük bir baskı yarattı.
Yun Quezi buna dayanamayan ilk kişiydi. Bilinçaltında geri çekildi ve yüzü solgunlaştı. Sanki ruhundan gelen bir güç onu teslim olmaya zorluyormuş gibiydi. Teslim olmazsa parçalanacaktı..
Bu kuvvetin altında Yun Quezi bir kükreme çıkardı. Yüzündeki damarlar patladı ve çaresizce mücadele etti.
Neyse ki, büyük başlı çocuk Yun Quezi'yi hedef almıyordu, bu yüzden mücadele etmesine izin verdi. Büyük başlı çocuğun göksel köken enerjisi döngüye girdiğinde, başını işaret etti. Başı hemen iki kat büyüdü ve kırmızı tendonlar dışarı fırladı, su havuzunda büyük bir etki yarattı.
Havuzun içinde bir dalgalanma başladığında ve yavaşça dönmeye başladığında cenneti parçalayan bir patlama oldu.
Wang Lin'in gözleri parladı. Su havuzundaki mührün, büyük başlı çocuğun saldırısı altında kırılma belirtileri gösterdiğini açıkça gördü. Ancak, işaretler belirgin değildi. Tam kaybolmak üzereyken, Wang Lin'in iki parmağı bir kılıç oluşturdu. Sonra gök gürültüsü gözlerini doldurdu ve göklerin gök gürültüsü çılgınca parmağına doğru toplanıyor gibiydi. İleri adım attığında, su havuzunu işaret etti. Bu, Wang Lin'in parmaklarından sayısız yıldırımın fırlamasına ve ejderhalar gibi su havuzuna doğru uçmalarına neden oldu. Yüksek bir patlama sesi duyuldu ve 16. katın tabanında büyük miktarda çatlaklar belirdi. Çatlaktan büyük miktarda Yin enerjisi çıktı ve su havuzunda büyük bir dalga oluştu. Havuz havaya yükseldi ve hareket eden gök gürültüsünün içinde siyah bir dövmeye dönüştü.
Bu dövme çok karmaşıktı ve o kadar yoğundu ki neye benzediğini açıkça görmek imkansızdı. Ancak Wang Lin neye benzediğini umursamadı. Mührün onayını istemiyordu, onu zorla kırmak istiyordu!