Bölüm 270 - Cennetin Kutsadığı Güzel Kadın
Wang Lin, Zhou Wutai'nin endişeleri hakkında biraz düşündü. Dört Mezhep İttifakı'nın onunla pek bir ilgisi olmasa da, 30 yıldan fazla bir süredir bu sokakta yaşıyordu.
Şu anda dükkanın dışında duruyor ve iç çekerken kara bakıyordu.
Zhou Wutai'nin yeşim taşı hakkında bahsettiği son şey, Xue Yue'nin gerçekten bir ülke sonu savaşı başlatıp başlatmayacağını kontrol etmek için Dört Mezhep İttifakı'nın bilgi toplamak için yetiştiriciler göndermesiydi. Toplamda üç grup gönderdiler; biri müttefik olan yakınlardaki 4. seviye ülkelere, diğeri takviye için ait oldukları 5. seviye yetiştirme ülkesine ve son olarak son grup gerçeği keşfetmek için Suzaku'ya gitti.
Yeşim taşının gönderildiği gün itibariyle, yalnızca Suzaku'ya giden grup geri dönmemişti.
Sadece, yanıt Dört Mezhep İttifakı'ndaki herkesin sessiz kalmasına neden oldu. Müttefik rütbe 4 yetiştirme ülkelerinin hepsi Dört Mezhep İttifakını memnuniyetle karşıladı ve onlara saygıyla davrandı, ancak hiçbiri savaş hakkında konuşmadı; sadece konuyu atlattılar. Hatta bazıları onlarla tamamen görüşmekten kaçındı. Son olarak, onlarla çok iyi ilişkileri olan başka bir ülke, onlara rütbe 5 yetiştirme ülkelerinin bu işe girmemeleri için emir gönderdiğini söyledi.
Rütbe 5 yetiştirme ülkesine giren gruba gelince, geri döndüklerinde yüzleri daha da koyuydu. Rütbe 5 yetiştirme ülkesi onlara Yağmur Kazanı'nı vermelerine gerek olmadığını, çünkü yardım etmeyeceklerini söyledi.
Son olarak, bu yetiştirici grubu, rütbe 5 yetiştirme ülkesindeki bir Ruh Dönüşümü yetiştiricisinden hepsini şok eden bir bilgi parçası almak için çok çaba harcadı.
Xue Yu'da yeteneği o kadar çarpıcı olan bir kadın vardı ki Suzaku'nun bile dikkatini çekti. Sadece 100 yıldır yetiştirmişti ve Ruh Oluşumunun son aşamasına ulaşmıştı. Son 10.000 yıldır Suzaku gezegeninin bir numaralı dehası olarak adlandırılmıştı.
Eğer bu kadarsa, çok fazla bir şey olmazdı, ancak bu kız bu 100 yıldır hiçbir hap tüketmemişti, bu yüzden bu onu daha da dikkat çekici hale getiriyordu.
Bu konuda Suzaku, bunu araştırmak için yetiştiriciler gönderdi. Bunun doğru olduğunu doğruladıktan sonra, Suzaku onu resmen kendilerine katılmaya davet etti.
Bu tür şeyler alışılmadık bir şey değildi. Son derece yetenekli gençlerin çoğu, en parlak anlarında Suzaku'ya katılmaya davet edilirdi.
Ancak bu insanlar Suzaku'ya katıldıklarında, statüleri çok düşüktü, ancak Suzaku için Suzaku kararlıydı ve ona çok yüksek bir pozisyon verdi.
Suzaku'nun bunu yapmasının nedeni, sayısız yıldır geçmeye çalıştıkları boşluğu aşmaya çalışmaktı: 7. seviye bir yetiştirme ülkesi olmak. Ancak, 7. seviye bir yetiştirme ülkesi olmak için, yalnızca gerekli yetiştirme seviyesine ulaşmak için bir yetiştiriciye ihtiyaçları olmayacaktı, aynı zamanda bir dizi gereksinimi de karşılamaları gerekiyordu. Çok zordu.
Bu anda Suzaku ilk gereksinimi bile karşılamamıştı, bu yüzdenyetenekli genç nesile büyük ilgi gösterilmesine yardımcı oldu.
Ve Xue Yu'nun yeteneğinden gelen bu kadın zaten inanılmazdı. Sonuç olarak, Suzaku birçok hazırlık yaptı.
Tek isteği Xue Yu'yu 5. seviye bir yetiştirme ülkesi yapmak ve o çorak araziden Suzaku gezegenindeki başka bir yere taşınmalarına izin vermekti.
Tesadüfen, Dört Mezhep İttifakı'nda bir Yağmur Kazanı belirmişti ve bu Xue Yu'dan bir yetiştiriciden geliyordu, bu yüzden bu savaş başladı.
Dört Mezhep İttifakı, Yağmur Kazanı için verilen savaş nedeniyle Xue Yu'nun dikkatini çekti ve Xue Yu'nun işgali için yeni bir yer oldu.
Yağmur Kazanı'nın Dört Mezhep İttifakı'nda neden belirdiğine ve kralın elinde neden belirdiğine gelince, Dört Mezhep İttifakı bunun bir plan olduğuna inanıyordu.
Ancak şimdi, bunun bir plan olup olmadığı gerçeği değiştirmeyecek.
Bu bilgi yetiştiriciler tarafından geri getirildikten sonra, herkesi şok etti. Wang Lin, Zhou Wutai'nin kendisine verdiği yeşimdeki her şeyi okuduktan sonra, kalbi biraz ağırlaştı. Yağmur Kazanı için basit bir savaşta, içeride bu kadar derinlerde saklı bir şey olduğunu düşünmemişti.
Boş sokağa ve boş dükkanlara bakarken çok pişmanlık duydu. Birkaç ay önce, sokakta yürüyen çok sayıda insan vardı ve tüm dükkanlar erken açılır ve çok kalabalık olurdu. Ancak iki yetiştirme ülkesi arasındaki savaş nedeniyle, ölümlüler çok etkilendi.
Wang Lin iç çekti. O anda, çok pişmanlık duydu. Ölümlüler, yetiştiricilerin gözünde karıncalardan daha aşağıdaydı, ancak birçoğu bir zamanlar kendilerinin de ölümlü olduğunu unutmuştu.
Wang Lin'in bunu önlemenin bir yolu yoktu ve dahil olmak istemiyordu. Cennetin Daoları acımasızdı ve yaşam ve ölüm alanını deneyimledikten sonra, zihniyeti değişmişti. Sokağa baktı ve nazikçe, "Gitme zamanı geldi... Son adımı tamamladıktan sonra, gitme zamanı gelecek..." dedi.
Bununla birlikte başını iki yana salladı. Arkasını döndü ve dükkanın kapısını nazikçe kapattı.

Ardından, elleri arkasında ve kalın bir palto giyerek, uzaklara doğru yürüdü. Yavaşça, figürü karda kayboldu.

Wang Lin'in vücudu havada hareket ederken yavaş görünüyordu, ama aslında çok hızlı hareket ediyordu. Uçarken, sayısız yetiştirici gördü ve yanından geçen herkesin yüzlerinde kasvetli ifadeler vardı. Sanki kar, kalplerinin tepesindeki dev bir kayaydı.

Birbirlerini tanıyanlar bile hiç konuşmuyordu. En fazla, birbirlerinin yanından geçerken birbirlerine başlarını sallıyorlardı.

Wang Lin tüm yolu uçarak geçti ve bir süre sonra Dört Mezhep İttifakı'nın doğu kısmına ulaştı. Önceleri burası sık bir ormandı, ama şimdi karla kaplıydı.

Kar yığını, temizlenen alanın yanındaki dev bir dağ sırası gibi görünüyordu.
Bu kardan soğuk dalgaları geliyordu. Bir umutsuzluk hissi vardı.

Wang Lin sessizce havada süzülüyordu. Karlı alana baktı ve uzun süre düşündü. Sonunda iç çekti. Her iki eli detarlanın üzerinden esen garip bir rüzgar yaratan, insanların ağlamasına benzeyen bir rüzgar yaratan bir fok.
O anda, sanki gökler ve yer bu hüzünlü çığlıkla dolmuş gibi hissettim... Kar yağmaya devam etti ve rüzgar esmeye devam etti, tıpkı sonsuz gökler gibi.
Sadece bu kar çok garipti. Rüzgar kuvvetli olmasına rağmen, çok fazla kar hareket etmedi. Neyse ki, Wang Lin'in amacı bu ormanı temizlemek değildi.
Wang Lin yüzünde herhangi bir panik belirtisi göstermedi. Sessizce havada durdu, gözleri sakindi.
Yavaş yavaş, karla kaplı ormanda küçük bir girdap belirdi ve kar yavaşça yana doğru hareket etmeye başladı.
Wang Lin uzun zamandır havada duruyordu. Uçarak geçen yetiştiricilerden bazıları onu fark ediyordu.
Sonunda, kardaki girdap daha da büyüdü, ta ki karda dev bir delik oluşana kadar. Delikte sayısız ağaç dalı vardı.
Wang Lin bir kez baktı. Eli bir fok oluşturdu ve girdabın içine doğru indi. Girdabın içinde büyük ağaçlar ve dallar vardı. Bunlar onun oymaları için malzemelerdi.
30 yıldan fazla bir süre önce, tüm odununu buradan almıştı; ancak çoğunu kullanmıştı ve son oyması için yeterli değildi. Bu yüzden bu kadar uzağa gelmekten çekinmiyordu.
Bu sefer yaptığı oyma en az 100 yıllık ağaçlar gerektiriyordu. Elbette, eğer 1000 yıllık ağaçlar varsa, etkisi daha da iyi olurdu.
Ne yazık ki, bu karda o tür bir odun bulmaya çalışmak denizde iğne aramaya benziyordu.
Girdabın içinde, Wang Lin ihtiyaç duyduğu dalları bulmak için ilahi duyusunu yaydı. Bulabildiği kadarını topladıktan sonra, girdabın içinden çıktı ve yakındaki karda aynı tekniği kullandı.
Yavaş yavaş, karda 100 metrelik girdaplar belirdikçe, Wang Lin'in tutma çantasındaki odun miktarı arttı. Bu yedi gün boyunca devam etti.
Bu yedi günde, bu alanın tamamı temizlenmişti. Yeterince odun topladıktan sonra, Wang Lin buraya bir kez daha baktı ve sonra ayrıldı.
Bu yedi gün içinde, eylemleri yoldan geçen yetiştiriciler tarafından fark edilmiş ve Dört Mezhep İttifakı'na yayılmıştı. İnsanlar kontrol etmek için gönderilmişti, ancak Wang Lin'in yetiştirme seviyesini fark ettiklerinde, çok saygılı oldular.
Sonunda, Zhou Wutai bunu duydu ve haberi hemen bastırdı. Oraya bizzat insanları getirdi. Konuşmadılar, sadece sessizce yardım ettiler.
Aksi takdirde, Wang Lin'in yedi günde yeterli odun toplamasının veya alanı temizlemesinin bir yolu yoktu.
Wang Lin ayrılmadan önce, Zhou Wutai onu tekrar Dört Mezhep İttifakı'na davet etmeye çalışmadı. Acı bir gülümsemeyle ellerini kenetledi ve ayrıldı.
Zhou Wutai, Dört Mezhep İttifakı'nın son günlerini yaşadığını biliyordu. Şimdi birini içeri almak, onları aşağı çekmekten başka bir şey olmazdı. Hatta kendisi bile kendi kaçışını düşünüyordu.
Wang Lin, Zhou Wutai'ye başını salladı ve ayrıldı.
Hiç durmadı, ancak başkentteki dükkanına doğru koştu. Başkentin dışındayken bedeni kayboldu. Tekrar ortaya çıktığında ise çoktan ölmüştü.Dükkanın içinde.
Derin bir nefes aldı ve etrafına baktı. Sandalyesine oturdu, sol elini salladı ve üzerinde hala kar olan bir tahta parçası çıkardı. Sağ elinin orta ve işaret parmaklarıyla bir bıçak oluşturdu ve oymaya başladı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bu, Wang Lin'in uzun zamandır hazırladığı bir oymaydı. Bu sefer, sadece bir tane değil, birçok tane oyuyordu.
Gitmeden önce, bir ölümlüye dönüşme yolu sona eriyordu. Bu son oymaları kullanarak Ruh Oluşumu aşamasına ulaşmayı umuyordu.
En sonunda başarısız olsa bile, en azından zihniyeti bir adım ilerleyecek ve onu Ruh Oluşumu aşamasına daha da yaklaştıracaktı veya Ruh Oluşumu aşamasına adım atmadan önce sadece bir alan seçmesi gereken bir noktaya getirecekti.
Oymaya karar verdiği şey, yetiştirmeye başladığı andan, bir ölümlüye dönüşmeye başladığı ana kadar öldürdüğü her bir kişiydi
Her bir kişi!