Bölüm 1389 - Heykelin Kimliği ve Kökeni (1)
“Aslında bu son derece baskıcı Durdurma büyüsünü kullanabileceğini unutmuşum!” Greed’in kalbinde büyük bir dalga oluştu ve gözleri korkuyla doldu.
“Bu düşman çok aşağılık. Bu büyüye sahipti ama daha önce kullanmadı ve son umudumu söndürmek için en güçlü hazinemi çıkarana kadar bekledi!!” Greed’in bedeni ve köken ruhu tamamen donmuştu. Bir santim bile hareket edemiyordu ve Wang Lin yaklaşırken sadece izleyebiliyordu.
Kırık heykel hiçbir aura yaymıyordu ve Greed’in sağ tarafında sessizce yüzüyordu.
Wang Lin ilerledikçe bedeni yavaş yavaş küçüldü. Greed’in önüne geldiğinde, çoktan normal bir insan boyutuna gelmişti. Greed’e dikkat etmedi ama kırık heykeli yakaladı.
Wang Lin’in en güçlü hazinesini aldığını gördükten sonra Greed, sanki bir kılıç kalbini delmiş gibi hissetti. Bir, iki, yüzlerce, binlerce, on binlerce kez, kılıç kalbini deldi ve Açgözlülük ağzının köşesinden kan fışkırana kadar yoğun bir acıya neden oldu.
“Bu sadece bir hazine, Kıdemli Açgözlülüğün cimri olmayacağına inanıyorum. O zamanlar Kıdemli bana bir sürü hazine verdi ve şimdi tekrar karşılaştığımıza göre bunları memnuniyetle kabul edeceğim.” Wang Lin kırık heykele dikkatlice bakarken gülümsedi.
Wang Lin heykele bakarken ifadesi değişti.
Bu heykel çok sıradan görünüyordu ve birçok hasarlı parçası vardı. Bir kişinin oymasıydı, ancak garip bir görünüme sahiptiler.
Bu kişi bulut desenli bir cübbe giyen orta yaşlı bir adama benziyordu. Sade bir görünümü vardı, ancak bir ihtişam duygusu veriyordu. Görkem duygusu güçlü değildi ve sizi korkutmuyordu, ancak Wang Lin'in bakışları heykelin bakışıyla temas ettiğinde, tüm vücudu titredi!
Vücudu titredi!
Wang Lin'in önündeki boşluk kayboldu ve her şey parçalandı. Heykelin gözlerinden tarif edilemez bir güç fışkırdı ve Wang Lin'in zihnine girdi.
Dünya Wang Lin'in kulaklarında gürledi ve hatta uzayın kendisi bile parçalandı! Tüm dünya boşluğa çöktü ve darbeden etkilenen Wang Lin bu karmaşada kayboldu.
Bilinmeyen bir süre sonra, 10 yıl, 100 yıl, 1.000 yıl, 10.000 yıl... Ta ki bir gün Wang Lin boşlukta bir kıta görene kadar. Bu kıta sınırsızdı. Wang Lin aydınlanmıştı; bu kıtanın büyüklüğünün tüm Antik Yıldız Sistemini çok aştığını hissediyordu. İç ve Dış Alemleri bir araya getirseler bile kıtanın 1/10.000'ini bile kaplayamazlardı.
Zihninde gördüğü her şey dağıldı ve hiçliğe dönüştü. Wang Lin'in bedeni titredi ve uyandı.
Uzay hala o uzaydı, dünya hala aynı dünyaydı. Açgözlülüğün gözleri korkuyla dolmuştu ve Durdurma büyüsü yüzünden hareket edemiyordu.
Wang Lin sessizce düşündü.
Bu gizemli durumda kaç yıl geçirdiğinin bir önemi yoktu çünkü uyandıktan sonra Wang Lin bunun sadece bir an olduğunu fark etti!
Eğer gerçekten bir zaman varsa, o zaman bakışlarının heykelin bakışıyla buluştuğu an olurdu!
"Bu bir illüzyon muydu?n…” Wang Lin karmaşık bir ifade sergiledi. Anlamamıştı ama az önce gördüğü şey kalbine derinden kazınmıştı. Bunu hayatı boyunca asla unutamazdı.
“Bu… Ne o…” Wang Lin’in bakışları bir kez daha heykele düştü. Bu ikinci sefer öncekinden farklıydı. Görünüşte sıradan olan heykel değişmiş gibiydi ve tarif edilemez bir ihtişam duygusu yayıyordu!
Bu ihtişam, herhangi bir yetiştiriciyi daha önce bir karınca gibi hissettirebilirdi! Dünya bile boyun eğmek zorundaydı! Wang Lin, üçüncü kademe yetiştiricilerin bile heykelin önünde… titreyeceğine dair belirsiz bir hisse bile kapılmıştı!
n/o/vel/b//in dot c//om
“O kim lan…” Wang Lin sessizce düşündü.
Hayatında gördüğü tüm heykeller arasında, sadece Qing Lin’in Demon Spirit Land’deki heykeli birinin aklını karıştırabilirdi. Bu heykel birinin zihnini parçalamasa da, Wang Lin, Qing Lin'in heykelinin bu heykelin önünde bir karınca gibi olduğuna dair belirsiz bir hisse kapıldı!
Heykel sadece sıradan, orta yaşlı bir adamdı. Adam sakin bir ifadeyle yukarı bakıyordu; hiçbir duygu gösterilmiyordu.
"Bu heykeli nereden elde ettin?" Wang Lin konuşurken hala heykele bakıyordu, Greed'e değil.
Konuşurken elini salladı ve Greed'in üzerindeki Durdurma büyüsünü gevşetti, böylece konuşabildi.
Greed, iç çekip "Antik bir mezarda." demeden önce bir an sessizce düşündü.
"Antik Yıldız Sistemine girmek için, senin yetiştirme seviyenle imkansız olan Mühürleme Diyarı Formasyonunu kırmalısın. Buraya nasıl geldin?" Wang Lin'in sesi soğuktu ve Greed'in zihnini işgal ederek Greed'in bedeninin titremesine neden oldu.
"Ayrıca o antik mezardı... Tüm hazinelerim o antik mezarda elde edildi." Greed direnmekten vazgeçti. Gerçeği söylerse hayatta kalma şansı olabileceğini anlamıştı. Karşısındaki kişinin bir canavar olduğunu ve asla merhamet göstermeyeceğini biliyordu.
Wang Lin'in şüphesini uyandırırsa ve Wang Lin ruh araması yaparsa, ölmese bile akıl sağlığını yitirirdi.
Wang Lin'in gözleri Greed'e bakarken parladı ve yavaşça, "Hangi mezar? Ayrıntılı olarak açıkla, ruhunu aramaya zorlama beni!" dedi.
Greed hiçbir şeyi saklamaya cesaret edemedi ve hemen konuştu.
"Moongazer Yılanı'ndan kaçtıktan sonra ölmedim, Allheaven'daki yarı terk edilmiş bir gezegende saklandım. Senden saklanıyordum ve iyileşmek için zaman harcadım.
"Uzun bir süre sonra, beni kovaladığını görmedim. Muhtemelen öldüğümü düşündüğünü fark ettim. İçim huzurla doldu ve tamamen iyileşene kadar o gezegende iyileşmeye odaklandım. Sonra ayrılmaya karar verdim.
"O sırada artık Allheaven'da değildin. Tüm Allheaven Yıldız Sistemi aşırı derecede boştu çünkü yetiştiricilerin çoğunluğu savaş için İttifak Yıldız Sistemine gitmişti. Bu bana bir fırsat verdi.
“Yol boyunca güvende idim ve İttifak Yıldız Sistemine geri dönmek istemiyordum. Ayrıca, Moongazer tarafından yutulduğum için, vücuduma ve köken ruhuma bir koku yapışmıştı. Koku kaldı ve dayanılmazdı.
“Böylece,yıldızlar, vücudumdaki bu kokudan kurtulmanın bir yolunu arıyordu. Günler ve geceler geçti ve bir gün Yıldırım Göksel Aleminin bariyerine yaklaştım. Orada garip bir girdap buldum.
"O girdap sanki bilerek önümde belirmiş gibi aniden belirdi. Çok garip bulmadım, hayatımda daha da garip şeylerle karşılaştım. Çekirdek Oluşumu aşamasındayken, rakibim olmayan bir düşmanla karşılaştım ve fırın gökyüzünden düşerek düşmanımı öldürdü..."
Wang Lin kaşlarını çattı ve "Konuda kal!" dedi.
Greed'in vücudu titredi ve hemen şöyle dedi: "Girdap belirdikten sonra, zihnimde güçlü bir his hissettim. Daha önce hiç bu kadar güçlü bir his hissetmemiştim. Fırın gökyüzünden düşüp düşmanımı öldürdüğünde veya Moongazer Yılanı'nı gördüğümde..."
Tam bunu söylerken, Wang Lin'in kaşlarını çattığını gördü. Zihni soğudu ve zaman kaybetmeyi bıraktı. "Girdaba girmekte tereddüt etmedim. Tam girer girmez girdap kayboldu. Girdap en fazla üç nefeslik bir süre boyunca belirmişti."
Wang Lin'in gözleri parladı ve sonra yavaş yavaş soğudu. Greed'e baktı ve yavaşça, "Girdap özellikle senin için açılmış gibi görünüyor..." dedi.
Greed'in ifadesi değişti ve hemen, "Yalan söylemiyorum, söylediğim her şey doğru. Bana inanmadığını biliyorum ama bu gerçek ve başıma gelen tek sefer bu değil.
"Sekiz yaşındayken, köyde oynuyordum. Sarı öz bulabildim. Bir uçurumdan düştüm ve bir Vermillion Meyvesi buldum ve antik gök gürültüsü ejderhasını elde ettim. Fırın gökyüzünden düştü ve düşmanımı öldürdü. Diğerlerinin yağmur fırını için savaşması gerekiyor ama ben sadece dışarıda uçuyordum ve yağmur fırını bana doğru uçtu.
"Göksel Aleme girdikten sonra, diğerleri göksel yeşimleri dikkatlice aramak için çok zaman harcıyorlar ama çok az buluyorlar. Oraya ilk gittiğimde, göksel bir kralın mağarasına ışınlandım... Ayrıca, İttifak'tan kalan ve başkalarının girişini bulmasının zor olduğu eski bir miras vardı. Üç adım attım ve içeri ışınlandım..." Greed, Wang Lin'in ona inanmayacağından korkuyordu. Her şey yalan olsaydı, önemli olmazdı ama Greed, söylediği her şeyin doğru olduğunu biliyordu.
Bazen kendisi bile inanılmaz buluyordu.
Wang Lin, Greed'in açıklamasını yarıda kesti ve yavaşça, "Devam et. Girdaba girdikten sonra ne gördün?" dedi.
"Girdap başka bir dünya gibi görünüyordu; son derece kaotikti ve uzaysal çatlaklarla doluydu. Tek bir adım bile kesin bir kıyamet anlamına geliyordu. Yüzen sayısız kaya parçası vardı ve derinlikler sisle çevriliydi, bu yüzden net bir şekilde göremiyordum.
"Orada bir çıkış bulamadım ve yüzlerce yıl orada kilitli kaldım. Oradaki ölüm aurası son derece güçlüydü ve gözlemlerime göre, o yerin bir mezar olması gerektiğini düşündüm!
“Bir kayanın üzerinde dev bir kafa bile gördüm. Bu kafa yaklaşık 1.000 fit büyüklüğündeydi ve aşırı vahşiydi. Kaşlarının arasında yıldızlar vardı… Orada İmparator Fırını’nı buldum. Orada halatütsü dumanı sanki ibadet ediyormuş gibi yanıyordu.
“Daha derine indikçe daha da fazla kafa buldum. Bu kafaların hepsi güçlü bir kızgınlık ve isteksizlik yayıyordu. Bazılarının tek boynuzu veya iki boynuzu vardı! Bazılarının önünde hazineler vardı!” Greed bunu hatırladığında gözlerinde bir korku izi vardı.