Bölüm 2037 - Çizgiyi Kırmak!
Sis dağılırken harabeye dönüşen ıssız dağın içi devasa bir oluşumla ortaya çıktı. 10 renkli oluşumun merkezinde bir figür oturuyordu ve Wang Lin artık figürün görünümünü görebiliyordu.
Yaşlı bir adamdı ve All-Seer'e çok benziyordu!!
Ancak Wang Lin daha yakından baktığında bu kişi sadece All-Seer'e benzemiyordu, aynı zamanda başka birine de benziyordu!
"Wang Lin, tekrar karşılaştık." Yaşlı adam Wang Lin'e bakarken çok sakinmiş gibi gülümsedi. Gülümsemesi belirsizdi. Açgözlülük ve biraz anı içeriyor gibiydi, ancak gözlerinin derinliklerinde gizli bir korku izi vardı.
Wang Lin'in bedeni 7.000 ila 8.000 fit boyundaydı. Yaşlı adama bakarak, "Sana 'Her Şeyi Gören' mi yoksa 'Yedi Renkli Göksel Egemen' mi demeliyim?" dedi.
Bu kişinin görünüşü, Her Şeyi Gören ve Yedi Renkli Göksel Egemen'in üst üste gelmesi gibiydi.
"Bir sürü ismim var ama şimdi bile 'Her Şeyi Gören' diye çağrılmayı seviyorum." Yaşlı adam gülümsedi ve sağ elini formasyona bastırdı.
Dev formasyon bir kez daha harekete geçti ve garip bir ışık yaydı. Bu ışık dünyayı örttü ve dünyanın gücünü çekti. Bir şok dalgası yarattı ve Wang Lin'in bedeni bile birkaç adım geri çekildi.
"Transfer!!" Wang Lin'in gözleri parladı. Kısıtlamaları anlamasıyla, Her Şeyi Gören'in altındaki formasyonun bir transfer dizisi olduğunu anında anlayabiliyordu!
"Ne yazık ki, yeterince öldürmedin..." Yaşlı adam iç çekti.
Wang Lin hiçbir ses çıkarmadı. Birçok şüphesi vardı ama hiçbir şey söylemedi. Sağ elini kaldırdı ve formasyona vurdu. Wang Lin'in güçlü vücudu ve güçlü yumruğu formasyona çarptı, ancak hemen güçlü bir geri tepme kuvveti hissetti.
Vücudundan patlama sesleri geldi ve sağ eli geriye doğru savruldu. Formasyonun hiç hasar görmediğini görmek için etrafına baktı!!
"Bu formasyona zarar veremezsin... Bu yaşlı adamın planını durduramazsın. Bu günü çok uzun zamandır bekliyordum..." Yaşlı adam başını salladı ve Wang Lin'e baktı. Gözlerinde garip bir bakış vardı - karmaşık bir duygu, açgözlülük ve korku içeriyordu.
Wang Lin daha önce All-Seeer'da bu tür bir bakış görmüştü, ancak daha önce hiç bu kadar net olmamıştı. Bunun, yetiştirilmesinin Büyük Empyrean seviyesine ulaşmasıyla ilgisi vardı.
"All-Seeer çoktan öldü ve Yedi Renkli Göksel Egemen gitti. Sen kimsin!?" diye kükredi Wang Lin ve vücudu bir kez daha genişledi. Artık 10.000 fitten uzun bir devdi. Kükremesi bir rüzgar esintisi gibiydi ve sağ ayağı aşağıdaki oluşuma çarptı.
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı, ancak Wang Lin'in sağ ayağı oluşuma değdiğinde ayağı titredi ve güçlü geri tepme kuvveti onu tekrar geriye savurdu.
"Ben kimim..." Yaşlı adam bir an sessizce düşündü ve güldü.
"Ben kimim? Kendimden başka bunu bilen tek bir kişi daha var. Ve sen de yakında öğreneceksin!" Yaşlı adamın etrafındaki oluşumparlak bir şekilde parladı ve vızıldamaya başladı. Oluşum aktif hale geldikçe, dünya da sallanmaya başladı.
"Dünyayı sallayabilen bu ne tür bir transfer dizisi?" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Bu kişinin All-Seeer veya Seven-Colored Celestial Sovereign olması önemli değildi, o Wan Er'in ruh parçasını almaktan sorumlu olan Antik Dao İmparatorluk Öğretmeniydi. Wang Lin'in öldüreceği biriydi!
Oluşumun daha da yoğunlaştığını gören Wang Lin derin bir nefes aldı ve vücudundan uğultular geldi. Vücudundaki ve yüzündeki mavi kan damarları şişti ve onu son derece vahşi gösterdi.
Bir kükreme çıkardı ve vücudu bir kez daha genişledi. On binlerce fit boyuna ulaştı ve neredeyse 100.000 fit yüksekliğe ulaştı.
Böylesine büyük bir vücut dünyanın renk değiştirmesine neden oldu. Aşağıdaki oluşum ona göre bir karınca gibiydi. Wang Lin, oluşuma bir yumruk daha attığında gözleri sonsuz gümüş ışığı ortaya çıkardı. Bu yumruk düşerken, 5 kilometre, 50 kilometre, 500 kilometre, 50.000 kilometre, hatta yüz binlerce kilometre ötedeki dünyanın gücü içeri çekildi. Sanki Wang Lin'in yumruğu tüm gücü yutan ve dünyaya çarpan bir kara deliğe dönüşmüştü.
Formasyonun içindeki yaşlı adam garip bir ifadeyle buna baktı ve hiç paniğe kapılmadı. Yumruk indiğinde, formasyondan gelen ışık şiddetli bir şekilde parladı ve aniden parçalandı, sonra yumruk yaşlı adama yaklaştı.
Bir göz kırpması kadar kısa bir sürede yumruk yaşlı adamın vücuduna değdi, ancak vücudunu deldi, formasyona nüfuz etti ve yere indi. Dünya şiddetle titredi ve dalgalar her yöne yayıldı. Dağ patladı ve dev bir delik belirdi.
Ancak Wang Lin'in ifadesi kasvetli bir hal aldı çünkü yaşlı adam ve formasyon hala oradaydı ve hiçbir hasar yoktu!
Sanki bu yaşlı adam ve formasyon yokmuş ve her şey sadece bir illüzyonmuş gibiydi. Yaşlı adam ve oluşum, Wang Lin'den tamamen farklı bir alanda var olmuş gibiydi!
"Neden enerjini boşa harcıyorsun..." Yaşlı adam başını sallayıp iç çekerken gülümsedi.
Wang Lin bir an sessizce düşündü ve "Bu kadar uzun süreden sonra, hala transfer olmadın. Bu sadece bir transfer dizisi değil." dedi. Sözleri yaşlı adamın kulağına ulaştığında, yaşlı adamın gözleri parladı.
Wang Lin gözlerini kapattı ve vücudu küçüldü ve dev figür göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu. Bunun yerine, normal boyutlarda beyaz cübbeli bir Wang Lin belirdi.
Çok hızlı küçüldüğü için, dev figür bir illüzyon gibi dağılmış gibi görünüyordu.
Normal boyutuna döndükten sonra öne çıktı ve oluşumun önüne geldi. Hem All-Seeer'a hem de Yedi Renkli Göksel Egemen'e benzeyen yaşlı adama baktı. Sağ elini salladı ve beş elementli gerçek beden ve katliam gök gürültüsü özü gerçek beden vücuduna geri döndü. Yaşlı adam yavaşça şöyle dedi: "Bu oluşum aslında sadece bir transfer dizisi değil... Gerçek etkisi, birantik kapı... Ne yazık ki, katliamınız yeterince güçlü değil...
"Bu oluşumu kıramaz ve bu oluşumun aktivasyonunu durduramazsınız. Kısa bir süre oturup konuşmak daha iyi. Bu yaşlı adam belki de sizin şüphelerinizin bazılarını sizin için çözebilir." Yaşlı adam Wang Lin'e bakarken gülümsedi.
Wang Lin sessizce düşündü ve bir an sonra başını salladı. Öne doğru bir adım attı ve arkasında dev bir güneş belirdi. Bu güneş siyah beyazdı ve siyah beyaz ışık yayıyordu. Bu dünyada çok garip görünüyordu.
"Bir oluşum aracılığıyla biriyle konuşmaya alışkın değilim," dedi Wang Lin sakince, sonra oluşumun kenarına doğru yürüdü. Wang Lin içeri girerken dalgalanmalar yankılandı.
Nôv(el)B\\jnn
Oluşumun içinden geçmiş olmasına rağmen, oluşumdan farklı bir alanda duruyormuş gibiydi.
Yaşlı adam sadece birkaç yüz fit ötede olan Wang Lin'e baktı ve acınası bir ifade takındı. Ancak bir sonraki nefeste yaşlı adamın göz bebekleri şiddetle küçüldü.
Wang Lin orada dururken, yetiştirme seviyesi yükselmeye devam etti. Arkasındaki Büyük Empyrean güneşi parlak bir şekilde parladı ve göz açıp kapayıncaya kadar önceki boyutunun 10 katından fazlasına genişledi!
Dev Büyük Empyrean güneşi daha da fazla ışık yaydı, ancak genişlemeyi bırakmadı. Uzaktan bakıldığında, giderek daha da büyüyen bir top gibiydi.
"Ne yapacaksın!?" Yaşlı adamın ifadesi, Büyük Empyrean güneşine bakarken kasvetli bir hal aldı. Tereddüt etmeden sağ elini kaldırdı. Etrafında dönen dev sinek yüksek sesle vızıldamaya başladı. Keskin bir bakış ortaya koydu ve Wang Lin'e doğru hücum etti.
Ancak sinek Wang Lin'e birkaç düzine fit yaklaştığında, daha fazla yaklaşamadı. Sanki yaklaşmasını engelleyen görünmez bir bariyer varmış gibiydi.
Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı. Bu ses, sineğin öfke nedeniyle görünmez bariyere çarpmasından geliyordu. Wang Lin'in sağ eli önündeki boşluğa uzandı ve bir ruh belirdi. Bu, Göksel İmparator'un ruhuydu!
Bu ruhu tutan Wang Lin gözlerini kapattı ve yetiştirme seviyesi yükselmeye devam etti. Yetiştirmesi Void Tribulant'ı konuşacak kadar yükseldiğinde, artmaya devam etti! Tüm gücünü ruha döktü ve Göksel İmparator'un ruhunun gözlerinin açılmasına ve göz kamaştırıcı, altın rengi bir ışık salmasına neden oldu. Ancak, bu gözler bilinç içermiyordu ve kafa karışıklığıyla doluydu. Wang Lin sağ elini salladı ve ruhu arkasındaki Büyük Empyrean güneşine fırlattı.
Dev Büyük Empyrean güneşinin içinde gizlenmiş bulanık bir kafa vardı. Bu, Wang Lin'in Antik Dao sarayından çıkardığı ve sonra Büyük Empyrean güneşine geri koyduğu Göksel Ata'nın kafasıydı.
Göksel İmparator'un ruhu Büyük Empyrean güneşine ve Göksel Ata'nın kafasına girdiği anda, Büyük Empyrean güneşi bir kez daha orijinal boyutunun 100 katına genişledi!
Wang Lin’in bedeni titredi ve bir kükreme çıkardı. Büyük Empyrean güneşi, gözleri aniden açılmadan önce birkaç kat daha genişledi.
“Ateşle, BüyükEmpyrean güneşi!” Büyük Empyrean güneşi yanmaya başladı. Uzaktan bakıldığında, dev siyah beyaz bir ateş topu gibi görünüyordu ve gökyüzünde bir ateş denizi yükseldi!
Yaşlı adamın ifadesi değişti, sonra aniden ayağa kalktı ve kükredi, “Li Muwan'ı gerçekten diriltmek istemiyor musun!?”