Bölüm 2036 - Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni
Sise dokunduğu anda, sis kaynadı ve dışarı doğru yayıldı. Sisin içinden canavar kükremeleri geldi.
Kükremeler gökleri titretiyordu ve her yöne yayıldı. Wang Lin'in altı Ekstrem Dao dövmesi sisin içine girdiğinde, sis tarafından yutuluyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve pervasızca davranmadı. Sisin içindeki Antik Dao İmparatorluk Öğretmeni gerçekten düşündüğü kişiyse, o zaman bu sis basit olmazdı ve o kişi onun içeri girmesine izin vermezdi.
"Bu kişi uzun zamandır burada ve hatta saraya bağlanan dev bir dizi bile yarattı. Antik klana böylesine garip bir oluşum yerleştirmek için amacı büyük olmalı!
"Çıkmadığı ve hala 10 renkli sisle çevrili olduğu için, bu bir büyünün kritik anında olduğu anlamına geliyor." Wang Lin sise baktı ve düşünürken sisin içinden gürleyen gümbürtüler geldi.
Sis hızla çalkalandı ve içeriden dev bir sfenks dışarı fırladı. Büyük gövdesi, etrafında güçlü bir basınç oluşturan siyah gaz yaydı.
Bu canavar ortaya çıktıktan sonra, Wang Lin'in altı Ekstrem Dao dövmesi canavarın üzerine indi. Canavar uludu ve dövmeye saldırdı, gürleyen gümbürtülere neden oldu.
"Bazı yöntemlerin var. Eğer Göksel Ata'dan gelen sekiz Ekstrem Dao'nun tamamı olsaydı, bu yaşlı adamın 10 renkli sisini gerçekten kırabilirdin. Ancak, sadece altı taneyle, içeri girmek istiyorsan daha çok çabalamalısın." Sis gürlerken, içeriden hafif bir kahkaha geldi. Bu kahkaha ve ses, bu gürlemenin içinden bile son derece netti.
Wang Lin'in ifadesi aynı kaldı. Kolunu salladı ve üst üste binen bir gölgenin belirmesine neden oldu. Beş elementli gerçek bedeni ortaya çıktı ve tıpkı ona benziyordu. Gözlerinde bir soğukluk parladı ve sonra 10 renkli sise doğru hücum etti. Dev canavara yaklaştı ve avucunu salladı. Metal, tahta, su, ateş ve toprak belirdi.
Sayısız küçük, altın kılıç belirdi ve bir kılıç fırtınası oluşturdu. Fırtına güçlü metal özü içeriyordu ve dev canavara doğru koştu. Canavar direnmek üzereyken, toprağın gücü üzerine çarptı. Aynı anda, kılıç fırtınası geldi ve acınası bir çığlık attı.
Bu acınası çığlık yankılanırken, 10 renkli sis şiddetle çalkalandı ve dört büyük figür belirdi. İlki dev bir pitondu. Vücudu inanılmaz derecede büyüktü ve bebek gibi bir çığlık attı. Ağzını açtı ve beş elementli gerçek bedeni çevreleyen büyük miktarda kırmızı aura tükürdü.
Ortaya çıkan ikinci dev canavar devasa bir kertenkeleydi. Bu kertenkele çok garipti ve tamamen beyazdı, beyaz yeşim gibi. Göründüğünde dilini tükürdü ve Wang Lin'in beş elementli gerçek bedenine doğru bir soğukluk yayıldı.
Ayrıca altı kanatlı garip bir mantis canavarı vardı. Hedefi Wang Lin değildi, yukarıdaki altı Extreme Dao dövmesiydi.
Son canavar çirkin bir solucan benzeri canavardı. Vücudu sürekli olarakAşağıya doğru damlayan yapışkan bir sıvı vardı. Başının yakınında iki dokunaç vardı ve dokunaçların uçlarında güzel kadınların başları vardı!
Bu canavar belirdiğinde, dokunaçlardaki iki kadın keskin çığlıklar attı ve Wang Lin'e baktı. İkisi sisin içinden Wang Lin'e doğru hücum etmeden önce gözlerinde vahşilik parıltıları vardı.
Wang Lin'in ifadesi sakinliğini korudu. Garip solucan geldiğinde, sağ elini kaldırdı ve arkasında dev bir Antik Dao gölgesi belirdi. Sonra 27 yıldızının hepsi belirdi ve Wang Lin yumruğu attı.
Arkasındaki Antik Dao gölgesi de bir yumruk attı.
Gök gürültüsü yankılandı. Dokunaç olarak güzel kadın kafaları olan canavar sisin içine geri fırlatıldı. Ancak, göz açıp kapayıncaya kadar bir kez daha belirdi ve hiç yaralanmamıştı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Beş elementli gerçek bedenine saldıran iki canavar sefil çığlıklar attı. İki canavarın üstünde iki dev, ağaç benzeri el belirdi. Aşağıya doğru çarpıp iki canavarı kanlı bir karmaşaya dönüştürdüler.
Beyaz yeşim benzeri kertenkeleye gelince, etrafı ateş özüyle dolu bir ateş deniziyle çevriliydi. Kertenkele çığlık attı ve sisin içine çekildi.
Ayrıca altı kanatlı mantis benzeri bir canavar da vardı. Wang Lin'in altı Extreme Dao dövmesine doğru uçtu, ancak dövme aniden dev bir ele dönüştü. Canavarı yakaladı ve acımasızca sıktı, canavarın çökmesine neden oldu.
Ancak garip olan, sisin içinden altı kanatlı başka bir mantis canavarının uçmasıydı!
Ancak canavar dışarı uçtuğu anda, etrafında büyük miktarda su buharı belirdi ve canavarın vücudunu keskin kılıçlar gibi anında deldi.
Aynı anda, Wang Lin'in yumruğuyla geri püskürtülmüş olan güzel kadınların kafalarına bağlı dokunaçları olan solucan, kum taneleri belirdiğinde bir kez daha dışarı çıkmak üzereydi. Bu, Wang Lin'in toprak özü gerçek bedeniydi ve solucana doğru koştu. Göz açıp kapayıncaya kadar canavar bir toprak heykele dönüştü!
Gürültülü bir patlamayla toprak heykel parçalara ayrıldı.
Beş elementli gerçek bedeni ve altı Ekstrem Dao'su ile beş canavarı bastırmaya yetmişti. Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli gökyüzünü işaret etti. Dev bir Antik Dao gölgesi belirdi. Daha da sağlamlaştı, gerçek bir insan gibi oldu ve sise doğru yürüdü. Yumruğunu sıktı ve sisin ortasına bir yumruk attı!
Ancak, bu yumruk sisin üzerine indiği anda, engellenmiş gibi göründü ve sisin içinden sekiz dokunaçlı dev bir deniz canavarı çıktı. Sekiz dokunaç Antik Dao gölgesinin kolunu sardı ve sonra keskin bir kükreme çıkardı.
Kısa bir süre sonra, illüzyondan üç canavar birer birer belirdi. Biri bir roc'tu. Kanatlarını açtı ve gökyüzüne uçtu. Ayrıca dev, mor bir anka kuşu da vardı. Göründüğü anda mor ışık dağıldı ve çığlığı tüm dünyada yankılandı.
Son canavar insan şeklinde bir şeydi. İki başı olan bir devdi. Elleri göğsünü dövüyordu ve açılıyordu.ağzını açtı ve Wang Lin'e saldırdı.
Wang Lin'in içeri girmesini engellemek için sisin içinden toplam dokuz canavar çıkmıştı!
"Hala 10h canavarı olmalı!" diye alay etti Wang Lin sol elini kaldırıp gökyüzündeki roc'u işaret ederken. Roc'un etrafındaki alan dünyadan ayrılmış gibi görünüyordu ve sonra aniden sıkıştı. Parmağından bir ışık parlaması geldi - Antik Ata Parmağıydı!
Aynı anda, Wang Lin'in vücudunda tekrar üst üste binen bir gölge belirdi ve sonra katliam gök gürültüsü gerçek vücudu dışarı çıktı. Öz gerçek vücudunun saçları siyaha döndü ve acımasız bir gülümsemeyi ortaya çıkarırken korkunç bir öldürme niyeti yaydı. İleri adım attığında ve mor anka kuşunu delen sayısız siyah ipliğe dönüştüğünde gözleri soğuk ve kalpsizdi. Anka kuşu sefil bir çığlık attı ve patladı, sonra katliam gök gürültüsü öz gerçek vücut dışarı çıktı. Dudaklarını yaladı ve başka bir canavara saldırdı.
Dokuzuncu canavara gelince, iki başlı dev Wang Lin'den sadece birkaç yüz fit uzaktaydı. Vahşice ileri doğru hücum ederken balık kokusuyla vuruldu.
"Ölümle flört ediyor!" Gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı vardı. Beş elementli gerçek bedeni ve katliam gök gürültüsü özü gerçek bedeni uzakta olmasına ve sadece eterik özleriyle kalmasına rağmen, bu sıradan canavarın onunla uğraşabileceği biri değildi.
Wang Lin hala hiç kullanmadığı en güçlü Antik klan büyüsüne sahipti. Tüm Antik klanda, şok edici derecede güçlü bir hayat kurtarma büyüsüydü!
İki başlı dev yaklaştığı anda, Wang Lin gökyüzüne doğru bir kükreme attı. Ondan patlama sesleri geldi ve bedeni normal bir insandan binlerce fit uzunluğa genişledi!
Antik Dao Gerçek Bedeni!
Wang Lin'in Antik Dao Gerçek Bedenini ilk kez açığa çıkarmasıydı. Güçlü bedeni antik bir aura yayıyordu. Vücudunu kaplayan ince, karanlık desenler gizemli bir his veriyordu.
"Beni arayın!" Antik klanda, Antik Dao Gerçek Bedenini gelişigüzel ortaya çıkarmazdı, çünkü bu beden hasar görürse, bu durum onun gelişimini çok fazla etkilerdi. Ayrıca, savaş alanında olmadığı sürece, bu onu elverişsiz hale getirirdi.
Sarayda, Antik Dao üyeleri ve imparator, Wang Lin tarafından yok edilmeden önce Antik Dao Gerçek Bedenlerini ortaya çıkarmaya bile vakit bulamamışlardı.
Binlerce fit, Wang Lin'in sınırı değildi. Öne çıktı ve bir yumruk attı. İki başlı dev, bir yumruk atarken korku gösterdi ve uludu. Ancak, yumrukları çarpıştığında, devin bedeni patladı.
n/o/vel/b//in dot c//om
Hiçbir direnç yoktu. Wang Lin'in adımı doğrudan sisin içine indi ve bedeni bir kez daha 7.000 fitten 8.000 fite genişledi, ancak bu hala onun sınırı değildi!
Büyük yumruğu sisin üzerine indi. Yumruğu inmek üzereyken, sisten şok edici bir uğultu geldi. Vızıltı şiddetle yayıldı ve Wang Lin'in beş elementli gerçek bedenine ve katliam gök gürültüsü özü gerçek bedenine karşı savaşan canavarlar patladı. Sis ved geri döndü.
Sis hareket etti ve hızla toplandı. Wang Lin'in yumruğu yere indiğinde, 7.000 ila 8.000 fit uzunluğunda dev bir canavar sisin içinden fırladı!
Bu canavarın büyük kanatları açıldı ve iki gözü vardı. Dev bir sinekti!! Wang Lin'in yumruğuna çarptı.
Bir patlamayla Wang Lin'in vücudu titredi ve başını eğdiğinde, gözlerinde garip bir ışık belirdi. Sinek geri çekildiğinde, sisin dağıldığını ve ortada oturan yaşlı bir adam gördü!
Bu yaşlı adamı tanıyordu!
"Her Şeyi Gören!! Gerçekten de senmişsin!!"