Bölüm 1637 - Boşluk Durdurma Büyüsü
Wang Lin bir gök gürültüsüne dönüşüp yere çarpan figüre doğru hücum ederken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Wang Lin yaklaşırken, delikten boğuk ve öfkeli bir kükreme geldi.
Kükremeyle birlikte beliren şey altın ışık ışınlarıydı. Bu altın ışık sönüktü ve sanki saf değilmiş gibi bir miktar mor içeriyordu. Işık belirdiği anda, güçlü bir kuvvet onu takip etti.
Sanki deliğin içinde bir fırtına çökmüş ve kuvvet deliğin içinde patlamıştı. Wang Lin yaklaşırken, koyu altın ışık patladı ve saçlarının ve kıyafetlerinin dalgalanmasına neden oldu. Altın ışık sanki Wang Lin'i yok etmeye çalışıyordu.
"Bana saldırmaya mı cüret ediyorsun? Göksellerin kudretini rencide ettin, bu yüzden ölmelisin!!" Kükreme, altın ışık huzmesi dışarı fırladığında sonsuz bir öfkeyle doldu. İnce figür bulanıktı ve etrafındaki sadece göz kamaştırıcı, koyu altın ışığı görebiliyorduk. Wang Lin soğuk bir homurtu çıkardı. Ruh Boşluğu'nun orta aşamasına ulaşmak için Boşluk Kapısı'nı kırmıştı. Sıradan olanlar bile onun dengi değildi.
Zayıf figür dışarı fırladığı anda, Wang Lin öne çıktı ve rahatça öne uzandı. Dünya renk değiştirdi ve sayısız yasa Wang Lin tarafından kavrandı ve çarpıtıldı. Sanki eli dünyanın yasalarını tutuyordu ve hepsi ona itaat etmek zorundaydı.
Zayıf figür mücadele etmek istiyordu, ancak ne kadar çok istese de işe yaramıyordu. Sonunda, bir korku çığlığı attı ve Wang Lin zayıf figürü boynundan yakaladı.
Wang Lin acımasızca sıktı. Zayıf figürden, çökecekmiş gibi görünen gürleyen bir uğultu geldi. Ancak, sonunda, sadece kan sisi patladı, ancak vücut çökmedi.
Wang Lin şaşırmıştı. Onun gözünde, zayıf figür hiçbir özel şeye benzemeyen yaşlı bir adamdı. Özel bir şey varsa, o da vücudunun bir göksel kan kütlesi içermesiydi. Çok zayıf görünüyordu, ancak vücudunun gücü Wang Lin'i şaşırttı.
"Sen, alt alem yetiştiricisi, bir göksel varlığa saldırmaya mı cesaret ediyorsun? Neden bu göksel varlığı daha önce bırakmadın?! Güçlü olduğunu düşünme; geçmişte yaralanmamış olsaydım, seni bir çimdikle öldürebilirdim..." diye hızla kükredi yaşlı adam. Yüzündeki kibir, sözde alt alem yetiştiricilerine sık sık bağırdığını ortaya koyuyordu.
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak yaşlı adamın sözlerini duyduktan sonra gözlerinde bir soğukluk parladı. Wang Lin yaşlı adamı havaya fırlattı. Sonra bir mühür oluşturdu ve avucunu yaşlı adama doğru bastırdı.
Bu avuç yaşlı adama doğru bastırıldığında dünya gürledi ve gökyüzü renk değiştirdi. Dev bir avuç izi belirdi ve dünyanın gücünü emmeye başladı. Gökten gürleyen bir gürültüyle indi.
Sanki gökyüzünü yok edecek ve gökyüzünde bir delik açacakmış gibi görünüyordu. Yaşlı adamın ifadesi değişti ve gözleri inanmazlıkla doldu. Kaçmaya çalışırken acınası bir çığlık attı, ancak gAnında yaşlı adamın bedenini bir karıncanın avuç içi izi kapladı.
Yaşlı adam kan öksürdü ve bedeninden patlama sesleri geldi. Sol eli titredi ve bir et ve kan yığınına dönüştü. Yaşlı adam dehşete kapılmıştı. Hala biraz kafası karışıktı. Hafızasında, o savaşta ciddi şekilde yaralanmıştı. Sonunda, sekiz buçuk yıldızlı eski bir tanrıya girmeyi seçti ve gücünü kullanarak şimdiye kadar iyileşmeyi ve hayatta kalmayı başardı. Sayısız yıl boyunca, yaraları daha iyiye gidiyordu, sadece iyileştirmek için kullandığı eski tanrının yok edildiğini fark etti. Öfkeyle uyandı ve hemen Wang Lin'in bir göksel değil, mağara aleminde doğmuş bir karınca olduğunu fark etti.
Göksel Egemen'in Ölümsüz Muhafızlarından biri olarak, öfkesini boşaltmak istediği için bu alt alem karıncalarından kurtulabilirdi. Öfkesini boşaltmak ve Wang Lin'i daha önce olduğu gibi öldürmek istemesinin nedeni bu köklü önyargıydı. Ancak, saldırmadan önce Wang Lin onu yakalamak ve yere çekmek için şok edici derecede güçlü bir büyü kullandı.
Bu atış yaşlı adamın acıyla dolmasına neden oldu, ancak uyanmadı, sadece daha da öfkelendi. Wang Lin boynunu sıkana ve sol kolunu ezene kadar korkmadı. Ancak şimdi uyandı ve bu kişinin her zaman göksel varlıkların önünde diz çöken alt alem karıncalarından farklı olduğunu fark etti!
"Cennete meydan okuyan yetiştirici, sen alt alemde cennete meydan okuyan bir yetiştiricisin!!" Yaşlı adamın sesi inanmazlıkla doluydu. Vücudu titredi ve hızla geri çekildi.
Wang Lin'in ifadesi sakindi ve yürürken kolunu salladı. Yaşlı adamın tam önüne geldi, sonra avucunu yere çarptı.
Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve yaşlı adam kan öksürmeden önce acınası bir çığlık attı. Tekrar ciddi şekilde yaralandı. Vücudu geriye doğru sendeledi ve gözleri korkunç bir korkuyla doldu.
"İmkansız. O zamanlar, Üstat cennete meydan okuyan yetiştiricilerin ortaya çıkmasını önlemek için ilahi cezayı ayarladı. İlahi ceza ile, üçüncü adımda cennete meydan okuyan yetiştiriciler ortaya çıkamaz. Bu imkansız!!
"Unutun Üstat, tüm Ölümsüz Astral Kıta'da bile, alt alemin hiçbir karıncası cennete meydan okuyan bir yetiştirici olarak üçüncü adıma ulaşamadı. Bu..."
Yaşlı adam kanı sildi ve aniden acınası bir gülümsemeyle döndü, gözlerinde delilik vardı. O bir gökseldi, bu yüzden elbette umutsuz bir durumda kendini kurtarmak için bir yöntemi vardı. O zamanlar o büyük savaşı deneyimlemiş biriydi. O savaştan sağ kurtulan hiç kimse zayıf değildi!
Elleri bir mühür oluşturdu ve altın kan tükürmek için dilinin ucunu ısırdı. Ancak, kanı tükürdüğü anda, Wang Lin'in gözleri parladı. Wang Lin sakin bir şekilde sağ elini kaldırdı ve yaşlı adama işaret etti.
"Dur!"
Yaşlı adam titredi ve önündeki havadaki kan dondu. Vücudu tüm hareketini kaybetti; hatta zamanın akışı bile vücudunun içinde durmuştu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Ancak, bu yaşlı adam bir celestial. Donduğu anda, zihninden ruhunu sarsan korkunç bir şok geldi.
“Boşluk Durdurma Büyüsü!!! Bu, Göksel Egemen’in büyük büyüsü, Boşluk Durdurma Büyüsü!! Bu büyüyü nereden biliyor, nasıl öğrendi, ona kim verdi?”
Durdurma büyüsü tarafından vurulduğunda düşünceleri durdu. Wang Lin, yaşlı adamın önüne sakince geldi ve dehşete düşmüş ifadesine baktı. Elini kaldırdı ve yaşlı adamın alnına koydu.
“O zaman ne olduğunu göreyim!”