Bölüm 467 - Yetiştirme ittifakı habercisi
Bir anda, tüm ruh parçaları ve birincil ruhlar birleşti.
Altın-mor bir parıltıyla çevrili bir ruh parçası aniden belirdi.
Ruh parçasının yaydığı aura, erken aşamadaki bir Yükselen yetiştiricininkiyle aynıydı. Göründükten sonra, elini sallayarak, vücudu şeffaftan katıya döndü.
Yükselen ruhu yarattıktan sonra, Wang Lin tereddüt etmeden geri çekildi. Bu Yükselen ruh parçasının kazanamayacağını biliyordu.
Wang Lin bu noktada çok netti.
"Oh? Gerçekten de bazı yeteneklerin var; sadece Çekirdek Oluşumu aşamasındayken hafızanın mirasını çalabilmene şaşmamalı! Ancak, o kan damlasını almadan önce olsaydı, bu beni biraz oyalayabilirdi, ama şimdi ona sahip olduğuma göre, beni yarım adım bile durduramaz!" Tuo Sen'in kızıl saçları rüzgarsız hareket etti ve baskın aurası vücudundan yayıldı. Tuo Sen ileri doğru hareket ederken çılgınca gülmeye başladı, yumruğunu kaldırdı ve bir yumruk attı.
Bu yumruk normal görünüyordu, ancak hem Zhuque Zi'nin hem de Yunque Zi'nin ifadeleri çok çirkindi. İkisi de o yumruktan ağır yaralanmış ve zorla yere serilmişler.
Yükselen ruh parçası elini salladı ve kavrayışında hızla mor bir mızrak belirdi. Mızrağı fırlatmadan önce salladı ve sonra Wang Lin'i yakaladı ve kayboldu.
Wang Lin'in gerçek amacı buydu: kaynaşmış Yükselen ruhun amacı savaşmak değil, onun kaçmasına yardım etmekti.
Mızrak gökyüzünü deldi ve Tuo Sen'in yumruğuyla çarpıştı. Mızrak parçalanırken yüksek bir gürleme sesi duyulabiliyordu. Çatlaklar hızla mızrağın her tarafına yayıldı ve parçalanmasına neden oldu.
Tuo Sen, Wang Lin'in kaybolduğu yere baktığında vücudu hareket etmedi. Sağ elini uzattığında ve "Geri dön!" diye bağırdığında acımasız bir gülümseme ortaya çıktı.
Gökyüzünde aniden dev bir girdap belirdi ve yavaşça dönmeye başladı. İçerisinden hayal edilemeyecek bir emme kuvveti geldi.
Wang Lin kaçarken, bedeni aniden durdu ve hayal edilemeyecek bir hızla geri çekildi. Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar, Tuo Sen'e 1.000 fit yakınına çekildi.
"Kaçamayacağını söyledim!" Tuo Sen, 1.000 fit'i geçmek için sadece bir adım attı ve bir yumruk attı.
Wang Lin'in ifadesi çirkindi ve kalbi ölüm hissiyle doluydu. Kalbinde bir karar verirken bu his çok güçlüydü.
Tek bir düşünceyle, Yükselen ruh parçası aniden döndü ve ellerini salladı. Her iki eli de hareket etti ve sonra aniden gizemli bir sembol belirdi. Sembol inanılmaz bir aura yaydı. Yükselen ruh parçası bir ışık huzmesine dönüştü ve sembolle birleşti.
Bu anda, bu sembol mürekkep kadar siyahtı.
"Kırıl!" Yükselen ruh parçasından kadim bir ses geldi.
Parçalayıcı bir büyü! Tüm ruh parçaları patlayacak ve böylece hayal edilemeyecek miktarda bir güç yaratacak.
Sembolden yıkıcı bir aura geldi. Aura güçlü değildi, ancak ilk kez Tuo Sen'in ifadesi değişti!
Hemen yumruğunu çekti ve geri çekilmek üzereydi.
Ancak çok geçti; sayısız ruh parçası ve birincil ruhlar patladı. Bu patlama, kaynaşmış bir Yükselen ruh parçasının patlamasından bile daha güçlüydü!
Siyah sembol şimşek gibi hareket etti ve Tuo Sen'in birkaç fit önünde parçalandı. Aniden siyah bir dalgalanma belirdi ve zeki görünüyordu; rastgele yayılmadı, Tuo Sen'e doğru hücum etti.
Tüm Suzaku Mezarı'nı sallayan cenneti parçalayan bir ses belirdi.
Bu anda, sadece Suzaku Mezarı'nın içindekiler değil, gezegendeki herkes cennetleri yok edebilecek bu aurayı hissedebiliyordu.
Bir patlamayla, Tuo Sen'in figürü bir meteor gibi geriye fırlatıldı.
1.000 fit ötede, Tuo Sen'in figürü çöküyordu. Vücudunun içindeki küçük maymunun gözleri söndü, sonra gözlerini kapattı ve öldü. Ancak, Tuo Sen'in vücudunu oluşturan kırmızı ışık dağıldıktan sonra yeniden oluştu!
Hafif bir esintiyle parçalanacak gibi görünse de, yine de güçlü bir uzmanın korkutucu aurasını yayıyordu.
"Böyle bir hazineye sahip olacağını düşünmemiştim!!! Wang Lin, seni hafife almışım!" Tuo Sen'in sesi o figürden geliyordu ve çok soğuktu.
Liu Mei'yi kovalayan dört ana ruh dışında, bir milyar ruh bayrağındaki diğer tüm ruh parçaları bu korkunç patlamayı yaratmak için patlamıştı. Ancak, buna rağmen, Tuo Sen'den bu ilahi duygu kırıntısını tamamen yok edemedi. O çok güçlüydü!
Wang Lin, iç çekip alnına dokunduğunda kalbinde çok acı hissetti. Cennet meydan okuyan boncukta Tuo Sen'den saklanabileceğinden emin değildi. Ne yapacağından emin değildi...
"Bu sefer nereye kaçabileceğini görmek istiyorum!" Tuo Sen'in bedeni yavaşça katılaştı, sonra bir adım öne çıktı. Ama tam bu sırada denizden bir ışık huzmesi fırladı. Hızı çok fazlaydı ve göz açıp kapayıncaya kadar Tuo Sen'den on fit uzağa ulaştı.
Işık kayboldu ve maskeli adamı ortaya çıkardı. Elini kaldırdı ve Tuo Sen'i işaret etti. "Mühür!" derken gözlerinde gizemli bir ışık belirdi.
Tuo Sen bu kişiye bakarken ifadesi değişti, sonra bir kez daha geri çekildi.
Maskeli adamın gözleri, parmaklarından çıkan beş ışık huzmesiyle parladı. Beş ışık huzmesi, çırpınan beş zincire dönüştü.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar beş zincir beş mühüre dönüştü. Mühürler üst üste yığıldı ve Tuo Sen'i kovaladı.
"Seni daha önce mühürleyemedim ama şimdi bir Yükselen yetiştiricinin kendi kendini patlatmasıyla yaralandın, seni mühürleyebilirim!"
Üst üste binen mühürler Tuo Sen'e yaklaşırken ifadesi değişti. Geri çekilmeye devam ederken bağırdı, "Sen kimsin!?!"
Maskeli adam, gözlerinden gizemli bir ışık yayılırken tek kelime etmedi. Mühür parladı ve aniden kayboldu ama kısa süre sonra Tuo Sen'in arkasında yeniden belirdi ve çok hızlı bir şekilde üzerine indi.
Tuo Sen aniden elini kaldırdı ve h'den kırmızı bir sis çıktıAğzı. Vücudu tamamen yok olana kadar yavaşça dağıldı.
Ama kırmızı sis kaybolmadı; büküldü ve çalkalandı. Tuo Sen'in yüzü kırmızı sisin içinde belirdi ve "Kim olduğun umurumda değil, ama kurtulduğumda seni öldüreceğim!" dedi.
Kırmızı sis, kırmızı kristallere dönüşmeden ve kırmızı yağmur gibi çevreye yağmadan önce biraz çalkalandı.
Maskeli adam sağ eliyle uzandı ve kırmızı sisin arasında beyaz ışık lekeleri belirdi. Beyaz ışık beyaz bir kristale yoğunlaştı ve eline indi.
Aynı anda, Qian Feng'in çıkardığı demir kılıç da belirdi. Demir kılıca baktı ve sonra onu kaldırdı.
Wang Lin, maskeli adama bakarken kalbi titredi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu anda, sadece Wang Lin'in değil, orada bulunan herkesin bakışları bu kişinin üzerinde toplandı. Yunque Zi'nin gözleri dehşetle doldu. Bu kişinin, yetiştiriciliğini göremediği bir yetiştirici olduğunu hemen anladı!
Yükselen'in son aşamasına kadar yetiştiricileri görebildiği söylenmelidir. Eğer birinin içini göremiyorsa, o zaman bu kişi Yükselen aşamasının ötesinde olmalıydı!
Bunu düşünen Yunque Zi'nin kalbi şiddetle titredi.
Zhuque Zi'nin gözleri bu kişiye ve bu kişinin elindeki beyaz kristale bakarken ciddileşti. Bu kişinin kristali boşluktan nasıl çıkardığını düşünen Zhuque Zi'nin vücudu titredi. İnanmaz bir ifade takındı ve patladı, "Sen... sen..."
Maskeli adam iç çekti. Sakin bir şekilde Zhuque Zi'ye baktı ve "Zhuque Zi, yaptığının yanlış olduğunu anlıyor musun?" dedi.
Yunque Zi bu kişiye baktı ve kendi kendine mırıldandı, "Ye Wuyou?"
"O ilk Suzaku değil. Rastgele tahmin etme!” Zhuque Zi hemen Yunque Zi'nin sözünü kesti. Maskeli adama baktı ve saygıyla şöyle dedi, “Junior, İttifak'ın habercisini selamlıyor. Bu konuda, junior neyi yanlış yaptığını anlıyor.”
“İttifak habercisi... Yetiştirme İttifakı'nın habercisi!” Yunque Zi soğuk bir nefes aldı.
“Zhuque Zi, ömrünün sınırına ulaştı, bu yüzden ölmüş olmalısın. Kendini kalmaya zorlamana gerek yok! Yetiştirme Gezegeni Kristalini parçalamaya çalışmak Yetiştirme İttifakı'nda büyük bir suç olarak kabul edilir. Sebeplerinin olduğu gerçeğine bakıldığında, şimdilik bu konuyu takip etmeyeceğim, ancak hemen bu dünyayı terk etmelisin!”
Zhuque Zi'nin yüzü, sessizce başını salladığında acıyla doldu. Gözleri parladı ve şöyle dedi, “Gidebilirim, ancak Forsaken Immortal Clan…”
Maskeli adam, “Bununla ilgileneceğim!” dedi.
Zhuque Zi derin bir nefes aldı, bacak bacak üstüne atarak oturdu ve gözlerini kapattı. Öldüğünde yüzünde hala acı bir gülümseme vardı...
Yaşam süresi neredeyse dolmuştu, ama sonra daha uzun yaşamak için Qian Feng'in yaşam süresini çaldı. Şimdi Yetiştirme İttifakı Habercisi ile tanıştığına göre, her şeyden vazgeçmek zorundaydı...
Ölüm anında, ilk Suzaku Ye Wuyou'nun geride bıraktığı bir kayıttan bir şey hatırladı. Şöyle diyordu:Suzaku gezegeninde her zaman bir Yetiştirme İttifakı Habercisi vardı. Haberci her nesilde değişiyordu ve çok iyi saklanıyorlardı...
Wang Lin'in gözleri parladı ve yavaşça geri çekildi.
Tam bu sırada, maskeli adam Wang Lin'e doğru döndü ve gülümsedi. "Kardeş Da Niu, beni hatırlamıyor musun?"
Wang Lin şaşırmıştı. Bir süre bu kişiye baktı ve kısa bir süre sonra gözleri parladı.
Maskeli adam elini maskenin üzerine koydu ve yavaşça çıkararak gerçek yüzünü ortaya çıkardı.
Wang Lin'in gözleri ciddileşti. "Sensin!"
"Uzun yıllardır görüşmedik ama kardeş Da Niu hala eskisi kadar zarif. Ancak, hala anlamadığım bir şey var: Neden bir sonraki Suzaku olmayı reddettin?"
Suzaku gezegeninde, Şeytanlar Denizi'nde, Antik Tanrı Ülkesi'nde, kan denizinin ortasındaki sütunda, Tuo Sen aniden başını kaldırdı. İsteksizlikle doluydu. Ancak, bu kısa sürede kayboldu ve yerini yoğun, kırmızı bir ışık aldı.
"İlahi duyumun bir parçasını kırabilirsin, ama kaçmamı engelleyemezsin!"
Yanında, koyu kırmızı bir kan damlası yavaşça belirdi. Tuo Sen, kırmızı kan damlasına baktı ve karanlık bir ifade ortaya koydu.
"Bununla, buradan çıkmam uzun sürmeyecek. Wang Lin, bu sefer seni esirgeyeceğim, ama bir dahaki sefere kesinlikle kaçamayacaksın!"