Bölüm 1652 - Güçlü!
Wang Lin Bulut Denizi'ndeydi!
Doğrudan Allheaven'a gitmedi. Bu savaşı kendi gücüyle altüst edemezdi. Li Guang Yayını kullansa bile, savaşı yalnızca geçici olarak değiştirebilirdi.
Üç yıl boyunca nasıl dayanacağını düşünmesi gerekiyordu.
Antik Göksel Alem'den gelen insanlar üç yıl içinde çıktığında, yine de Dış Alem'in Antik Göksel Alem'ini yok etmesi gerekecekti. Tüm bunlar Li Guang yayını gerektiriyordu ve yayı bu kadar çok kullanmak için yeterli göksel enerjisi yoktu!
Bu nedenle, Allheaven'da bulunan tehlikeyi bildiği için oraya doğru yol almamaya karar verdi. Önce diğer yıldız sistemlerindeki Dış Alem yetiştiricilerini katledecekti. En güçlü oluşumu tamamlamak için kafalarına ve köken ruhlarına ihtiyacı vardı!
Wang Lin ilerledikçe birçok kıtanın yanından geçti. Ölüm yaygınlaştıkça, Wang Lin'in arkasındaki kafaların sayısı 50.000'i aştı!

Sayı 50.000'i geçtiği anda, Wang Lin elini salladı. Sol eli boşluğu işaret etti.
"Sol el hayattır!" Bu cümleyle, 50.000 kafa hareket etti. Yarısı soluna uçtu ve dev bir girdap oluşturdu.
"Sağ el ölümü kontrol eder!" Wang Lin sağ eliyle işaret etti ve kafaların yarısı uçarak bir ölüm girdabı oluşturdu.
Wang Lin'in gözleri ciddiydi, eli hızla iki girdaba uçan mühürler oluşturdu. Bir an sonra, Wang Lin bir kükreme çıkardı.
Yaşamı ve ölümü temsil eden iki girdap üst üste geldi ve anında birleşti!
Bu, uzayın kendisinin titremesine neden olan gök gürültülü gümbürtülerle sonuçlandı. Birleşen girdap hızla döndü ve genişledi. 10.000 fit, 100.000 fit, 1.000.000 fitin üzerinde!
Bu dev girdap Wang Lin'in üzerinde dönüyordu ve hatta uzayın kendisi bile onunla birlikte dönüyor gibiydi.
"Yaşam ve Ölüm Oluşumu, oluş!" Wang Lin dilinin ucunu ısırdı ve üçüncü adım özü kanını tükürdü. Kan sise dönüştü ve girdapla birleşti.
Birleştikçe, girdaptan çatlama sesleri geldi ve dev girdap dönmeyi bıraktı. Sadece dönmeyi bırakmakla kalmadı, katılaşmaya başladı.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar, dev girdap tamamen katılaştı. Birçok halkadan oluşmuş gibi görünüyordu ve korkunç bir aura yayıyordu!
Uzaktan, katılaşmış girdap devasa bir tekerleğe benziyordu! Bu tekerlek yaşamı ve ölümü temsil ediyordu. Dönmüyorsa, her şey yaşardı. Dönmeye başlarsa, her şey ölürdü!
Tekerleği oluşturan şey 50.000'den fazla çığlık atan kafaydı!
Wang Lin ayağa fırladı ve tekerleğin tepesine çıktı. Tekerlek dönmedi, ancak ileri doğru koştu. Wang Lin'in gözleri, tekerlek başka bir kıtaya doğru hareket ederken garip bir ışık ortaya çıkardı. Öldürecekti. İkinci oluşumu oluşturmak için daha fazla baş ve köken ruhu istiyordu. Karma Oluşumu!
Hızla kıtaları geçti ve onlar önünde çöktü. Tüm Dış Diyar yetiştiricileri öldü ve başları Wang Lin tarafından alındı. Şimdi onu takip eden çok sayıda baş vardı!
Bu ölümü temsil ediyordu. Etrafındaki kan kokusuo kadar güçlüydü ki sanki bir kan yağmuru yağacak gibiydi. Bir kıtada binlerce Dış Diyar yetiştiricisini öldürdükten sonra öne çıktı.
Wang Lin'in arkasındaki kafa sayısı giderek on binlere ulaştı, ancak katliamı bitmemişti. Wang Lin sağ elini salladı ve avucunu kaldırdı. Gök gürültüsü gibi gürlemeler yankılandı ve ondan önceki kıtadaki birçok Dış Diyar yetiştiricisi kaçmaya çalıştı. Ancak, baş Wang Lin'e doğru uçmadan önce vücutları titredi ve kanları her yere sıçradı.
Bu uzun sürmedi. Wang Lin yıldız sisteminde ilerlerken, daha fazla Dış Diyar yetiştiricisi öldü. Bir an sonra, Wang Lin'in önünde dev bir gezegen belirdi. Bu gezegen deniz yosunuyla kaplıydı. Geldiği anda, gezegenden üçüncü adım yetiştiricisinin aurası patladı.
Bu gezegen kadının olduğu yerdi. Wang Lin'i fark ettiğinde, erken saldırmaya cesaret edemedi, ancak kaçmanın bir yolunu bulamadı. Wang Lin'in gelip bu gezegeni kullanarak onunla savaşmasını bekleyebilirdi!
Bu gezegen tamamen onun kontrolü altındaydı ve andless yosunları Joss Flame ruhlarından geliyordu. Burada Wang Lin'i yenemese de en güçlü zirvesine ulaşabilirdi!
Wang Lin geldiğinde gezegenden keskin bir ses geldi. Ses duyulunca gezegendeki yosunlar çılgınca büyümeye başladı. 10.000 fit, 100.000 fit, 1.000.000 fit veya hatta 10.000.000 fit uzunluğa ulaştılar. Ve hala uzuyorlardı!
Bir anda, yetiştirme gezegeni daha önce hiç gerçekleşmemiş garip bir değişim geçirdi.
Sonsuz yosun büyüdükçe, yetiştirme gezegeni bir başa dönüştü! Hala büyümekte olan yosun, bu başın uzun saçlarıydı!
Gezegendeki çiçekler açtı ve güzel kadın yüzünü gösterdi. Mırıltısı gezegeni örttü ve gezegendeki dağların ve nehirlerin değişmesine neden oldu.
Bazı dağlar yıkıldı, bazıları yükseldi. Bazı nehirler kurudu ve bazıları birdenbire ortaya çıktı! Sonuç olarak gezegen kökten değişti ve gezegen dev bir kafaya dönüştü!
Bu bir kadının kafasıydı. Gezegenin yüzeyi değiştikçe, kadının görünümünü aldı. Bu sahne uzayda izlemek için son derece garipti!
Dev yetiştirme gezegeni onun kafası oldu. Yüzü çok güzeldi ve gözleri kapalıydı! Saçları oluşturan deniz yosunu rüzgarsız yüzüyordu. Bu onu daha da güzel yaptı ve ona heyecan verici bir çekicilik duygusu verdi!
Bir dağ zirvesi burnunu, dağlar kaşlarını, kanyonlar dudaklarını ve okyanuslar gözlerini oluşturdu. Tüm bunlar büyüsünün ne kadar şok edici olduğunu gösteriyordu.
Wang Lin bakarken gözleri parladı. Tam bu anda, kadının başının kaşları titredi. Kirpiklerin titremesi aslında gezegendeki dağların çöküşüydü. Sonra kadın aniden gözlerini açtı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Acımasız bir bakış Wang Lin'e dikildi ve ağzından boşluğu çökertebilecek bir çığlık çıktı!
"Bu büyü fena değil ama senin yetiştirmen çok zayıf!" Wang Lin'inSağ eli önündeki boşluğa uzandı ve kan ışığı alanı çevreledi. Kan kılıcı hiçbir yerden çıktı. Sol gözünde ateş belirdi ve sağ gözünde gök gürültüsü çaktı. Kaşlarının arasında yaşam ve ölüm, karma ve gerçek ve yanlış belirdi. Hepsi önündeki kan kılıcında birleşti!
Kan kılıcı, aşırı heyecanlıymış gibi korkunç bir ses çıkardı. Sanki uzun yıllardır açmış ve şimdi sonunda patlayabilirmiş gibiydi!
Acımasız bakışlarla kafasına bakan Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Sağ eli kılıcı kaldırdı ve acımasızca kesti!
Kılıç düştüğünde, gökyüzünde yankılanan bir gümbürtü, her şeyi değiştirdi. Her şeyi kesebilecek büyük bir kılıç enerjisi ışını indi ve göz açıp kapayıncaya kadar dev kafaya düştü. Kadının acımasız bakışları çöktü ve korku ve umutsuzlukla doldu. Büyüsü kesildi ve başı ikiye bölündü!
Bir ışık parladı ve kılıç enerjisi içinden geçti. Kadının orijinal bedeninin başı da bedeninden ayrıldı, gözleri şaşkınlıkla doldu.
Wang Lin'in sağ eli düştü ve kan kılıcı dağıldı. Artık ona bakmadı ve gezegenin yanından geçti. Geçerken sol eli rahatça başa doğru uzandı.
Bir anda kadının başı gezegenden uçtu ve Wang Lin'in eline indi. Sonra onu arkasına fırlattı ve gitti.
Gezegenin tamamen parçalanıp parçalanması ancak o gittikten uzun bir süre sonra gerçekleşti.
Bulut Denizi'ndeki Dış Diyar yetiştiricilerinin kabusu sona eriyordu. Wang Lin, ilahi duyusunun geçtiği alanlarda belirdi ve tüm Dış Diyar yetiştiricileri ölümden kaçmakta zorlandı!
Wang Lin'in köken ruhları içeride mühürlenmiş kafalarla ayrılırken arkasında bir kan izi bırakmasını kimse engelleyemedi. Kısa süre sonra, Wang Lin'in arkasındaki kafaların sayısı 50.000'e ulaştı!
Sis içindekiler hariç, tüm Dış Diyar yetiştiricilerinin kafalarını aldıktan sonra, Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Uzaklara baktı. Sisle çevrili Dış Diyar'a açılan delik oradaydı.
Orada yüzen bir kıta vardı ve hızla hareket ediyordu. Binlerce yetiştirici kıtayı Dış Diyar'a açılan deliğe doğru itiyordu. Wang Lin baktığında, yarısından fazlası zaten Dış Diyar'daydı.
"Kaçmak mı istiyorsun? Çok geç!" Wang Lin sağ elini salladı ve altındaki yaşam ve ölümü temsil eden tekerlek dışarı fırladı. Boşluğu deldi ve sisin içindeki son kıtaya doğru fırladı.
"Hepinizi Yaşam ve Ölüm Oluşumuma kurban olarak götüreceğim! Bulut Denizindeki katliamı sonlandırın!"
Bir anda, kıtanın üzerindeki sis çalkalandı ve yaşam ve ölüm tekerleği aniden belirdi!
Göründükten sonra, kıtanın üzerine akıl almaz bir baskı çöktü. Heykeldeki yaşlı adamın ifadesi, dev tekerleğin yavaşça bir kez döndüğünü gördüğünde değişti!
Yaşam ve ölüm tek bir dönüştü!