Bölüm 1964 - Büyük Empyreanların Altında Bir Numara!
17. sarayın dışına çıktıklarında, Wang Lin yavaşça, "Yükselen Empyrean Ming Dao, beni dışarıda bekle. Ben dışarı çıkmadan önce tek başına ayrılma." dedi.
Sözleri son derece acımasızdı. Sadece Yükselen Empyrean Ming Dao'nun bu saraydan geçemeyeceğini belirtmekle kalmamış, aynı zamanda kaçışını da mühürlemişti. Eğer Ming Dao başarısız olup giderse, bu Ming Dao'nun kalbinde bir iç iblis bırakacaktı!
Ama eğer gerçekten giderse ve beklerse, o zaman bir iç iblis olmasa da, Wang Lin gerçekten geçerse büyük bir darbe yiyecekti. Bu darbe bir yayın kırılmasına eşdeğer olacaktı!
Wang Lin bunu söyledikten sonra, ikisi 17. saraya doğru kayboldu.
Empyrean Yüceleri bunu duyamadı ve Yükselen Empyreanlar bunu net bir şekilde duyamayacak kadar uzaktaydı, ancak üç Büyük Empyrean bunu net bir şekilde duydu!
Büyük Empyrean Dao Yi'nin gözleri Wang Lin ile ilk kez tanışıyormuş gibi kısıldı. 17. saraya ciddi bir ifadeyle baktı.
"Bu Wang Lin çok kurnaz!"
Büyük Empyrean Wu Feng'in gözleri de gökyüzüne bakarken parladı ve yavaş yavaş gülümsedi.
"Yükselen Empyrean Ming Dao'yu yok etmeye kararlı gibi görünüyor!"
Göksel İmparator'a gelince, ifadesi son derece kasvetliydi. İzlemeye devam etmek istemiyormuş gibi kolunu salladı. Empyrean Exalt'ın etrafındaki gölgesi yavaş yavaş kayboldu ve Empyrean Denemesi'nden ayrıldı.
İmparatorluk şehrindeki imparatorluk sarayında, sarayda soğuk bir kahkaha yankılandı!
Ayrıca, Merkez Kıta'da, Büyük Empyrean Jiu Di sonbahar yaprağına ciddi bir ifadeyle bakarken ayağa kalkmıştı. Gözlerinde garip bir ışık vardı.
"Ne karakter!! Sadece dao'daki aydınlanması yüksek ve olağanüstü bir savaş gücü değil, aynı zamanda çok kurnaz... İyi, iyi, bu çocuk değersiz değil, hatta Ming Dao'dan bile daha iyi bir fide..."
Empyrean Denemesi'nde, Wang Lin ve Ming Dao 17. saraya girdikten sonra, kan sisi tüküren bir figür dışarı atıldığında üç nefes geçti.
Bu figür durmadan önce binlerce fit geriye itildi. Siyah cübbeli Yükselen Empyrean Ming Dao'ydu. Yüzü solgundu ve durduktan sonra bir ağız dolusu daha kan tükürdü. Vücudu titredi, sanki sabit duramıyormuş gibi.
Gözlerindeki ışık, sanki tüm canlılığını kaybetmiş gibi dağılmıştı. Birkaç bin fit ötedeki 17. saraya baktı ve sessiz kaldı.
Başarısız olmuştu.
İçeri girdiği anda başarısız oldu ve dışarı itilirken ciddi şekilde yaralandı. Aşağı bakmadı, ancak aşağıdaki yetiştiricilerin bakışlarını vücudunda kanlı yaralar açarken hissedebiliyordu.
Zaman geçti. Dördüncü nefes, beşinci nefes, altıncı nefes... Ta ki yarım tütsü çubuğu zaman geçene kadar.
Empyrean Yükselen Ming Dao tüm bu zamana katlandı ve 17. saraya baktı. Wang Lin'in dışarı itilmesini bekliyordu.
Zaman geçtikçe beklentisi daha da güçlendi. Sonunda bu bir zirveye ulaştı ve tek inancı oldu!
"Eğer bencceed, o zaman kesinlikle başaramaz! Eğer geçemezse, kaybetmedim!” Bu bekleyiş herhangi bir yetiştiriciyi öldürmeye yeterdi. Yükselen Empyrean Ming Dao’nun saçları karmakarışıktı ve gözleri 17. saraya bakarken kan çanağına dönmüştü.
Zaman bir kez daha geçti. Yarım tütsü çubuğu, bir tütsü çubuğu… Kısa süre sonra, yarım saat geçti!
Wang Lin daha önce hiç bu kadar uzun süre bir sarayın içinde olmamıştı, ama şimdi 17. saraydaydı. Yarım saatlik zaman Ming Dao’nun inancının yükselmesine izin verdi, sanki umudunu yeniden kazanmış gibi.
“Ne kadar uzun sürerse, onun için o kadar zorlaşır ve başarma şansı azalır. Bu Wang Lin başaramayacak, başaramaz!!!” Ming Dao’nun tüm enerjisi, kasvetli 17. saraya bakarken gözlerinde yoğunlaştı.
Kırılgan umudu gururunun son bariyeriydi. Eğer bu kırılırsa, zihni çöker ve tamamen bastırılmış olmanın umutsuzluğuna gömülürdü.
"Başaramayacak, başaramayacak!!!"
Çok fazla zaman geçmişti. Aşağıdaki tüm sessiz yetiştiriciler şaşırdı ve spekülasyon yapmaya başladı.
Büyük Empyrean Dao Yi de kaşlarını çattı. 17. saraya baktı ve kalbinde tereddüt belirdi. Bu kısa günde, fikrini birkaç kez değiştirmişti. Bu tür şeyler onun başına gelmemeliydi, ama geldi.
"Empyrean Denemesi'nde sadece 19 saray var ve 16. sarayı geçti. 17. sarayı geçmese bile, bu onun gücünü göstermeye yeter... Ama 17. sarayı geçtikten sonra, o zaman... Büyük Empyrean Jiu Di'nin bile onun için yarışmaya geleceğinden korkuyorum!
"Onun gibi insanlar sadece on binlerce yılda bir gelir! Ayrıca, bu Yükselen Empyrean Ming Dao, Wang Lin'den sürekli darbeler aldı. Tekrar ayağa kalkabilirse sorun olmaz, ama kalkamazsa... o zaman... dao kalbi bitmiş olacak."
Büyük Empyrean Wu Feng de 17. saraya bakarken karmaşık bir ifadeye sahipti, ama Dao Yi'nin aksine, hala biraz özgüveni vardı.
"Ona daha önce yardım ettim. Bu yardım büyük ya da küçük olarak değerlendirilebilir, ama bastırılırken bile ona yardım ettim... Sonuç olarak, kesinlikle beni seçecek!
"Bu Dao Yi tereddüt ediyor. Bu onun kişiliğiyle ilgili. Bu tür bir kişilik sadece zayıfları çekebilir. Gerçek güce sahip insanların kendi gururları vardır, bu yüzden biz lütuf göstermediğimiz sürece, bizi takip etmeye nasıl istekli olabilirler?
"Ancak, eğer bu Wang Lin gerçekten 17. saraydan geçerse, onu işe almam bile çok zor olacak... Kaza olmazsa, gelecekte Büyük Empyrean olma şansı %80 olacak!"
İmparatorluk başkentindeki imparatorluk sarayı tamamen sessizdi ve bitmek bilmeyen öfkeyle dolu güçlü bir baskıyla kaplıydı. Sarayda, Göksel İmparator ejderha tahtında oturmuş, solgun yüzlü Yükselen Empyrean Ming Dao'ya bakıyordu. Gözlerinde garip bir ışık vardı.
"Gerçekten İmparatorluk Öğretmeni'ni dinleyip bu Wang Lin'i öldürmeliydim! Ama bir Büyük Empyrean olarak statümle, ister kendi başıma hareket ediyor ister başka birini gönderiyor olayım, yapmamam gerektiğini düşündüm.Küçük bir sorunu büyütme... Ona büyüme fırsatı verdim, her şeyin benim elimde olduğunu düşünüyordum!
"Ne kadar büyürse büyüsün, imparatorluk şehrine geldiğinde onu yakalamak ve İmparatorluk Öğretmeni'ne göndermek için bir bahane bulacağım.
"Ama bu duruma, diğer Büyük Empyreanların dikkatini çekecek kadar büyümeyi beklemiyordum... Hatta işe almak için büyük bir bedel ödediğim Ming Dao'yu bile yok etmek zorunda kaldı..." Göksel İmparator kendi kendine mırıldanırken illüzyona baktı, ancak ağzında sözlerine uymayan hafif bir gülümseme belirdi.
"17. sarayı geçerse, o eski takipçisi Jiu Di'nin dikkatini çekecektir. Jiu Di tarafından işe alındığında..." Göksel İmparator gözlerini kapattı.
"Zaten çok uzun zaman oldu, belki de geçemez!
"Ama... Umarım geçer... Ve Ming Dao'ya acımasız bir darbe indirir..." Göksel İmparator gözlerini açtı ve yüzündeki garip gülümseme daha da güçlendi. “Ming Dao, bu imparatoru hayal kırıklığına uğratamazsın. Bu kral senin için çok şey yaptı… Hatta bu Wang Lin'in büyümesine bile izin verdi…”
Merkez Kıta, İmparator Dağı. Jiu Di önündeki sonbahar yaprağına dikkatle bakıyordu. Düşünürken, diğer Büyük Empyreanların görmezden geldiği bir sorun gördü.
“17. sarayı geçerse, sadece ünlü olmayacak, daha da önemlisi… savaş gücü ortaya çıkacak. Bu tür bir savaş gücüyle, göksel klanda Büyük Empyreanların altında bir numara olacak… Bir Büyük Empyrean ona karşı hareket etse bile, kaçabilir…
“Böyle birini işe almak ne kadara mal olur? 17. sarayı geçmemesini tercih ederim.” Jiu Di düşündü ve ilk kez sonbahar yaprağına karmaşık bir ifadeyle baktı. Empyrean Denemesi'nde, herkes 17. sarayı izlerken, bazıları beklentilere sahipti ve bazıları da bir tütsü çubuğu daha geçtikten sonra Wang Lin'in başarısız olmasını umuyordu.
Uzun bir süre boyunca hiçbir değişiklik olmamasına rağmen, Ming Dao'nun yüzü artık solgun değildi ve umut ve güvenle doluydu. Ancak, umudu zirveye ulaştığında ve iyileşmek üzereyken, sanki yıldırım çarpmış gibi tüm vücudu şiddetle titredi.
Çünkü 17. saraydan göz kamaştırıcı, altın rengi bir ışığın fışkırdığını gördü!!!
Bu altın rengi ışık çılgınca yayıldı ve herkesin gözlerini doldurdu. Altın ışıktan beyaz bir figür çıktı. Beyaz saçları altın rengi ışık altında altın rengi oldu.
Wang Lin dışarı çıktı ve Yükselen Empyrean Ming Dao'ya bile bakmadı. Herkes izlerken, o küçük umut yükselişinden sonra tamamen çökmüş olan Yükselen Empyrean Ming Dao'nun yanından geçti.
Tam bir umursamazlık!
18. sarayı denemedi ama adım adım battı. Büyük Empyrean Dao Yi ve Wu Feng'in önünde durdu ve ellerini onlara kenetledi. Antik transfer dizisine uçup ayrılmadan önce Wu Feng'e baktı.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Ayrılırken kalabalığın arasında Hai Zi'ye gülümseyerek baktı ve başını salladı.
Yükselen Empyrean Ming Dao, "O... pas" diye mırıldanırken bir ağız dolusu kan öksürdü.sed the 17th palace…” Bu kan sisi de köken özü tarafından oluşturulmuştu. Sonuçta, fiziksel bedeniyle burada değildi.
Kan benzeri köken özü dağılırken, Ming Dao tüm canlılığını kaybetmiş gibi görünüyordu. Gururu çökmüştü.
Daosu Wang Lin tarafından acımasızca yok edilmişti. Sefil bir gülümsemeyle sessizce ayrıldı.
Ama o anda, hiç kimse Yükselen Empyrean Ming Dao'yu umursamıyordu. Wang Lin ayrıldıktan sonra, Empyrean Denemesi boyunca benzeri görülmemiş bir kargaşa yankılandı!!
“Büyük Empyreanların altında bir numara! Wang Lin!!”
“Bugün, Yükselen Empyreanların sıralaması değişti. Bu Wang Lin herkesi anında şok etti!”
“Bundan sonra, göksel klanımın bir yüce yetiştiricisi daha olacak!! Bir numaralı Yükselen Empyrean, Büyük Empyreanların altında en güçlüsü!!”
"Hatta göksel klanımın altıncı güneşi olarak bile düşünülebilir! Büyük Empyrean olma olasılığı en yüksek olan yetiştirici!"