Bölüm 1664 - Yeni Bir Çağ!
Balta göründüğünde, antik tanrı aurası okyanus dalgaları gibi yayıldı. Bu aura, Diyar Mühürleme Oluşumunun daha da şiddetli bir şekilde titremesine neden oldu.
Kulaklarda yankılanan gök gürültüsü sesleri duyuldu ve devam etti. Gözlerinizi kapatırsanız, baltanın sayısız yıllık varoluşunda karşılaştığı bitmek bilmeyen katliamı hissederdiniz. Bu balta yüzünden birçok hayat sona ermişti.
Balta göründüğü anda, Wang Lin önünde durdu. Baltanın etrafını saran ve şikayetle dolu sayısız hayali ruh gördü, hayalet gibi uluyorlardı. Uzaktan bakıldığında, bir sürü tümsek gibi görünüyorlardı.
Balta sanki ölüm ruhlarını taşıyor ve yeraltı dünyasından çıkıyormuş gibi görünüyordu. Şok edici bir sahneydi!
Göründükten sonra, diğer yedi ruh gibi dağılmadı. Orada süzüldü ve daha da katılaştı. Sanki zekası vardı ve bir seçim yapıyordu!
Wang Lin'i efendisi olarak tanımayı mı yoksa kendini yok etmeyi mi seçerdi?
Zaman yavaşça geçti. Diyar Mühürleme Oluşumunun gürültüsü daha da yükseldi. 15 dakika sonra Wang Lin, baltanın hareketsiz kaldığını görünce kaşlarını çattı.
"Beni takip etmeye istekli olmadığına göre, o zaman kaybol!" Wang Lin sağ elini kaldırdı ve Cennet Bölücü Balta'ya bastırdı. Oluşum daha da hızlı çöktü ve balta titredi ve dev gövdesi Wang Lin'e doğru uçtu.
Bir anda Cennet Bölücü Balta Diyar Mühürleme Oluşumundan kurtulmuş gibi göründü. Wang Lin'i keserken cenneti bölen bir uluma sesi çıkardı!
"Sadece kraliyet antik tanrı hazinesi bana zarar vermeye cesaret mi ediyor?" Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı ve öne çıktı. Vücudu anında on bin fitten daha uzun bir boyuta şişti ve antik tanrı bedenine dönüştü!
n/o/vel/b//in dot c//om
Bu on binlerce fitlik gövde, Diyar Mühürleme Oluşumu'nda duran bir dev gibiydi. Balta yaklaştı ve Wang Lin ona bir yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi gürlemeler çılgınca yayıldı ve uzayın kendisi titredi. Diyar Mühürleme Oluşumu parçalandı ve daha da çöktü. Cennet Bölücü Balta kesemedi ve Wang Lin'in yumruğunun gücüyle geriye savruldu.
Ancak, Wang Lin için de kolay değildi; binlerce fit geriye savruldu. Yumruğunda kemiklerine kadar ulaşan derin bir kesik belirdi ve kemikler bile çatladı. Cennet Bölücü Balta son derece güçlüydü!
Geri çekilirken, Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli iyileşirken uzandı. Kan kılıcıyla birlikte devasa bir kan ışığı belirdi. Elini salladı ve kan kılıcı 1.000 fit'e kadar genişledi. Kan ışığı son derece göz kamaştırıcıydı.
Kan kılıcını tutan Wang Lin ileri doğru hücum etti. Kan kılıcını yukarı kaldırdı ve aşağı doğru kesti. Canavarca bir kılıç enerjisi ışını Cennet Bölücü baltaya doğru fırladı.
İkisi de yenilmez hazinelerdi ve sayısız kez çarpıştılar, gürültülü gürültülere neden oldular. Kılıç ve balta çarpışmaya devam etti, ancak balta hala biraz daha zayıftı. Sonuçta, onu kontrol edecek kimse yoktu ve hareket ediyorduHazine ruhuna dayalı. Geri itiliyordu!
Baltada sayısız kılıç izi belirdi ve baltadan gelen ışık dengesizleşti.
Wang Lin'in kılıcı düştü ve kükredi, "Beni sahibin olarak tanıman için sana son bir şans veriyorum!"
Balta yere düştüğünde gök gürültülü bir patlama sesi duyuldu. Bir patlama sesi duyuldu ve uzayda dev bir yarık açtı.
Wang Lin'in elindeki kanlı kılıç kayboldu ve aynı anda öne doğru adım attı. Balta yarığa doğru uçarken ve korkunç antik tanrı gücü yayılırken, Wang Lin balta sapını kavradı!
Wang Lin'in sağ eli acımasızca tutundu ve Cennet Bölücü Balta ne kadar çabalarsa çabalasın kaçamadı. Ancak bu sırada, antik bir tanrının gölgesi baltanın başında belirdi ve kükredi. Yüzünü net bir şekilde görmek imkansızdı, ancak Wang Lin'i yutmak istiyormuş gibi bir rüzgar esintisi gibi ona doğru koştu. Gölge on binlerce fit uzunluğundaydı ve bir koni şeklindeydi; vücudunun üst kısmında daha büyüktü. Yukarı doğru uçarken sayısız kat genişleyen bir duman gibiydi.
Bu gölge Cenneti Bölme Baltası'nın hazine ruhuydu. Wang Lin'e doğru uluyarak koştu.
Wang Lin'in on bin fitlik vücudu, en iyi dönemindeki bir adamın önündeki bir genç gibiydi; Wang Lin'in direnme şansı yokmuş gibi hissediyordu. Ancak Wang Lin, kendisine doğru koşan gölgenin gözlerine baktı ve bir kükreme çıkardı.
"Cesaret mi ediyorsun?! Ben kraliyet antik tanrısıyım ve antik olanların mirasına sahibim. Beni yutmak mı istiyorsun? Ölümü davet ediyorsun!" Wang Lin'in arkasında, dev antik kafa belirdi ve onunla birlikte kükredi!
Sanki boşluktan bir kasırga geçmiş ve Cenneti Bölme Baltası'nın gölgesine inmişti. Gölge korkuyla bir çığlık attı ve hızla geri çekildi. Vücudu parçalandı ama hızla yeniden şekillendi. Yeniden şekillendikten sonra, vücudu titredi ve Wang Lin'e boyun eğmek için mücadele etti. Sonra hızla Cennet Bölme Baltası'na geri döndü ve ortadan kayboldu.
Cennet Bölme Baltası artık mücadele etmiyordu ve yavaşça sakinleşti.
Wang Lin baltayı kavradı, dilinin ucunu ısırdı ve kan tükürdü. Baltanın üzerine kan renginde bir iz düştü ve onunla kaynaştı.
Cennet Bölme Baltası teslim olmuştu. Bu sefer, baltayı kendi gücüyle bastırmıştı. O zamanlar, yeterli eğitime sahip değildi ve bu baltayı kontrol etmek için Mühürlü Diyar'ın önceki Lordu'nun yardımına ihtiyaç duyuyordu.
Dev baltayla silahlanmış, beyaz saçları dalgalanıyordu. Bu anda, Wang Lin Suzaku gezegenindeki heykelinden farklı değildi!
Sağ elini salladı ve Cennet Bölme Baltası altın ışık noktalarına dönüştü ve bu kadim tanrı yıldızlarının içinde kayboldu.
Wang Lin çöken Diyar Mühürleme Oluşumu'na baktı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Bu son ruh en güçlüsüydü ve Mühürlü Diyar'ın önceki Efendisi, oluşumu kontrol etmek için kendini bu ruha entegre etmişti.
Ancak, boşluk ortaya çıktığında ve diğer tüm şeyler olduğunda, S EfendisiEaled Realm'in ruhu ölmüştü. Bu aynı zamanda son ruhun biraz canlılık kaybetmesine neden oldu.
Bu, oluşumun ölmesinin sebebiyle ilgiliydi.
Wang Lin sağ elini kaldırdı ve bir avuç oluşturdu. Wang Lin Karma Baskısını kullandı. Avucu aşağı indi ve bir yumruk haline geldi.
Çöken Realm Sealing Formation, hayatında son kez mücadele ediyormuş gibi yüksek bir ses çıkardı. Titrerken, kırık bir yeşim çıkarıldı.
Bu yeşimin üzerinde derin yarıklar vardı ve 10'dan fazla çatlak içeriyordu. Bunlardan biri açıkça yaklaşık 100 yıl önce yaratılmıştı. Diğer çatlakların sahip olduğu kadim auralardan yoksundu.
Yeşimde birçok yarık olmasına rağmen, yüzeyine oyulmuş kelimeyi hala görebiliyordunuz!
Bu kelime basitti, "göksel" kelimesiydi.
Göksel!
Yeşim, Wang Lin'in Karma Baskısı tarafından çıkarıldığında, Realm Sealing Formation son çöküşüne başladı. Dört büyük yıldız sistemini çevreleyen ağ katmanları çöktü!
Bu çöküş tam, mutlak ve geri döndürülemezdi!
Çökerken, dört büyük yıldız sistemindeki kalan yetiştiriciler şok oldular. Yıldız sisteminin kendisi çalkalanıyor gibiydi ve İç Alemi on binlerce yıldır hapseden Alem Mühürleme Oluşumu parçalanıyordu.
Bulut Denizi'nde, pembe giysili kadın Mu Bingmei ve Xi Zifeng bir araya toplanmıştı. Etraflarındaki yıldız sistemine bakarken uçmayı bıraktılar. Hala Wang Lin'den uzaktaydılar.
Ancak, Alem Mühürleme Oluşumu çöktüğünde, ileriye doğru hareket edemediler, bu yüzden bir araya toplandılar. Altlarındaki dev ağın parçalanmasını izlediler ve bunun getirdiği şok yüzlerinin solgunlaşmasına neden oldu.
Wang Lin yeşime baktı ve biraz düşündükten sonra sağ elini salladı. Bununla birlikte, yeşim Alem Mühürleme Oluşumundan tamamen uçtu. Uçtuğu anda, kökleri olmayan bir ağaç veya sudan çıkmış bir balık gibiydi. Toz haline geldi.
Yeşim parçalanırken, Diyar Mühürleme Oluşumu aniden çöktü!
Bu anda, Parlak Boşluk artık etrafında Diyar Mühürleme Oluşumu'na sahip değildi. Çağrılan Nehir, Dış Diyar'a tamamen açıktı.
Bu anda, Allheaven ve Bulut Denizi tamamen özgürdü!
On binlerce yıl sonra, İç ve Dış Diyarlar arasındaki bariyer ortadan kalkmıştı, yeniden bir olmuşlardı! Sonsuza dek var olmuş gibi görünen ve nesilden nesile hatırlanan Diyar Mühürleme Oluşumu çökmüş ve yok olmuştu!
Diyar Mühürleme Oluşumu olmadan, İç Diyar'ın Joss Alevi'ni toplamasını engelleyen gizemli güç ortadan kayboldu. Bu anda, Allheaven'da, üçüncü adımdaki tüm yetiştiriciler heyecanlı bakışlar attı. Qing Lin bile bir istisna değildi.
Wang Lin Diyar Mühürleme Oluşumunu yok etmişti!
Çağlar boyunca, bunu yapan ilk kişi oydu. İstilacı Dış Diyar yetiştiricilerini katlettikten sonra Diyar Mühürleme Formasyonunu yok etme cesaretini gösteren ilk kişi!
İsminin onlarca yıl boyunca aktarılması kaderinde vardıBinlerce yıldır bu yetiştirme dünyasındaydı çünkü o Mühürlü Diyarın Efendisiydi. Yedi Dao Tarikatının Mühürlü Diyarın Efendisi değil, Yedi Renkli Göksel Egemen'in emri altındaki Mühürlü Diyarın Efendisi değil, İç Diyar yetiştiricilerinin Mühürlü Diyarın Efendisiydi. İç Diyar yetiştiricilerini bu mağaradan çıkarıp Ölümsüz Astral Kıta'yı şok edecekti!