Bölüm 1687 - Antik Göksel Alem Açılıyor
“Zaman doldu…” Wang Lin’in gözleri soğuklukla doluydu. Bu günü üç yıldır bekliyordu!
Üç yıllık süre sona ermişti! Ayrıca İç ve Dış Alem savaşı başlayalı tam 100 yıl olmuştu!
İç Alem’in Antik Göksel Alem’inin dört generali Wang Lin’i hayal kırıklığına uğratmayacaktı. Wang Lin ile yaptıkları anlaşma başlamak üzereydi! Son nefes geçerken yıldızlar sessizdi.
Wang Lin’i çevreleyen ilahi duyular, İç ve Dış Alem’in içinden geçtiği çalkantıyı fark etmemişti!
Bu çalkantının ilk işareti İç Alem’deki Parlak Boşluk’taydı.
Uzaydaki Parlak Boşluk’ta, yıldız sistemini aydınlatan renkli ışık patlamaları vardı. Bu, uzayın karanlığının çiçek açan bir çiçek tarlası gibi görünmesine neden oldu.
Bu güzel ışıkların arasında gürleyen bir uğultu duyuldu. Bu boğuk kükreme yıldız sisteminde yankılandı. Eğer bu yıldız sistemi bir kapıysa, o zaman bu boğuk kükreme kapının arkasından geliyordu.
Sanki bir dev kapıyı çılgınca bombalıyordu. Dev kapıyı kırıp dışarı çıkmak istiyor gibiydi!
Gök gürültüsü yankılanırken, boğuk kükreme aynı zamanda Çağrılan Nehir'den de geliyordu. Boğuk kükreme Bulut Denizi ve Allheaven'da bile duyuldu ve yankılandı.
Bu şiddetli ses ilk nefes sırasında ortaya çıktı ve beşinci nefeste zirveye ulaştı. İç Alem'in her bir santimine, her gezegene ve her canlı yaratığın kulağına yayıldı!
Bu anda, İç Alem'deki sayısız canlı varlık, ister yetiştiriciler, ister ölümlüler, ister canavarlar, isterse bitkiler olsun, titredi ve sersemledi.
İnsanların olmadığı ama birçok vahşi canavarla dolu ıssız bir vahşi gezegen vardı. Bu canavarlar nesillerdir burada yaşamıştı; Burada yağmur ormanında avlanıp öldürdüler.
Ancak, gök gürültüsü yankılandığında, gezegen sessizleşti. İster saldıran kaplan, ister küçük bir canavarı yeni yakalamış olan dev piton olsun, tüm canavarlar titredi. Şaşkınlıkla gökyüzüne bakarken dehşete kapıldılar.
Ölmemiş olan küçük canavar mücadele etmeyi unuttu. Yukarı baktı ve sersemledi.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü!
Ses, sekizinci nefes sırasında neredeyse çılgıncaydı, cenneti sarsıyordu. Dört yıldız sisteminde yankılanan sayısız dalgalanma yarattı.
Bu anda, Antik Göksel Alem'den sayısız yaratık kükremiş gibi görünüyordu. Kükremeleri bu gürültüydü!
Çağırılmış Nehir'deki bir gezegende, sadece birkaç düzine yetiştiricinin yaşadığı yerde. Yeni Göksel Aleme gitmemişlerdi ama İç Alem'in geleceği için tohumlar arayan, ekim yapabilecek ölümlüler arıyorlardı.
Bu anda, yüzleri solgundu ve kan öksürüyorlardı. Korkuyla gökyüzüne bakıyorlardı. Ne olduğunu bilmiyorlardı ama kulaklarındaki kükreme zihinlerine girmiş ve onları paniğe sürüklemişti.
"Acaba Dış Alem tekrar istila mı ediyor!?" Herkes şok olmuştu. Onlaruçmak üzereyken, tam gökyüzüne uçtukları sırada, gök gürültüsü gibi bir gürültü yankılandı ve gökyüzünden gelen bir basınçla yere bastırıldılar.
11. nefes sırasında, dört yıldız sisteminde yankılanan gürültü bir basınç yarattı!
Bu basınç Antik Göksel Alem'den geldi. Bu aura antikti ve tüm İç Alem'i örtüyordu. Dünyaya geri döndüklerini söylüyor gibiydi!!
Allheaven'daki bir gezegende, artık hiçbir yetiştirici kalmamıştı, sadece ölümlüler vardı. Bu anda, canlı olması gereken şehirler ölümcül bir sessizliğe büründü.
Şehrin kenarında şarap satan yaşlı adam ve içki içen bir düzine kadar insan, daha önce bulutsuz olan gökyüzünün karardığını gördüklerinde korktular. Gök gürültüsü gibi bir gürültü yankılandı ve tüm ölümlüler bayıldı.
Bayılan ölümlüler gökyüzündeki değişimi göremediler. Gökyüzü, tüm ışıklar gidene ve geceye dönene kadar kararmaya devam etti!
Bu anda, gürültü yankılandığından beri 16. nefesti!
Bu 16 nefes boyunca, dört yıldız sistemi tüm ışığını kaybetti. Tüm gezegenler ve kıtalar karanlığa gömüldü.
17. nefes sırasında, önceki 16 nefesten gelen tüm sesi bastıran gürleyen bir gürültü, Parlak Boşlukta yankılandı!
Bu gürleyen gürültü, bir kapının kırılması gibiydi! Gökyüzünün çökmesi gibi!
Gürültü yankılanırken, Parlak Boşlukta bir çatlak belirdi ve kısa sürede dev bir yarık oluştu!
Yarık belirdiği anda, heyecan ve çılgınlıkla dolu kükremeler belirdi. Antik Göksel Alem'in aurası bu yarıktan dışarı fırladı ve Parlak Boşluk boyunca yayıldı.
Aynı anda, kükreme yankılanırken, yarığın içinde iğrenç bakışlar belirdi ve kurumuş eller dışarı uzanmak istedi. Sanki yarığın arkasında çılgına dönüp yıldız sistemini parçalamak üzere olan bir grup insan vardı!
Bu anda, Çağrılan Nehir, Allheaven ve Bulut Denizi'nde benzer bir yarık belirdi. Dört yarık yıldız sistemini parçaladı ve Antik Göksel Alem'in aurasını serbest bıraktı!
Antik Göksel Alem uyanmak üzereydi!
Allheaven'daki Gök Gürültüsü Göksel Alem'inde, Yaşlı Hayalet Zhan aniden ayağa kalktı ve ifadesi değişti. İleri adım attı, Gök Gürültüsü Göksel Alem'i terk etti ve Allheaven'da belirdi. O yarığa bakarken gözleri garip bir bakış ortaya koydu ve gözleri buz kesti!
"Antik Göksel Alem!!"
Dört yıldız sistemindeki yarıklar titredi ve çılgınca yayıldı. 19. nefeste, tüm İç Alem bölünmüş gibiydi. Dört yarık, yeni Göksel Alem'in hemen üzerinde olan dört yıldız sisteminin kesiştiği noktada buluşana kadar yayıldı!
Dört yarık üst üste geldiğinde gürleyen bir gümbürtü yankılandı ve gökyüzünde dev bir haç belirdi. Antik Göksel Alem'in aurası dışarı sızdı ve içeriden heyecanlı kükremeler geldi. İç Alem'deki tüm ışık çöktü!
Bu anda, İç Alem'de ışık yoktu. Sonsuz ışık tamamen emildi veGarip bir şekilde nged. Hepsi dört yarığın dışında toplandı ve göz kamaştırıcı bir parıltı yaydı!
Gök gürültüsü yankılandı, yeni Göksel Alemin etrafındaki gümüş nehrin titremesine neden oldu. Hatta yeni Göksel Alem bile uğuldadı. Birçok İç Alem yetiştiricisi gökyüzüne baktı.
Qing Lin'in yüzü solgunlaştı ve gökyüzüne doğru koştu.
"Bu, Antik Göksel Alemin aurası. Antik Göksel Alem geri döndü. Usta Hong Shan, Usta Güney Bulut ve Qing Shui, benimle birlikte antik göksel varlıkları selamlamaya gelin!" Qing Lin gökyüzüne uçtu ve onu üç ışık huzmesi takip etti. Bunlar Usta Hong Shan, Usta Güney Bulut ve Qing Shui'ydi!
Dördü gökyüzüne doğru uçtu. Altlarında İç Alem yetiştiricileri ve en yüksek zirvede duran dev bir heykel vardı.
Bu heykel, son üç gün içinde Suzaku gezegeninden buraya biri tarafından taşınmıştı, böylece tüm gelecek nesiller tarafından tapınılabilirdi!
Qing Lin ve arkadaşları gümüş nehirden dışarı fırladıklarında, devasa, haç benzeri yarığa baktılar. Qing Shui bile saygılı bir bakış attı.
Qing Lin ve diğerlerinden bahsetmeye gerek yoktu, saygısızlık belirtisi göstermeye cesaret edemediler. Antik göksel varlıklar, bu yaşlı adamlar için tanrı gibiydi!
Aşağıdaki yetiştiriciler arasında sadece Situ Nan gökyüzüne bakıyordu. Aklında, Wang Lin'in sözleri hala yankılanıyordu. Bunu başka kimseye anlatmamıştı. Yarığa bakıldığında, en ufak bir hayranlık duygusu yoktu, sadece karmaşık bir kafa karışıklığı hissi vardı.
Antik Göksel Alem, uzun zamandır yok olmuştu ve şimdi bir kez daha dünyaya iniyordu!
Haç şeklindeki yarıktan şok edici kükremeler geldi. Sonunda, yarık tamamen yırtıldı ve çevredeki tüm ışık bir ışık bloğu oluşturmak için toplandı. Bir göz açıp kapayıncaya kadar, başka bir ışık bloğu belirdi. Kısa süre sonra, yüzlerce ışık bloğu belirdi.
Bu ışık blokları kısa süre sonra orada yüzen dev bir merdiven oluşturdu!
Merdivenler belirdikten sonra, altın ışıkla kaplı figürler heyecanla dışarı çıktı. Kısa süre sonra, düzinelerce figür dışarı fırladı.
"Sonunda özgürüz!!"
"Artık ekimimiz iyileştiğine göre, biz göksel varlıklar geri döndük!"
Bu düzinelerce altın figürden kükremeler geldi. Her birinin üçüncü kademe bir yetiştiricinin aurası vardı! Ancak, bu auralar mağara dünyasının yetiştiricilerinin auralarından farklıydı!
Ancak, tam olarak ne fark olduğunu tarif etmek çok zordu!
Bu düzinelerce kişiden sonra, hala uçan daha fazla altın figür vardı. Uzaktan bakıldığında, bu şok edici bir sahne oluşturuyordu!
Qing Lin ve arkadaşları en yakın olanlardı. Altın ışık gökyüzünü doldururken, hepsinin ciddi ifadeleri vardı. Usta Hong Shan ve Usta Güney Bulut ellerini kenetlediler.
Ancak, onlarla karşılaştırıldığında, Qing Lin en heyecanlı olandı. Öne çıktı ve ellerini altın figürlere kenetledi. Saygılı bir tonla konuştu.
Nôv(el)B\\jnn
“Mühürlü Diyarın Efendisi’nin öğrencisi Qin Lin, kadim göksel varlıkları selamlıyor!”
Ancak, varlığı ve sözleri dikkati çekmediBu kadim göksel varlıklardan herhangi birinin ifadesi. Göksel varlıklar çılgınca güldüler ve doğrudan yanlarından uçup gittiler. Yeni Göksel Aleme doğru fırladılar!”
“Bu göksel varlık uzun zamandır Joss Alevlerini yutmadı. Buradaki Joss Alevleri güçlü olmasa da şimdilik beni tatmin edecekler!”
“Joss Alevleri, burası Joss Alevlerinin aurasına sahip!”
“Haha, uyandığımızda Joss Alevlerinin bizim için hazır olacağını beklemiyordum. Mühürlü Alemin Efendisi'nin öğrencisi, çok iyisin!”
Bu göksel varlıklar yeni Göksel Aleme doğru koştular. Qing Lin ve arkadaşları bunu görünce, zihinleri titredi!