Bölüm 1250 - Ebedi Tarikatı Azarlamak (1)
Mu Bingmei'nin sözleri geçmişi hatırlıyormuş gibi yumuşaktı. Ebedi Tarikat'taki herkesin kulağına bir hüzün ve açıklanamayan bir ruh hali yavaşça girdi.
Wang Shanshan adlı kadın gözlerini kırpıştırdı ve gülümsedi. "Küçük Kız Kardeş, Büyük Kız Kardeş Mu'nun çok öveceği biriyle tanışmak istiyor."
Mu Bingmei başını iki yana salladı ve yumuşak bir şekilde, "Korkarım ki hiçbir şansı yok. O gittikten sonra nereye gittiğine dair hiçbir fikrim yok. Ayrıldıktan sonra her şey değişti. Bulut Denizi'ne gelme şansı çok yüksek değil." dedi.
Ebedi Tarikat'tan orta yaşlı adam açıkça çok yüksek statüye sahip biriydi, yoksa burada tarikatın ustasıyla oturuyor olmazdı. Bunu duyduktan sonra sakin bir şekilde, "Kardeş Yetiştirici Mu'dan duyduktan sonra ben de çok merak ediyorum. Bu kişi gerçekten de Eş Yetiştirici Mu'nun söylediği kadar yetenekli mi? Acaba adı ne?" dedi. Umarım Yoldaş Yetiştirici Mu bana söyler, böylece bir gün onunla karşılaşırsam saygısızlık etmem.”
Bu söz biraz kabaydı. Mu Bingmei orta yaşlı adama soğuk bir şekilde bakarken kaşlarını çattı ve sakin bir şekilde, “Adını söylememe gerek yok. Onunla karşılaşmanız sizin için şanslı olmayabilir!” dedi.
Orta yaşlı adam aldırış etmediği için güldü ve başını salladı. “Sadece bir Nirvana Temizleyici yetiştiricisi, umarım adını öğrenirim böylece onunla karşılaşırsam ona büyük bir fırsat verebilirim. Ancak Yoldaş Yetiştirici Mu bunu söylemek istemediği için, unut gitsin!”
Sonsuz Tarikat'ın tarikat ustası, orta yaşlı adam sakin görünüyordu, ancak kalbinde mutlu değildi. Orta yaşlı adama baktı, ancak sonunda hiçbir şey söylemedi.
Wang Shanshan zekiydi. Gülümsedi ve konuyu değiştirdi. “Tarikat Ustası, Büyük Kız Kardeş Li'nin de geldiğini duydum. Nerede olduğunu merak ediyorum.”
Wang Shanshan, Mu Bingmei'ye, "Büyük Kız Kardeş Li, Bulut Denizi'mizin dahilerinden biridir. Sadece 1.000 yıllık bir yetiştirmede, Nirvana Parçalayıcı aşamasının zirvesine ulaştı." açıklamasını yaptı.
Bunu duyduğunda Mu Bingmei'nin ifadesi bile biraz değişti ve başını salladı.
"Arkadaş Yetiştirici Li'nin, Sonsuz Tarikatımın şubesi olan Köken Tarikatı ile bir ilişkisi var, bu yüzden burada değil ve onlarla birlikte," diye açıkladı yaşlı adam. Bu konuda da çok kafası karışıktı.
"Köken Tarikatı mı? Bu şube tarikatı hangi rütbede?" Wang Shanshan şok olmuştu. Daha önce bu tarikatı hiç duymamıştı.
"Yaşlı Feng, bunu bizzat gördün, bu yüzden herkese açıkla." Beyaz giysili yaşlı, Feng Hai'ye baktı.
Feng Hai, Wang Shanshan ve Mu Bingmei'ye ellerini kavuşturmak için ayağa kalkarken ifadesi biraz garipti. Etrafına baktı ve kendisine bakan birçok yaşlı canavar buldu. Birçok kişinin detayları bilmediği ve sadece duymuş olduğu anlaşılıyordu.
Aslında, şaşırmaları şaşırtıcı değildi. Li Qianmei ünlüydü ve onun 5. seviye bir tarikata yakın olması beklenmedik bir şeydi. Ve onlar için 7. seviye bir tarikatı yetiştiricisini öldürmeye istekli olduğu için sadece tanıdıklar değildi.
Kuru bir öksürük çıkardıktan sonra, FengHai alaycı bir şekilde gülümsedi. "Tarikat Ustası, bu yaşlı adam da ayrıntıları bilmiyor. Yoldaş Yetiştirici Li geldiği anda, 5. rütbe Köken Tarikatı hakkında soru sordu. O sırada, Göksel Müzik Tarikatı'ndan Lu Yingjie ve Zhao Long, Köken Tarikatı'yla bazı özel ilişkiler yaşadı. Sonra Yoldaş Yetiştirici Li saldırdı, Yoldaş Yetiştirici Zhao'nun bedenini yok etti ve Lu Yingjie'yi neredeyse öldürdü.
"Bütün bunlar Köken Tarikatı'ndaki 'Lu' adlı biriyle ilgili gibi görünüyor!"
Bitirdikten sonra, Sonsuz Tarikat'taki herkes meraklandı. Wang Shanshan gülümsedi. "Büyük Abla Li, nadiren sinirlenen sessiz bir kişidir. Saldırdıysa, bir nedeni olmalı. Yaşlı Feng, Lu adlı bu kişi kim?"
Feng Hai başını salladı ve şöyle dedi, "Lu adlı bu kişi gerçekten gizemli. Bu yaşlı adam gizlice araştırdı ve bu kişinin Köken Tarikatı'ndaki kıdemli nesilden olduğunu ve Lu Yanfei'nin akrabası olduğunu buldu. Sonra kayıtları kontrol ettim ve gerçekten de Origin Sect'te Lu Zihao adında birinin olduğunu buldum!
“Simyaya deli oluyordu ve yıllar önce şifalı otlar arayarak ayrıldı. O zamandan beri kayıp. Arkadaş Yetiştirici Li ile nasıl tanıştığını ve bu kadar iyi anlaştığını merak ediyorum…
“Lu Yuncong da bu kişiye yakın görünüyor. Origin Sect için öne çıktı ve Celestial Music Sect ve Zhao Long'u gücendirmeye istekliydi. Sözlerini dinleyince, bu Lu Zihao'nun dao anlayışının kendisinden daha yüksek olduğu ve Lu Yuncong'un ona büyük hayranlık duyduğu anlaşılıyor. Hatta daha önce Lu Yuncong'u aydınlattığına dair ipuçları bile var.
“Lu Yuncong, Lu Zihao yarışmaya gelirse, 5. rütbe tarikatlar arasında birinci olmayı unutun, sadece kendisiyle 6. rütbe tarikatlar arasında 1 numara bile olabilir dedi. Ayrıca Lu Zihao'nun Lu Yingjie'yi bir karıncayı ezer gibi öldürebileceğini de belirtti!
Arkadaş Yetiştirici Li'nin Lu Yingjie'ye zarar vermemesinin sebebi, bu sözlere inanmaması ve Lu Zihao ile dövüşmek istemesiydi. Bu yüzden Arkadaş Yetiştirici Li ona bir şans verdi."
Konuşmasını bitirdikten sonra herkes hemen sessizleşti. Burada oturan insanlar tarikatta çok yüksek statüye sahip insanlardı. Lu Yuncong'u beğeniyorlardı ve onu beslemek istiyorlardı. Ancak, Feng Hai'den Lu Yuncong'un Lu Zihao'ya ne kadar hayran olduğunu duyduklarında, dikkatleri bu Lu Zihao'ya kaydı.
Bu arada, yarışmada, Lu Yuncong sadece altı adım attı ve diğer 5. rütbe tarikatın tarikat ustasının soluk bir yüzle geri çekilmesine neden oldu. Attığı her adım, o kişinin kalbine iniyor ve o kişinin zihninin kaotik hale gelmesine neden oluyordu.
Bu sahne, izleyen herkesin hemen ciddileşmesine ve konuşmaya başlamasına neden oldu. Lu Yuncong'un ayak izlerinin kendi alanıyla bütünleştiği ve dünyayla birleştiği açıktı.
Lu Yuncong'a karşı olan tarikat lideri alaycı bir şekilde gülümsedi ve ellerini kavuşturdu. "Bu yaşlı adam yenilgiyi kabul ediyor. Gerçekten de Ebedi Tarikatımızın seçkinlerinden biri olmaya layıksın. Bu yaşlı adam sana hayranlık duyuyor." Bunu söyledikten sonra tribünde eğildi ve hızla ayrıldı.
5. rütbe yarışması yaklaşıkt sona ermek üzereydi ve Li Qianmei'nin varlığı nedeniyle Origin Sect henüz yükselmemişti. Şimdi Origin Sect yükselmemiş olan tek kişiydi.
5. rütbe yarışmasının sorumlusu olan yaşlı adam havada belirdi. Origin Sect'in olduğu yere baktı ve sakin bir şekilde, "Origin Sect, sahneye gir!" dedi.
Origin Sect hala kuzey köşesindeydi ve baskıcı bir aura alanlarını doldurdu. Li Qianmei de orada oturmuş, sanki bir şey düşünüyormuş gibi gökyüzüne şaşkınlık ve anılarla bakıyordu.
Lu Yanfei'nin yüzü solgundu ve alt dudağını ısırdı ve uzun bir süre sonra ayağa kalktı. Origin Sect'teki en yüksek eğitim seviyesine sahip kişiydi, bu yüzden bu yarışmaya katılmak zorundaydı.
Ayağa kalktıktan sonra Origin Sect'teki insanlara baktı. Bunlar arasında üç büyük kardeşi ve öğrencisi de vardı.
Bir iç çektikten sonra platforma doğru süzülürken kelebek gibi hareket etti.
“Öğretmen…” Xu Yun, Lu Yanfei’ye bakarken gözleri yaşlarla doldu. Origin Sect’in bundan sonraki kaderinin ne olacağını bilmiyordu. Belki de gerçekten dağılacaklardı…
Bu anda, arenanın etrafındaki insanlar sessizleşti ve arenaya baktılar. Herkes olanları duymuştu ve Origin Sect’ten gelen gizemli kişinin ortaya çıkıp çıkmayacağını görmek için bakıyorlardı.
On binlerce bakış toplandı ve Lu Yanfei’nin yüzü daha da solgunlaştı. Ancak, Lu Yuncong’un önüne gelmeden önce daha da hızlı hareket ettikçe gözleri daha da kararlı hale geldi.
Lu Yuncong, Lu Yanfei’ye karmaşık bir bakışla baktı.
“ Origin Sect’in rekabet etmek için başka kimseye ihtiyacı yok. Sadece ben yeterliyim.” Lu Yanfei, sayısız bakış ona doğru toplanırken arenada duruyordu. Figürü zayıftı, ancak bu anda onu destekleyen gizemli bir güç vardı; sakin kalmasını sağlıyordu.
“ Bana gelebileceğine söz verdi… Eminim gelecektir!” Lu Yanfei alt dudağını ısırdı ve gökyüzüne baktı. Belli belirsiz bir şekilde ona cesaretlendirici bir şekilde gülümseyen bir figür gördü.
Etraf tamamen sessizdi. 5. rütbe Origin Sect'in bu yarışmasına başlangıçta hiç dikkat edilmeyecekti. Ancak, o gizemli kişi yüzünden her yetiştiricinin dikkatini çekti.
6. ve 7. rütbe tarikatları bile bakışlarını bu dövüşe odaklamıştı.
"Arkadaş Yetiştirici, lütfen bana tavsiyede bulun." Arenada, Lu Yanfei Lu Yuncong'a doğru hafifçe eğilirken kararlı bir bakışa sahipti.
Lu Yuncong, Ebedi Tarikat'ın ustasına ve büyüklerine dönmeden önce bir an düşündü. Ellerini kavuşturdu ve sesi netti, ancak sesi gürlerken Nirvana Temizleyici yetiştiriciliğini ortaya koyuyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Ana tarikatın kıdemlileri, Mürit Origin Sect ile rekabet etmeye istekli değil. Bu konu adil değil!"
Mu Bingmei'nin oturduğu platformda, beyaz giysili yaşlı adam kaşlarını çattı. Yarışmadan sorumlu olan Feng Hai, "Adaletsizlik nedir?! Lu Yuncong, sözlerinin anlamı ne?" diye bağırırken ağır bir ifadeye sahipti.
Sesi güçlüydüy ve Lu Yuncong'un sözlerini tamamen bastırdı. Dünyayı sarsıcıydı.
Lu Yuncong'un yüzü hafifçe soldu. Yetiştirme seviyesiyle, Feng Hai gibi eski canavarların önünde önemsizdi. Ancak derin bir nefes aldı ve ellerini kavuşturdu. "Mürit, Origin Sect'ten birini tanıyor. Bu kişinin yüksek bir yetiştirme seviyesi ve derin bir dao anlayışı var. Eğer o gelirse, Mürit aşağılık olur! Mürit buraya gelmeden önce Origin Sect ile rekabet ederse, Origin Sect'e haksızlık olur! Mürit Lu Yuncong onunla savaşmaya geldi. Dao'mun çabasını doğrulamak istiyorum. Kazanırsam, gerçek bir zafer istiyorum ya da pişmanlık duymadan kaybetmek istiyorum!"
O konuştuktan sonra, çevredeki yetiştiriciler bir kargaşaya kapıldılar. Gizemli kişi zaten herkesin odak noktası olmuştu, ancak Lu Yuncong'un sözleriyle, gizemli kişinin şöhreti bir kez daha yükseldi. Zirveye ulaşmıştı.
Bu anda, herkes o gizemli kişinin nasıl biri olduğunu tahmin ediyordu. Lu Yuncong'u böyle yapmak, Li Qianmei'yi böyle yapmak için ne tür bir yeteneğe sahipti!?
"Bu Lu Yuncong gerçekten de Öğretmen'in övgüsüne layık biri; o gerçekten erkeksi bir adam." Wang Shanshan, Lu Yuncong'un dik ve sıra dışı figürüne ilgiyle baktı.
"Lu Yuncong ve Lu Yanfei, ikiniz de öne çıkın!" Konuşan kişi Feng Hai veya Sonsuz Tarikat'ın büyüklerinden biri değildi, beyaz giysili yaşlı adamdı, Sonsuz Tarikat'ın tarikat ustası!
Artık bu gizemli Lu Zihao'ya karşı büyük bir ilgi duyuyordu!