Bölüm 1754 - Yasaların Belirlenmesi
Yedi Dao Tarikatı'nın dört generali ve müritleri içeri girmeden çok uzun zaman geçmedi. Göksel imparatorluk cariyeleri de içeri girdi. İçeri girdiklerinde hepsinin karmaşık ifadeleri vardı.
Ölümsüz Astral Kıta'dan gelen göksel varlıklardan biri iç çekti ve ilerledi. Fırına yaklaşırken buradaki kısıtlamaların hiçbirini etkinleştirmedi.
Arkasındaki herkes aşağıdaki harabelere baktı. Bazıları gözlerini kıstı ve durdu.
Birkaç kişi göksel varlığı takip etti ve harabelere girdi. Ancak içeri girdikleri anda ifadeleri değişti. Kırmızı çizgiler belirdi, parlak kırmızı bir ışık yaydı ve onları içeride hapsetti.
Kan çizgileri harabelerin üzerinde belirip bir abluka oluşturduğunda gök gürültüsü gibi gümbürtüler duyuldu. İçerideki insanlar acınası çığlıklar attı ve hızla geri çekildiler.
Bu ani gelişme, güvenli bir şekilde geçen göksel varlığı ürküttü. Arkasını döndü ve kan çizgilerinin görüşünü engellediğini gördü. Bu ona uzun süre kulak duyma hissi verdi. Tereddüt etti ve sonra hemen fırına girdi.
Gizlenen Hükümdarın gözleri parladı ve alaycı bir şekilde sırıttı.
Buradaki meseleyi bir anlığına unutarak, şans eseri harabelerden geçen Yedi Dao Tarikatı müridi fırına girdi. Yaşlı bir adamdı ve yetiştirme seviyesi çok yüksek değildi. Önündeki dev çiçeği ve 300 çiğ damlasını gördü.
Kendisinden önce giren üç kişi çoktan kaybolmuştu. Tereddüt etti ve çiy damlasını alıp yavaşça içeri girmeden önce uzun süre çiçeğe baktı.
Yaşlı adam damlaya girdiğinde, dağın tepesinde oturan Wang Lin aniden gökyüzüne baktı.
"İlk kişi geldi! Maalesef yetiştirme seviyesi yüksek değil... Bu kadar düşük bir yetiştirme seviyesiyle buraya gelmesi, daha önceki uyarımın dikkate alınmadığı anlamına geliyor. Ölümü davet ediyor! Onu burada kurduğum yasayı denemek için kullanalım." Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parıltısı vardı. İlahi duyusu yayıldı ve gökyüzünde beliren girdabı buldu.
Girdap, bulanık bir figür yavaşça belirirken dönmeye devam etti. Figür hızla oluştu ve tamamen belirdiği anda girdap kayboldu.
Figür, Yedi Dao Tarikatı'ndan şanslı yaşlı adamdı. Tam belirdiği anda tetikteydi ve ilahi duyusunu yaydı. Ancak, yetiştirme seviyesiyle Wang Lin'i bulamadı.
Kaşlarını çattı ve biraz tereddüt etti. Bir adım attı ve uçup gitmek üzereydi. Ancak, bu adımı attığında ifadesi değişti. Ayağı hiçbir şeye basmadı ve hızla düştü.
Bu ani değişiklik yaşlı adamın tamamen irkilmesine neden oldu. Bir an sonra, uçma yeteneğini kaybettiği için yüzü dehşetle doldu. Tam yetiştirmesi patlasa bile, vücudunun düşmesini engelleyemedi!
Dağın tepesinde, Wang Lin'in gözleri parlak bir şekilde parladı.
"Gerçekten etkili! Yok edilen dünyalar ilginç! Ne yazık ki,Birçok yasayı denedikten sonra, sadece uçmayı durduran işe yaradı. Hazineleri etkileyemez ve hedefin yetiştirme seviyesine bağlı olarak, onları etkilemesi için gereken süre farklıdır.” Wang Lin sağ elini salladı ve bir kan ışığı parıltısı belirdi. Kan kılıcı ileri doğru koştu ve yaşlı adama doğru kayboldu.
Kan kılıcının hızı ve Wang Lin'in büyüsünün gücüyle, Uzaysal Bükme hızına ulaşmıştı. Bir anda, yaşlı adamın altında belirdi.
Yaşlı adam panikledi. Düşerken, atmosferden düşme etkisi belirdi ve vücudundan patlama sesleri geldi.
Daha önce hiç hissetmediği paniği bastırdı ve elini salladı. Bir çırpma teli belirdi. Ayaklarının altından uçtu ve onu yukarı kaldırdı.
Yaşlı adamın yüzü ölümcül derecede solgundu. Şimdi bile, uçma yeteneğini neden kaybettiğini anlayamıyordu. Ancak, daha düşünmeden, bir kan ışığı parıltısı belirdi. Çırpma teli onu yukarı kaldırırken, kılıç gözlerinin arasından deldi!
Yaşlı adam bir ağız dolusu kan öksürdü ve kaşlarının arasından büyük miktarda kan fışkırdı. Sonra vücudu titredi ve hemen çöktü. Hatta köken ruhu bile kılıç tarafından parçalandı ve anında öldü!
Wang Lin öldüğü anda bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret etti. Üçüncü ruh uçup elleriyle oluşturduğu mührü çevreledi.
"Bu bedeni birleştirmek için o eti ve ruhu feda ediyorum!"
Sözleri yankılanırken, çökmüş yaşlı adamın yanında siyah bir kol belirdi. Siyah kol siyah gazla çevriliydi ve yaşlı adama doğru uzandı. Yaşlı adamın etini ve ruhunu yakaladı ve boşlukta kayboldu.
Kan kılıcı Wang Lin'in yanına geri döndü ve vızıldadı. Wang Lin ellerini indirdi ve üçüncü ruhu tekrar vücuduna koydu. Gözlerinde bir soğukluk parladı.
"Kısıtlama oluşumunun sadece üç kişiyi öldürdüğünü hissediyorum. Bu kişiyle birlikte, yeterli olmaktan çok uzak..." Wang Lin biraz düşündü ve gözlerini kapattı. İlahi hissi gökyüzünü doldurdu, bir sonraki kişinin içeri girmesini bekliyordu. "Yedi gün içinde kimse gelmezse, başka bir dünyaya geçmem gerekir."
Bu anda, herkes ilk çiçeğe ve 300 damla çiye ulaşmıştı. Wang Lin, bu dünyaya gelecek bir sonraki kişiyi bekliyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Zaman yavaşça geçti. Bir anda, beş gün geçti. Bu beş gün boyunca, Wang Lin bekledi ve zamanını üçüncü ruha dalarak, daha fazla anıyı özümsemeye çalışarak geçirdi.
Aynı zamanda, her zaman tetikteydi. Eğer gelen ikinci kişi Yedi Renkli Taoist veya Yaşlı Hayalet Zhan ise, hemen giderdi. Bu yüzden uçma yasağı koymuştu, çünkü bu yasayla, gitmek için yeterli zamanı olacaktı.
"Ne yazık ki, göksel kan hattını kısıtlayacak bir yasa koyamam, yoksa onlarla savaşmayı deneyebilirdim! Ama tahminimce, yok edilen 300 dünyadan hiçbiri bunu yapamaz... Sonuçta, onlar sadece yok edilmiş dünyalar." Wang Lin iç çekti.
Beş gün geçtikten sonra öğlen olmuştu.Altıncı gün. Wang Lin aniden yukarı baktı ve yıldız sisteminin doğu kısmında bir girdap belirdiğini gördü!
"İşte biri! Kim olacak..." Wang Lin ayağa kalktı ve öne çıktı, iz bırakmadan kayboldu.
Uçmayı engelleyen bir yasa olmasına rağmen, bunun için bir zaman sınırı vardı. Wang Lin bu zaman sınırını çoktan geçmişti, bu yüzden etkilenmemişti.
Wang Lin girdaptan çıktı ve kan kılıcı önünde sallandı. Kan istiyordu, ancak akıllıydı, bu yüzden hiçbir ses çıkarmıyordu. Wang Lin girdaba bakarken ve sağ elini sallarken gözleri parladı. O ve kan kılıcı kayboldu.
Wang Lin çoktan hazırdı. Yedi Renkli Daoist veya Yaşlı Hayalet Zhan olsaydı, tereddüt etmeden giderdi.
Girdap gürledi ve hızla hızlandı. Bir anda, net bir şekilde görmek imkansızdı, ancak yalnızca üç bulanık figür beliriyordu.
Bu üç figür girdabın içinde saldırıya uğrayamazdı. Girdap kaybolduğunda saldırmak için en iyi an geldi. Ancak Wang Lin saldırmak için acele etmiyordu ve sadece daha yakından baktı.
Üç figür belirdiğinde, Wang Lin çoktan bazı yargılarda bulunmuştu. Yedi Renkli Taoist veya Yaşlı Hayalet Zhan değildi. Ancak, dikkatli kaldı ve üçünün de ortaya çıkmasını bekledi.
Kısa süre sonra girdap kayboldu ve içindeki üç kişi netleşti. Üçüne iyi baktığında Wang Lin'in gözlerinde bir öldürme niyeti parıltısı belirdi!
Üç kişi mağara dünyasındaki insanlardan farklı kıyafetler giyiyordu. Taoist cübbeleri, daha önceki yaşlı adamın giydiğiyle aynıydı. Yedi Dao Tarikatı'nın üyeleri oldukları açıktı!
Yetiştirme seviyeleri farklıydı. Bunlardan biri Nirvana Boşluğunun erken aşamasındaydı ve diğer ikisi hala ikinci adımda, beşinci Cennetin Yıkımı'ndaydı.
Girdap kaybolduğu ve üçü net bir şekilde ortaya çıktığı anda Wang Lin saldırdı. Kan kılıcı ileri doğru uçtu ve Wang Lin yaklaştı.
Zamanlaması çok iyiydi. Üçü de etrafa iyi bir bakış atmış ve ilahi duyularını henüz açmamışken, ikinci basamaktaki göksel varlıklardan birinin başı, kan kılıcı uçarken vücudundan uçtu.
Başka bir kişi, tarikat üyesi arkadaşının kanıyla sıçradı. Ancak, tam dehşet içinde geri çekilmek üzereyken, görüşü beyaz bir figür tarafından kapatıldı. Wang Lin'in parmağı kaşlarının arasına indi ve vücudu çöktü.
Bütün bunlar çok hızlı oldu. Bir anda, üç kişiden ikisi ölmüştü! Erken aşama Nirvana Void yetiştiricisi geri çekilmekten çekinmedi. Aynı anda, arkasına uzandı ve bir tütsü çubuğu aldı. Yakmak üzereydi.
Ancak, tam bu anda bir çığlık attı. Tütsü çubuğunu yakamadan, aniden düşmeye başladı. Bu, ifadesinin büyük ölçüde değişmesine neden oldu!
Bir kan ışığı parıltısı oldu, sonra Wang Lin bir mühür oluşturdu ve bu kişiye çarptı!
Gürleyen bir gürültü yankılandı. Göksel varlık önce kan kılıcıyla delinmiş, sonra da vurulmuştur.Wang Lin'in mührü. Kan öksürdü ve sonra vücudu aniden çöktü.
Üç kişiyi öldürmesi üç nefesten az sürmüştü! Wang Lin gitmek üzereydi, ama aniden durdu ve arkasına baktı. Öldürme niyeti gözlerinde bir kez daha belirdi.
"Başka biri de geldi!"
On binlerce kilometre ötede bir girdap belirdi. Bu figür bulanıktı, ama bir adama benzemiyordu, bir kadın figürü gibi görünüyordu.