Bölüm 808 - Yedi Dövme
Bu, Wang Lin'in sahip olduğu son Tanrı Öldüren Savaş Arabasıydı ve aynı zamanda en güçlüsüydü. Bunun amacı, bir tanrıyı öldürebilecek kadar güçlü bir hazine üretmekti!
Önündeki Tanrı Öldüren Savaş Arabası'ndan gelen şok edici bir baskı vardı. Arabadan dışarı çıkan dikenler eski bir aura yayıyordu. Vahşi görünümü insanların kalplerine korku salmaya yetiyordu. O zamanlar, Wang Lin baskıyla karşı karşıya kaldığında neredeyse çöküyordu. Bunu kullanmaya cesaret edemedi ve sadece miras kalan büyüyü kullanarak onu mühürledi.
Ancak, şu anda Wang Lin Tanrı Öldüren Savaş Arabası'nın yanında sessizce duruyordu. Bu yüzlerce yıl içinde Wang Lin çok büyümüştü.
Wang Lin gözlerini kapattıktan sonra bir an sonra onları açtı ve gözleri parladı. Elleri mühürler oluşturdu ve ağzı birkaç karmaşık kelime söyledi. Sonra sol eli sağ bileğine yerleştirildi. Wang Lin'in sağ elinde siyah bir ışık parıltısı toplandı ve sonra onu Tanrı Katleden Savaş Arabası'na bastırdı.
Siyah ışık Tanrı Katleden Savaş Arabası'na indi ve araba ışığı emdi. Savaş arabasından aniden daha da güçlü bir basınç patladı.
Tüm dikenler siyah bir ışık yaydı ve birleştiler. Bu siyah ışık çok güçlüydü, sanki dünyayı sarıyordu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Siyah ışık Wang Lin'in gözlerinin önünde birleşti ve yedi titrek rün oluşturdu.
Siyah ışığın içindeki yedi rüne bakan Wang Lin, Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın yaratıcısının bıraktığı sözleri hatırladı.
"Üçüncü Tanrı Katleden Savaş Arabası son derece güçlü ve beklentilerimin dışında. Bu arabanın kullanıcısı tüm gücünü kullanabilirse, göksel bir tanrıyı kolayca öldürebilir... Ancak, eksik. Üç malzeme daha gerektiriyor; Gizemli Gizem Kanadı, Yeraltı Kültürü Odunu ve Göksel Kelebek Ruhu!

"Bu üç şeyi bulamamaktan pişmanım. Halefim bu eşyaları bulur ve pişmanlığımı giderir! Üçüncü arabanın bir sahibi tanımasını sağlamak için, yedi rünle kaynaşmalı ve yaşam bağlantılı hazinenize rafine etmelisiniz. Ancak o zaman gerçek etki kullanılabilir. Aksi takdirde, rünlerle kaynaşsanız bile, tam gücünü kullanamazsınız! Halef, lütfen kendinizi seçin, dikkatli ve dikkatli seçin..."
Wang Lin'in ifadesi sakindi. İlk gördüğünde, kalbine almadı. Birinin rafine ederken dikkatli, dikkatli ve daha da dikkatli olması gereken bir hazine vardı. O, kişinin yaşam bağlantılı hazinesiydi.
Eğer normal bir hazineden damgalanmış ilahi duygu silinirse, en fazla bir yaralanmaya neden olurdu, ancak kişi ölmezdi. Kişinin köken ruhunda beslenen hazineler bile aynıdır. Kişi ağır yaralansa bile, yok edilse bile kullanıcıyı öldürmezdi.
Parça ve Wang Lin'in sahip olduğu kılıçlar da buna benziyordu.
Ancak, bu hayatla bağlantılı bir hazineydi, o hazine yok edildiğinde, aydınlık tarafta kişi ciddi şekilde yaralanırdı ve köken ruhu bölünürdü. Daha ciddi tarafta, kişi sadeceYani. Ancak, durum böyle olsa bile, hala yaşamla bağlantılı hazineleri rafine eden çok sayıda yetiştirici vardı.
Bunun nedeni, bir hazine yaşamla bağlantılı olduktan sonra, hazinenin gücünün birkaç kat artması ve yetiştiricinin yetiştirme seviyesi arttıkça hazinenin gücünün artmasıydı.
Wang Lin, eski kayıtlarda böyle şeyler görmüştü. Eski zamanlarda, yaşamla bağlantılı hazinesi olarak sıradan bir uçan kılıç kullanan bir yetiştirici vardı. Ancak, yetiştiriciliği ilerledikçe, uçan kılıcın gücü de hayal edilemez bir dereceye ulaşana kadar arttı.
"Bu üçüncü Tanrı Öldüren Savaş Arabası, önceki ikisiyle aynı değil..." Wang Lin sessizce yedi rüne baktı. Sağ eli tutma çantasına dokundu ve sivrisinek canavarı dışarı uçtu.
Bu canavar uzun zamandır dışarı çıkmamıştı. Dışarı çıktıktan sonra bir kükreme çıkardı ve hemen bir rüzgar esintisi başlattı. Daha sonra bölgenin etrafında döndü ve çok heyecanlandı.
Sivrisinek canavarından sonra gök gürültüsü kurbağası geldi. Gök gürültüsü kurbağası torbadan çıktı ve yere indi. Gözlerinden tembel bir ruh hali okunuyordu ve orada öylece yatıp hareket etmeye isteksizdi.
Wang Lin iki canavarı serbest bıraktıktan sonra biraz düşündü ve göksel kılıcı çıkardı. Kılıcı şıklattı ve Xu Liguo kılıçtan fırladı. Xu Liguo, Wang Lin'e iltifat etmek üzereydi ama Wang Lin'in bakışları tarafından hemen durduruldu.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bir hazineyi rafine edeceğim. Kimsenin 1000 fit yakınına gelmesine izin vermeyin!" dedi.
Xu Liguo göğsünü okşarken hemen başını salladı ve sadık bir yüzle, "Efendim, emin olun. Eğer biri gelirse, cesedimin üzerinden geçmediği sürece, size yaklaşamazlar. Ben, Xu Liguo, hayatımı sadakat için savaşarak geçirdim, sadakat için yaşıyorum. Kimse benimle, Xu Liguo ile kıyaslanamaz..."
Wang Lin'i karşısında görünce, Xu Liguo hemen sessizleşti ve geri çekildi. Wang Lin'e birkaç bakış attı ve Wang Lin'in artık ona dikkat etmediğini belirledikten sonra, "Görünüşe göre son zamanlarda iltifatımı yeterince uygulamıyorum ve alıştığım kadar doğal konuşmuyorum. Aksi takdirde, bu şeytan sadece birkaç satırdan sonra kaşlarını çatmazdı.
"Gelecekte, biraz iyi pratik yapmam gerekiyor. Bu beceri benim en büyük silahım. Gelecekte kaçsam bile, bu beceri hala işe yarayabilir."
Xu Liguo, etrafta dolaşırken kararını verdi ve kimsenin net bir şekilde duyamayacağı bir şeyler mırıldandı. Ancak, biri yeterince yaklaşırsa, söylediklerinin bir kısmını hala duyabilirlerdi.
"Usta'nın büyüsü çok şaşırtıcı, gerçek bir gökselinki gibi. Küçük Xu Zi sana gerçekten hayran...
"Vay canına, bu beceri Usta'yı bir öncü yapıyor. Gerçekten hayranım...
"Eh, bu ne... Bu... Bu, Usta'nın hazinesinin gücü. Usta, sen Küçük Xu Zi'nin tanıdığı en güçlü yetiştiricisin. Seni takip etmek hayatımda verdiğim en iyi karardı!”
Xu Liguo mırıldanırken, gözleri giderek daha fazla parladı ve daha da akıcı hale geldi.
Sivrisinek etrafta uçarken, Xu Liguo'nun yanından geçti ve şunu duyduBana ne söylediğini anlamadı. Gerçekten anlamadı ama meraklanmaktan kendini alamadı. Sadece biraz daha dinlemek için bilerek Xu Liguo'nun yanından uçtu.
Sivrisinek canavarını, gök gürültüsü canavarını ve Xu Liguo'yu serbest bıraktıktan sonra Wang Lin birkaç kısıtlama koydu. Ancak o zaman savaş arabasına bakarken biraz rahatladı ve sağ elini kaşlarının arasına koydu. Köken ruhu dışarı uçtu ve savaş arabasına doğru uçtu.
Köken ruhu dışarı uçtuktan sonra eski bir gök gürültüsü ejderhasına dönüştü ve savaş arabasına doğru gitti. Yaklaştıktan sonra Wang Lin'in köken ruhu arabayı çevreledi. Sonra, bir an sonra ağzını açtı ve bir rünü yuttu.
Rün içinde çılgınca ilerlerken Wang Lin'in köken ruhunun içinde şiddetli bir güç belirdi. Bir an sonra, Wang Lin'in vücudundaki bir güç acımasızca rünü sıkıştırdı.
Ancak, rün çok inatçıydı. Çökmek yerine, daha da güçlü bir güçle patladı.
Wang Lin hala Yükseliş aşamasında olsaydı, köken ruhu buna dayanamazdı. Bu gücü yıpratmaya çalışırken bir çıkmaza girerdi.
Ancak, şu anda Wang Lin bir homurtu çıkardı ve köken ruhundan bir dizi patlama geldi. Her patlama, köken ruhundaki gök gürültüsünün gücünün bir kat artmasına neden oldu. Bir anda, köken ruhundaki gök gürültüsü zaten son derece güçlüydü ve yuttuğu rünle doğrudan çarpıştı.
Direnen rün çökerken yüksek bir patlama sesi duyuldu. Tam çöktüğü anda, daha da güçlü bir gök gürültüsü rünün parçalarına hücum etti.
Wang Lin'in köken ruhunun içinde bir dizi gümbürtü yankılandı. Bir süre sonra, rün tamamen dağıldı ve Wang Lin'in köken ruhuyla birleşti.
Wang Lin, ilk rünü emmek için yarım tütsü çubuğunun yanması için gereken zamandan daha az zaman harcadı. İkinci rüne doğru hareket ederken ve onu yutarken gözleri sakindi. Bu rune ilk runeden çok daha güçlüydü, ancak Wang Lin'in köken ruhuyla onu yine de tamamen rafine etti. Ancak bu sefer bir tütsü çubuğunun yanması için gereken süreyi kullandı.
Durmadı. Gözleri parladı ve bu sefer rafine etmek için üçüncü ve dördüncü runeyi birlikte yuttu. Bir saat sonra, üçüncü ve dördüncü runelerin gizemli gücü Wang Lin'in köken ruhunun içindeydi.
Sonra beşinci rune Wang Lin'in kadim gök gürültüsü ejderhası ruhu tarafından yutuldu. Yutulduğunda, Wang Lin'in köken ruhuna yayılan şiddetli bir güç hemen serbest kaldı.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve vücudu kıvrıldı. Rüne doğru hücum eden gök gürültüsünü üretmeye devam ederken gök gürültüsü köken ruhunu doldurdu.
Gök gürültüsü cıvatası Wang Lin'in köken ruhundaki runeyi bombaladı. Bu sefer o gizemli güç Wang Lin'in köken ruhuyla tamamen kaynaşmadan önce iki saat geçti.
Wang Lin'in köken ruhu şu anda biraz sönüktü, bu yüzden bedenine geri döndü ve iyileşmeye başladı. Zaman geçti. Göz açıp kapayıncaya kadar beş gün geçti. Wang Lin'in bedeni hareket etmemişti ve kökeniYavaş yavaş iyileşmiştim. Bu beş gün içinde, Ta Shan ve atalar büyük bir klan üyeleri grubuyla iki kez buraya gelmişlerdi.
Sivrisinek canavarının ulumaları, gök gürültüsü kurbağasının gök gürültüsü ve Xu Liguo'nun şeytani ifadesi, 1.000 fitten fazla yaklaşmaya cesaret edememelerine neden oldu, bu yüzden dışarıda dolaştılar.
Xu Liguo, Seçilmiş Ölümsüz Klanı'na baktı ve dudaklarını yaladı. Bu, Qing Ling gezegeninde oldukları mutlu geçmişini hatırlamasına neden oldu.
Tüm bunlara dayanamadı ve kenardaki bazı insanları içeri çekmeye çalıştı. Ancak, Seçilmiş Ölümsüz Klanı'ndaki hiç kimse ona dikkat etmedi.
Hepsi Tanrı Katleden Savaş Arabası'nı gördüklerinde şok oldular ve birbirleriyle konuşmaya başladılar. Ancak, buradaki en bilgili kişi olan ata bile bunun ne olduğunu bilmiyordu.
Ancak, Tanrı Katleden Savaş Arabası'nın baskısı zihinlerini titretti. Bu gün, Wang Lin gözlerini açtı ve sağ eli kaşlarının arasını işaret etti. Köken ruhu bir kez daha Tanrı Katleden Savaş Arabası'na doğru uçtu. 100 fit yakınına geldiğinde, 1.000 fitlik alanın dışından bir çığlık duyuldu.