Bölüm 806 - Gizemli Yin Fırını
Wang Lin hareket ederken soğuk bir homurtu çıkardı ve anında sis canavarının yanında belirdi. İki parmağı bir kılıç oluşturdu ve sis canavarından daha hızlı hareket etti. Parmağını doğrudan sis canavarının kaşlarının arasına bastırdı ve patladı.
Ancak, çöktükten sonra dağılmadı ve bunun yerine bir sis bulutuna dönüştü. Sis büküldü ve yeniden oluşma belirtileri göstermeye başladı.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sisin yeniden oluştuğu yere yaklaştı. Vücudunun içindeki gök gürültüsü parmağının ucunda toplandı.
Birdenbire bir gök gürültüsü topu belirdi. Wang Lin'in parmağının ucuyla, gök gürültüsü topu yeniden oluşan sise doğru ilerledi.
Sis daha da duman şeritlerine dönüşürken bir dizi patlama oldu. Wang Lin'in gözleri parladı ve eli bir mühür oluşturdu ve işaret etti. Daha da fazla gök gürültüsü belirdi ve şiddetli uğultular bölgede yankılandı. Kalan tüm sis hemen dağıldı.
Geriye kalan sis canavarları bu anda keskin kükremeler çıkardı ve etraflarındaki insanlara doğru hücum etti. Wang Lin sakinliğini korudu ve bir adım öne çıktı.
Parmağı gökyüzünü işaret ederken havada süzüldü. Yavaşça, "Yeraltı nehri!" dedi.
Gökyüzünde yüksek bir uğultu oldu ve yeraltı nehri belirdi. Boşluktan geliyordu ve güçlü bir şikayet aurası yayıldı.
Wang Lin, yeraltı nehrinin tepesinde, sanki yeraltının efendisiymiş gibi duruyordu.
"Üçüncü yetenek, yeraltı nehrinin gücü!"
Yeraltı nehrinden akıl almaz bir emme kuvveti geldi. Kükreyerek dışarı fırlayan sis canavarları hemen etkilendi ve istemsizce yeraltı nehrine çekildiler.
Sadece bir sis canavarı değil, neredeyse hepsiydi. Emme kuvvetinin altında, sis canavarları kaçmak için çabalıyormuş gibi sise dönüştüler. Ancak direnemediler, bu yüzden yeraltı nehrine çekilmeye devam ettiler. Bu anda, Seçilmiş Ölümsüz Klanının atası endişeli bir ifade ortaya koydu ve Wang Lin'i durdurmak için bağırdı, "Üst Göksel yapmamalı!"
Wang Lin'in gözleri kısıldı. Yaşlı adam bağırdığında, yeraltı nehri tarafından emilen siyah sisin arıtılmadığını hissetti. Bunun yerine, toplandı ve insan şeklinde bir figür oluşturdu.
Bu insan figürü, belirgin bir görünümü olmayan sadece sisle dolu bir siluetti. Ancak, göründükten sonra, yeraltı nehri gücünü kaybetmiş ve doğrudan dışarı çıkmış gibiydi.
O göründükten sonra, ifadesi tamamen bulanıktı ve sadece sağ gözü netti.
Seçilmiş Ölümsüz Klanının atası hızla gökyüzünden indi. Sadece o değil, diğer klan üyeleri de hızla indi. Yaşlı adam, insan figürünün sadece sağ gözü olduğunu gördükten sonra rahat bir nefes aldı. Wang Lin'e baktı ve bağırdı, "Üst Göksel, lütfen geri dön ki göksel diziyi etkinleştirebileyim! Bu insansı bir sis canavarıdır. Üzerine isabet eden herhangi bir büyü onu hemen öldürmediği sürece, o büyüden bir saniye bile zarar görmez."Ond time!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve hızla geri çekildi. Geri çekildiği anda, tek gözlü insansı sis canavarı hemen Wang Lin'in peşinden koştu.
Wang Lin'in gözleri soğudu ve vücudundaki gök gürültüsü toplandı. Bir göz kırpma süresinde, Wang Lin'in etrafında düzinelerce yumruk büyüklüğünde gök gürültüsü topu oluştu. Parmağının bir ucuyla, gök gürültüsü topları insansı sis canavarına doğru koştu.
Ancak, gök gürültüsü topları yaklaştığı anda, Wang Lin geri çekilirken bağırdı, "Toplanın!"
Gök gürültüsü topları hemen birleşti ve insansı sis canavarının üzerine indi. Yüksek bir gümbürtü duyuldu ve insansı sis canavarı çöktü, ancak bir sonraki anda, hiç hasar almamış gibi yeniden şekillendi. Wang Lin'in peşinden koşmaya devam etti.
Ancak şimdi vücudunda gök gürültüsü gücü vardı. Wang Lin'in peşinden koşarken, çıkardığı gök gürültüsü neredeyse Wang Lin'in gök gürültüsüyle aynıydı.
Gök gürültüsü, insansı sis canavarının daha da hızlı hareket etmesini sağladı. Bir anda Wang Lin'e yetişti. Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti parıltısı belirdi, sağ eli tutma çantasına dokundu ve göksel kılıç belirdi. Wang Lin göksel kılıçla acımasızca doğradı.
Göksel Keski hemen belirdi. İnsansı sis canavarı durdu ve gözlerinde dehşet vardı. Geri çekilmek istiyordu, ama çok geçti.
İnsansı sis canavarı sessizce ikiye bölündü ve büyük miktarda sis, sefil bir inlemeyle birlikte fışkırdı. Wang Lin bir adım öne çıktı ve kayboldu. Daha sonra sisin yanında yeniden belirdi ve Göksel Keski'yi bir kez daha kullandı.
Sis çökmeye devam ederken Göksel Keski ışınları belirdi. Ancak, birkaç dakika sonra sis Göksel Keski'ye direnmeye başladı. Çöküşünün hızı yavaşladı ve hatta yeniden oluşma belirtileri bile gösterdi.
Wang Lin'in gözleri parladı ve sağ eli öne doğru işaret etti ve "Dur!" diye bağırdı.
Göksel Durdurma büyüsü hemen alanı doldurdu ve yeniden oluşan sis hemen durdu. Tam bu sırada, Wang Lin'in sağ elindeki Canavar Kemiği Dövmesi aniden belirdi.
Büyük canavar belirdiği anda, gözleri hayaletsi bir ışık yayıyordu ve yoğun, kötü bir aura alanı doldurdu. Sis gri bir ışık yaydı ve taşlaşmaya başladı.
Wang Lin'in gözleri soğuktu, parmağı taşlaşmış sise işaret ediyordu ve büyük miktarda köken enerjisi içeri hücum etti. Taşlaşmış sis parçalara ayrıldı ve parçalar çöktü ve sonunda tamamen dağıldı.
Bu sahne, Seçilmiş Ölümsüz Klanının üyelerinin gözlerinin genişlemesine neden oldu. Bu, genellikle öldürmek için oluşumun gerekeceği insansı sis canavarını, bu kadar kısa bir sürede sadece bir kişi tarafından yok edilmiş olarak gördükleri ilk seferdi.
Onları daha da şaşırtan şey, insansı canavarın direnmek için neredeyse hiç şansının olmamasıydı. Sonunda sonunu bulmadan önce sürekli olarak geri itiliyordu.
Parçanın yere bastırdığı iri yarı adama gelince, ayağa kalkmak için mücadele etti. Wang Lin'e havada baktı ve tamamen donup kaldı.tartled.
"Bu... bir göksel..."
Wang Lin'in büyüleri herkesin hayal gücünün çok ötesindeydi. Ata bile kendi kendine mırıldanırken şaşkına dönmüştü, "Dao çifti soldu..."
Wang Lin bakışlarını insan şeklindeki sis canavarının kaybolduğu yerden çekti. Sonra yaşlı adama doğru döndü ve sakin bir şekilde, "Şimdi beni Gizemli Yin Fırını'na götür!" dedi.
Yaşlı adam derin bir nefes aldı. Gözlerindeki saygı daha da güçlendi ve hemen, "Bu taraftan, Üst Göksel!" dedi. Konuşurken havaya uçtu ve yavaşça bina grubuna doğru uçtu.
Wang Lin'in ifadesi tarafsızdı ve rahat bir şekilde arkalarından takip etti.
Bu sefer Seçilmiş Ölümsüz Klanının üyelerinden hiçbiri onları durdurmaya cesaret edemedi. İri yarı adamın gözleri parladı ve ayağa kalktı. Ardından onların peşinden uçmadan önce birkaç derin nefes aldı. Yaşlı adam arkasını döndü ve öfkeyle bağırdı, "Ta Shan, nankör olmaya devam mı edeceksin!? Üst Göksel zaten merhametliydi!"
Wang Lin gerçekten de merhamet gösterdi. Sonuçta, hiçbir şey bilmeden buraya gelmişti. Birini öldürürse bunun işleri etkileyeceğinden korkuyordu; aksi takdirde, Ta Shan kesinlikle ölürdü.
Ta Shan, "Ata, Ta Shan yanıldığını biliyor. Sadece sizinle Gizemli Yin Fırını'na gitmek istiyorum. Sonuçta, orayı çok iyi biliyorum!" dedi.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve onu azarlamak üzereydi ki Wang Lin sakince, "Gel, yolu göster!" dedi.
Yaşlı adam eğildi ve Ta Shan'ı görmezden gelerek ileri uçtu. Üçü de hızlı değildi ve bir tütsü çubuğunun yarısının yanması için gereken zamandan sonra, Wang Lin binaların ötesindeki açık bir alanda bir sunak gördü.
Bu sunak büyük değildi ve üzerinde birçok çatlak vardı. Sunağın altında mor renkli bir kapı vardı. Üzerinde bazen titreşen bir rün vardı.
Nôv(el)B\\jnn
Yaşlı adam kapının önüne indi. Sonra parmağının ucunu ısırdı ve kapıdakiyle aynı rünü kanıyla havaya çizdi. Kapının açılma sesi tüm alana yankılanırken kırmızı bir ışık parladı ve içerideki karanlık girişi ortaya çıkardı.
İçeriden soğuk aura telleri çıktı. Soğuk bedene indiğinde sanki bedeninizi delebilecekmiş gibiydi. Kişinin yetiştirilmesi eksikse, bu soğuk aura gizli yaralar bırakırdı.
Yaşlı adam bir kenara durdu. "Yukarı Göksel, Gizemli Yin Fırını burada bulunur."
Wang Lin'in ilahi hissi yayıldı. Bu soğuk auranın altında çok iyi gizlenmiş göksel ruhsal enerji vardı.
Wang Lin sakin bir şekilde, "İçeri gir!" dedi.
Yaşlı adam başını salladı ve girişe doğru yürüdü. Ta Shan, gözleri kararlılıkla dolmadan önce tereddüt etti. Birkaç adım öne doğru yürüdü ve yaşlı adamı engelledi.
Yaşlı adam kaşlarını çattı ve bağırdı, "Ta Shan, şimdi ne yapıyorsun!?"
Ta Shan, Wang Lin'e baktı ve dedi ki, "Bu yer soğuk enerjiyle dolu. Ata çok yaşlı, bu yüzden uygunsuz. Yolu ben göstereyim, tamam mı?"
Yaşlı adam irkildi ve dedi ki, "Soğuk enerji güçlü olsa da, vücudum hala buna dayanabilir."
Ta Shan, Wa'ya baktıng Lin ve "Yukarı Göksel, Ta Shan bu neslin sunak bekçisi. Seni içeri getirmek için yeterliliğim var!" dedi.
Wang Lin, Ta Shan'a bakarken sakin gözlerle bakıyordu. Gözlerinde nüfuz edici bir güç varmış gibi görünüyordu ve Ta Shan'ın kalbini görebiliyordu.
Bu bakışların altında, Ta Shan hala Wang Lin'e bakıyordu ve Wang Lin'in bakışlarından kaçınmaya çalışmıyordu.
Wang Lin bakışlarını geri çekti ve sakin bir şekilde "Tamam!" dedi.
Ta Shan artık konuşmuyordu. Arkasını döndü ve girişe doğru yürüdü. Wang Lin alaycı bir ifade takındı ve yavaşça içeri doğru yürüdü. Yaşlı adama gelince, kaşlarını çattı. Ta Shan'ın düşüncelerini belli belirsiz görmüştü. Ancak, onu takip etmedi ve yere oturdu.
Girişin içinde kat kat merdivenler vardı. Merdivenlerden aşağı inerken, soğuk aura daha da güçlendi. Yarım tütsü çubuğunun yanması için gereken süreden sonra, Ta Shan'ın önderliğinde dibe ulaştılar. En alta ulaştıklarında Wang Lin'in gözleri kısıldı.
Girişin en alt kısmında başka bir dünya vardı. Bu alan yaklaşık 1.000 fit genişliğindeydi ve ortasında 100 fitlik bir fırın vardı. Fırının yüzeyinde sayısız dövme izi vardı.