Bölüm 770 - Yao Ailesi (1)
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Boşlukta, Wang Lin'in hızı, Bedensel Yang yetiştiriciliğiyle daha da aşina oldukça daha da hızlı hale geldi. Vücudunun içindeki köken enerjisi yoğundu ve vücudunun içinde dönerken hafif bir rahatsızlık hissetti. Attığı her adımda köken enerjisi vardı ve bu da ona uzayı aşıyormuş gibi hissettiriyordu.
Bu, öncekinden çok farklıydı. Bu anda, Wang Lin biraz uyumsuzdu ve vücudu hafifçe titriyordu.
Hatta dünyayla bir olduğunu bile belli belirsiz hissediyordu. Aklını buna verdiği sürece, bunu başarabilirdi.
Bu his, kalbinde bir dürtü belirene kadar giderek güçlendi. Sonunda, bu dürtü daha da güçlendi. Boşluğa baktı ve sanki gerçekten dünyayla birleşecekmiş gibi hissetti.
Sanki dünyadaki boşluk, bedeniydi ama bu his biraz saçmaydı. Wang Lin'in sakin ve entelektüel zihni ona bunun imkansız olduğunu söyledi, ancak bedeninden ve köken ruhundan gelen his çok gerçekti.
Gözleri parladı ve bir an sessizce düşündükten sonra Wang Lin aklını bıraktı. Gözlerini kapattı ve köken ruhundan gelen hissi kullanarak bir adım attı!
Bu adımı attığında, boşluk aniden titredi. Sanki boşluk bir su birikintisiydi ve Wang Lin'in adımı bu havuzda sayısız dalgalanmanın yayılmasına neden olmuştu.
Aynı zamanda, Wang Lin'in köken enerjisi dönmeye başladı. Bedeninin etrafında dağıldı ve dünyayla birleşerek gizemli bir bağlantı oluşturmaya başladı.
Tam bu anda, Wang Lin'in bedeni kayboldu.
Nascent Soul aşamasında anında hareketten daha hızlı olan bir büyü vardı, Ascendant aşamasında ışınlanmanın ötesinde olan bir büyü ve aynı anda sayısız daha büyük ışınlanma kullanma tekniği vardı! Ancak, bu büyü daha da hızlıydı.
Bu büyünün adı Spatial Bending'di!
Bu, antik yetiştiricilerin yalnızca köken ruhlarını oluşturduktan sonra kullanabildikleri bir büyüdü. Mevcut yetiştirme dünyasında, yalnızca Nirvana Scryer aşamasında olanlar bu köken büyüsünü kullanabilirdi!
Her ikinci adım yetiştiricisi bu büyüyü kavrayamazdı. Bunun yetenekle ilgisi yoktu, kişinin köken enerjisini kavramasıyla ilgiliydi.
Kan Ata, Wang Lin'in kaybolduğu yerden sayısız kilometre hızla kaçıyordu. Yetiştirme seviyesi Bedensel Yang aşamasına düşürülmüştü, bu yüzden pek çok büyü kullanamıyordu. Şu anda köken ruhu da hasar görmüştü ve bu onu daha da zayıf hale getirmişti.
"Wang Lin, iyileştiğimde seni öldüreceğime yemin ederim!" Kan Ata son derece hızlı hareket ediyordu ve boşlukta uçarken bir gölge gibiydi. Uzun bir süre sonra sonunda rahatladı ve mırıldandı, "O velet Wang Lin artık bana yetişememeli. Bir yer bulup gizli yöntemi kullanarak yetiştirilmemi mümkün olan en kısa sürede Nirvana Scryer aşamasına geri döndürmeyi düşünüyorum."
Bir süre düşündükten sonra, Kan Ata kararını verdi. Ancak, bu anda, ifadesi değiştid büyük ölçüde ve tereddüt etmeden tekrar kaçmaya başladı. Arkasında bir dalgalanma oldu ve Wang Lin'in figürü dışarı çıktı.
Wang Lin'in sağ ayağı yere değdiğinde, gözleri açıldı. Uzakta, Kan Ata neredeyse aklını kaçırmıştı ve tamamen şok olmuştu.
"Uzamsal Bükme! Bu kişi henüz Nirvana Scryer aşamasına ulaşmadı, sadece ikinci adım uygulayıcılarının kullanabileceği bir büyüyü nasıl kullanabilir?! Asla!" Kan Ata hızla kaçtı ve kalbinde bir acı hissetti.
"Genellikle Yin ve Yang aşamasını tek seferde geçebilenlerin genellikle ikinci adımın zirvesinde olacağı söylenir. Bu doğru olabilir mi..." Kan Ata buna dehşete düştü. Yetiştirme seviyesi düşmeden önce bile, öğrenilemeyen ve sadece kavranabilen bu büyünün sadece kenarına dokunmayı başarmıştı.
Bildiği kadarıyla, Ling Tianhou bile bu büyüyü tam olarak anlamamıştı. Onlar gibi insanlar için bu büyü, üçüncü adım büyüsüne sonsuz derecede yakın bir şeydi!
Kan Ata'nın Wang Lin'e karşı ilk kez bir korku izi hissettiğinde, bu korku kişisel olarak gördüğü şeyden geliyordu. Wang Lin'in başına gelen değişikliklere bizzat tanık oldu. Wang Lin'in zirve geç aşama Yükselen yetiştiricisinden Wang Lin'in şu anki aşamasına geçişine tanık oldu!
"Bu küçük velet şanslı olmalı. Evet, Uzaysal Bükmeyi kullanabildiği için şanslı olmalı!" Kan Ata son derece buruk hissetti. Hızla kaçarken başını bile çevirmedi.
Wang Lin gözlerini açtığı anda, gözleri netleşti. Az önce ne olduğunu hâlâ biraz kafası karışıktı. Ona göre, sağ ayağını kaldırmış ve sonra yere inmiş gibiydi.
Ancak, bu süreçte sanki zamanın akışına adım atmış ve her şey yanından geçip gitmiş gibiydi. Ayağı yere indiğinde, buradaydı ve önünde kovaladığı Kan Ata'sı vardı. "İlahi hissim ona kilitlenmemişti bile... Sadece onu öldürme niyetim vardı ve yine de buraya ulaşmak için ölçülemez bir mesafeyi gizemli bir şekilde aştım."
Wang Lin, Kan Atasının kaybolan figürünü kovalamadı. Daha önce hissettiği duyguyu sessizce düşündü. Kan Atasını kovalamakla karşılaştırıldığında, Wang Lin bunu anlamanın daha değerli olduğunu biliyordu.
Zaman son derece yavaş geçiyor gibiydi, ama aynı zamanda gerçekten hızlı hareket etmeye başladığını da hissediyordu. Yarım tütsü çubuğu kadar zaman geçtikten sonra, Wang Lin'in gözleri aydınlanmayı ortaya çıkardı. Sağ kökünü kaldırırken boşluğa baktı ve bir adım öne çıktı.
Bir adımla, dalgalanma bir kez daha belirdi, ama bedeni hala oradaydı. Bedeninin dünyayla bir olma hissi ortaya çıkmadı.
Wang Lin kaşlarını çattı. Kan Atasının koştuğu yöne baktı ve kovalamaya başladı. Kan Atasını kovalamak sadece bir nedendi, ancak şu anda Wang Lin için dünyayla bütünleşme hissini elde etmek daha önemliydi. Wang Lin daha önce olanları düşündüğünde, kalbi aniden bir an durakladı.
"Eğer bu tür bir büyüyü ustalıkla yapabilirsem, bu şu anlama gelmez mi...görünmez ve biçimsiz mi olacak?!” Wang Lin ilerlerken gözlerinde garip bir ışık belirdi.
Zaman geçtikçe, hızla ve hızla hareket etti, ta ki yanından geçen bir ışık huzmesi gibi olana kadar.
Dünyayla bütünleşme hissi Wang Lin'in kalbinde bir kez daha belirdi. Heyecanını bastırdı ve anlamaya başladı. Ancak, bu tür bir his son derece eterikti ve tam olarak ustalaşılamazdı!
His kaybolmaya başladığında, Wang Lin iç çekti. Kan Atası zihninde belirdi ve bir adımda kayboldu.
Kaçan Kan Atası kalbinde bir huzursuzluk hissetti. Bu his, Yao ailesinin atasıyla karşılaştığında bile bu kadar güçlü değildi.
Tam bu anda, ifadesi büyük ölçüde değişti ve düşünmeden geri çekildi. Ancak, bu anda, boşluktan bir kırbaç gölgesi geldi ve acımasızca ona doğru vurdu. Kan Atasının elleri kırbaçla çarpışan bir kan ışığı ışını yaratmak için bir mühür oluşturdu, sonra hızla geri çekildi.
Kırbacın arkasında dalgalanmalar belirdi ve sonra Wang Lin içeriden dışarı çıktı.
Kan Atasının kalbi büyük ölçüde titredi. Önündeki sahne dünya görüşünü sarsmıştı. Wang Lin'in Uzaysal Bükmeyi üst üste iki kez kullandığını gördükten sonra, bunun sadece bir şans eseri olduğuna dair kendine yalan söyleyemedi.
Wang Lin ortaya çıktıktan sonra, ileri atıldı ve parmağı gökyüzünü işaret etti. Bir yeraltı nehri aniden belirdi ve boşlukta yankılanan keskin, öfkeli feryatlarla doluydu.
Bu yeraltı nehri öncekinden farklıydı. Mevcut yeraltı nehri köken enerjisiyle doluydu. Wang Lin güçlendikçe, bu büyünün bile temelden değişeceği açıktı.
Wang Lin, Kan Atasına soğukça baktı ve yumuşak bir şekilde, "Köken enerjisi yeraltı nehri!" dedi.
Bir anda yeraltı nehri titredi ve sanki dünyayı değiştirecekmiş gibi sonsuza kadar uzanmaya başladı. Wang Lin ve Kan Ataları dahil her şeyi kapsıyordu.
Sınırsız köken enerjisi dünyayı doldurdu ve sayısız kin dolu ruh, hepsi her yönden Kan Atalarına saldırmadan önce toplanmaya başladı.
Kan Atalarının ifadesi son derece kasvetliydi. Şu anda sadece bir köken ruhuydu ve aşırı zayıftı. Bu yeraltı nehri onu daha da zayıflattı, ancak Kan Atası hala Kan Atasıydı. Şimdi bile Wang Lin'in onu öldürmesi zor olacaktı.
Yeraltı nehri tarafından çevrelenmiş olmasına rağmen, yüzünde bir güç parıltısı belirdi. Her iki eli de mühür oluşturdu ve vücudu kör edici, kırmızı bir ışık yaydı. Vücudundan güçlü bir basınç yayıldı.
"Kan Dönüşümü!" Kan Atalarının köken ruhu değişti ve bir anda Wang Lin'e doğru fırlayan dev kan pençelerine dönüştü. Tek bir vuruşla, beş çatlak Wang Lin'e doğru kükreyen ejderhalar gibi hücum etti. Çatlaklar kapandığı anda, Wang Lin sağ elini kaldırdı. Köken enerjisi vücudunu doldurdu ve çatlaklara vurarak bir patlamaya neden oldu. Wang Lin bacyeraltı nehrinden çıktı ve bağırdı, "Yeraltı nehri, ruh yoğunlaşması!"
Sayısız kızgın ruh yoğunlaştı ve köken enerjisi onları doldurdu, onları daha da vahşi hale getirdi. Sayısız kızgın ruh, Kan Atasına doğru hücum etmeden önce Yao Xixue şeklini aldı.
Kan Ata, arkasını dönüp sanki bu yeraltı nehrini parçalamak istiyormuş gibi arkasını savururken bir çığlık attı. Yao Xixue'ye benzeyen ruhlara gelince, sahte olduklarını bilmesine rağmen saldırmak istemiyordu.
Pençelerin gücü sayesinde yeraltı nehrinde bir boşluk açıp hücum edebildi, ancak Yao Xixue formundaki sayısız ruh onu engelledi.
Kan Ata üzgün bir çığlık attı. Yüzü kararlılıkla doldu ve kan pençelerini savurdu. Sayısız Yao Xixue, Kan Atasının kulaklarına düşen çok üzgün ve gerçek çığlıklar atarken çöktü. Bu, zaten yaralı olan zihninin titremesine neden oldu.
Yeraltı nehri, Kan Atasının saldırısı altında çökmeye başladı ve boşluk büyüdü. Sonunda, Kan Ata tarifsiz bir nefretle dışarı çıktı.
"Wang Lin, sen ve ben bir arada var olamayız!!!" Dışarı fırladıktan sonra, Kan Atasının şiddetli olmasına rağmen, kalbi bitkin hissediyordu. Yao Xixue'nin kederli çığlıkları, sanki asla dağılmayacakmış gibi zihninde sürekli yankılanıyordu.
Dışarı fırladığı anda, Wang Lin elinde ruh bayrağıyla önünde belirdi. Ruh bayrağından kara bulutlar çıktı ve dışarı fırladığında hemen Kan Atasını çevreledi.
Karma Kırbacı kara buluta girdi ve kırbaç sesleri sürekli yankılandı.
Wang Lin, "Toplanın!" diye bağırdı. Tüm kara bulutlar çılgınca daraldı, ancak Kan Atası hala içeride direniyordu. Şimdi bile hala gururlu Kan Atasıydı!