Bölüm 1557 - Dikenleri Çekmek!
Wang Lin'in yumrukları yere indiğinde, Kara Kaplumbağa'nın sırtındaki taşta beş ince çatlak belirdi. Çatlama sesleri yankılandıkça, çatlaklar yayıldı ve sayısız dal belirdi.
Ancak, tam bu anda, ölüm aurasıyla dolu gri bir gaz çatlaklardan çıktı ve Wang Lin'e doğru koştu.
Gri gaz güçlü bir güçle reddedildi ve Wang Lin'e doğru bir fırtına gibi fışkırdı. Ancak, Wang Lin tüm bu zaman boyunca tetikteydi, bu yüzden dışarı fırladığı anda geri çekildi.
Bu anda, bir gri gaz teli koptu ve kafası üzerinde Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'na doğru uçtu.
Gri gaz son derece hızlı uçtu ve Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun vücuduna girerek, sanki canlanacakmış gibi titremesine neden oldu. Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'ndan aniden güçlü bir aura çıktı ve vücudundan hafif bir kükreme geldi! Başka bir yetiştirici olsaydı, bu durum karşısında hazırlıksız yakalanırlardı ve durumla başa çıkmaları zor olurdu.
Ancak, Wang Lin hayatını katliamın ortasında geçirmişti ve bir iblisin zihnine sahipti. Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nu ilk gördüğü andan itibaren hazırlıklıydı. Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun canlanmak üzere olduğunu görünce, sağ elini sallamaktan ve geri çekilmekten çekinmedi. Bunu yaparken, korkunç bir kan ışığı parladı.
Kan kılıcı belirdi ve boşluğu kırmak için gereken hızla Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'na doğru uçtu. Bir anda boynunun yanından uçup gitti.
Kan kılıcı kafasını kestiğinde kan yoktu. Ayrıca kafayı delen dikeni de kesti!
Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun vücuduna giren gri gaz, kafa kesildikten sonra boynundan dışarı fırladı. Hafif kükreme, kederli bir kükremeye dönüştü ve gri gaz dışarı sızdıkça zayıfladı.
Kara Kaplumbağa İlahi İmparatoru'nun bedeni soldu ve büyük miktarda gri gaz sızdı ve sonunda çöktü.
Wang Lin kararlı bir şekilde bir tehdidi ortadan kaldırdı!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Wang Lin geri çekilirken, et ve kan bıçağı bir kez daha aşağı indi. Bıçaktan gelen uluma onu yutmak istiyor gibiydi. Düşerken, Wang Lin döndü, gözlerinde bir miktar bilgelikle birlikte delilik ortaya çıktı. Sağ eli yumruk oldu ve dev bıçağa doğru yumruk attı.
Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu ve Wang Lin birkaç düzine fit geri çekildi. Dev bıçak titredi ve binlerce ruh çökerken içinden çığlıklar geldi. Bıçağın boyutu hafifçe değişti.
Wang Lin geri itildikten hemen sonra dışarı çıktı. Et ve kan bıçağıyla çarpışmak için sağ yumruğunu salladı. Bombardıman devam ederken ve bıçak hızla küçülürken gök gürültülü bir gümbürtü yankılandı.
Sonunda, Wang Lin bir kükreme çıkardı ve bıçağı tek bir yumrukla yok etti! Bıçak parçalara ayrıldı ve tüm et ve kan küle döndü!
Bütün bunlar bir anda oldu. Basit görünse de, her yumruk Wang Lin'in tüm gücünü içeriyordu. Bu anda, içindeki reddetme gücüWang Lin canavar gibiydi. Vücudundaki her gözenekten yoğun bir acı ve kan aktığını hissetti.
Ancak tüm bunları görmezden geldi. Et ve kandan oluşan bıçağı parçaladıktan sonra Wang Lin kararlılıkla döndü. Hızla alçalmadan önce havaya yükseldi!
Hız kazanmak için mesafeyi ödünç alan Wang Lin, bir meteor gibi taş Kara Kaplumbağa'nın arkasına doğru çarptı!
"Kırıl! Kır! Kır!" Wang Lin'in kükremesi yankılandı ve inişi son derece hızlıydı, bir ulumaya neden oldu. Bir anda, her iki yumruğu da Kara Kaplumbağa'nın sırtına indi.
Dev, taş kaplumbağanın vücudu titredi ve sırtı yırtılmış gibi görünüyordu. Çok sayıda çatlak oluştu ve bazı parçalar doğrudan çöktü.
Wang Lin'in gözleri kırmızıydı ve aklındaki tek düşünce Kara Kaplumbağa'yı kırmaktı, böylece artık Qing Shui'nin ruhunu bastıramazdı. Bir yumruk başarılı olmayınca bir yumruk daha attı!
Birbiri ardına yumruklar!!
Wang Lin elleriyle çılgınca yere vurdu. Her vuruş Kara Kaplumbağa'nın daha da şiddetli titremesine ve çatlakların daha da büyümesine neden oldu!
Wang Lin'in yumrukları düşerken, altın bir ışık yaydı. Ateş ve gök gürültüsü yumruklarında birleşerek yıkıcı güçlerini artırdı. Bir anda, Wang Lin 100'den fazla yumruk attı. Vücudunun içindeki reddetme gücü tüm gücüyle patlarken, vücudundan kan sisi fışkırdı.
Wang Lin, yoğun acıyı bir delilik hissine, Qing Shui'yi kurtarma kararlılığına dönüştürdü!
Bu dünyada, sadece birkaç kişi Wang Lin'i bu kadar ileri götürebilirdi ve Qing Shui de onlardan biriydi!
Yüzlerce yumruk düşerken, Kara Kaplumbağa'nın sırtının yarısından fazlası çöktü ama tamamen kırılmamıştı. Wang Lin'in yüzündeki damarlar şişti ve gökyüzüne on bin fit uçtu. Sonra gökyüzünü işaret etti.
"Savaş Ruhu Baskısı!"
Gökyüzü karardı ve dev bir altın avuç belirdi. Avuçtan gelen dalgalar gökyüzünü kapladı. Wang Lin'in sağ eli aşağı bastırdığında, avuç izi içinden geçti ve Kara Kaplumbağa'nın sırtına indi!
Wang Lin avuç içiyle aşağı indi. Tüm vücudu sanki bir göksel varlıkmış gibi altın bir parıltı yaydı. Düz bir şekilde aşağı çarptığında bir kükreme çıkardı.
Savaş Ruhu İzi Kara Kaplumbağa'nın sırtına indiğinde gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Kara Kaplumbağa titredi ve kabuğunda avuç içi şeklinde bir iz belirdi. Tüm kenarları parçalandı!
Wang Lin'in sağ eli Savaş Ruhu İzi'nin ardından Kara Kaplumbağa'nın sırtına bastırdı. Güçlü bir güç patladı ve Kara Kaplumbağa'nın üzerindeki tüm pullar her yöne doğru parçalandı!
Kara Kaplumbağa çöktü! Kederle dolu bir ruh Kara Kaplumbağa'dan Qing Shui'ye doğru uçtu. Çöktüğü anda, Qing Shui'nin üzerinde olduğu da dahil olmak üzere sırtındaki 100.000 dikenin hepsi çöktü. Qing Shui'nin üzerinde olduğu yerde yüzdü, ancak kalanların hepsi Wang Lin'e doğru fırladı.
Yaklaşık 100.000 diken artık dağ gibi görünmüyordu, gerçek dikenlerdi. Çok hızlıydılar ve Wang Lin'e kaçması için zaman vermiyorlardı. Bir anda bıçakladılarWang Lin'in vücuduna yatak!
Wang Lin'in üzerinde yoğun bir acı hissetti. Bir anda Wang Lin'in göğsü bir diken tarafından delinmiş ve kısa süre sonra daha fazlası onu takip etmişti. Wang Lin kısa süre sonra 100.000 dikenle sarılmış ve artık görülemiyordu.
Görünebilen tek şey dev bir diken topuydu!
Gürültüler yavaş yavaş dağıldı ve Yedi Renkli Diyar yavaş yavaş sakinleşti. 100.000 dağ kaybolmuştu ve sadece Qing Shui'nin bulunduğu dağ kalmıştı. Yedi renkli bulutlarla örtülmüştü ve ondan hiçbir ses gelmiyordu.
Dağın dışında dikenlerle kaplı dev bir taş topu vardı.
Yerde sırtı kırık Kara Kaplumbağa yatıyordu ama başı hala uzaklara bakıyordu. Kırık sırttan sızan soluk, gri bir gaz vardı.
Ancak sırtının derinliklerinde, hafif bir titreşim veren kırık gri bir kristal vardı. Sanki Yedi Renkli Diyar'ın tamamı sakinleşmiş gibi görünüyordu, ancak 15 dakika sonra diken topundan bir dizi patlama sesi geldi. Sanki biri yumruklarıyla bu diken topundan çıkmaya çalışıyordu!
Patlama sesleri daha da yoğunlaştı ve Yedi Renkli Diyar'ın sessizliğini bozdu. Bir an sonra diken topunun bir parçası çöktü ve altın bir yumruk dışarı çıktı!
Bu yumruk titriyordu ve kanla kaplıydı. Elin derinliklerine kadar girmiş sayısız kırık diken vardı. Topun içinden bir kükreme geldi ve alana yayıldı! Kükreme yankılanırken, boşluktan başka bir yumruk çıktı ve bu yumruk da kanlıydı. Her iki el de yanları kavradı ve acımasızca diken topunu parçaladı!
Bir çatlama sesi yankılandı ve sonra diken topunun üzerinde bir çatlak belirdi. Saçları bile kanla kırmızıya boyanmış bir figür ortaya çıktı.
Bu figürün her yerinden sayısız diken çıkıyordu; Hatta gözlerinde bile sayısız diken vardı. Figürün sert nefesi büyük miktarda beyaz gazın dışarı fışkırmasına neden oldu.
Gücünü geri kazanmak için dinleniyor gibiydi. 10 nefesten sonra sağ eli yavaşça gözündeki bir dikeni yakaladı ve çıkardı. Kan gözyaşları aşağı aktı.
Uzun bir süre sonra aniden gözlerini açtı ve bir kükreme çıkardı. Eli diken topunu yakaladı ve bir kez daha yırttı. Bu sefer diken topunu tamamen ikiye ayırdı.
İçerideki figüre bağlı sayısız diken vardı ve top ikiye çekildiğinde bazı dikenler çekildi. Her yere kan sıçradı.
Ancak daha da fazla diken koptu ve Wang Lin'in vücudunun içinde kaldı.
"Kıdemli Kardeş Qing Shui, seni kurtaracağım..." Kükreme dağıldıktan sonra Wang Lin'in ağzından hafif bir ses çıktı. Diken topundan çıktı, ancak vücudundaki acı neredeyse dayanılmazdı. Vücuduna on binlerce diken batıyordu.
Her adım dikenlerden aşağı kan akmasına neden oluyordu. Wang Lin'in vücudu 10.000 fitlik boyutundan yavaşça küçülüyordu. Bu süreçte çok sayıda diken çöktü, ancak her bir yırtığın bir parçası sanki fl'inin bir parçasıymış gibi vücudunun içinde kaldı.esh ve kaldırılamıyor.
“Kıdemli Kardeş, geliyorum…” Wang Lin, görüşü bulanık bir şekilde yedi renkli bulutların içine yürüdü. Ancak, hala yüzünü saçları örten titreyen Qing Shui'yi görüyordu.
Kan akmaya devam ederken, Wang Lin yavaşça Qing Shui'nin önüne geldi. Qing Shui'den yedi inç uzakta durdu ve sağ eli Qing Shui'nin göğsündeki ilk yırtığa uzandı. Derin bir nefes aldıktan sonra dikeni çekti!