Bölüm 1077 - Öğretmen ve Öğrenci Arasındaki Savaş
Wang Lin her Büyü Cephaneliğini kullandığında, sizin öldürdüklerinizin ruhlarını kendi kullanımınız için hapseden ve böylece enkarnasyon döngüsüne giremeyen veya dünyadan dağılmayan böyle bir büyü yaratabildiği için Bai Fan'a büyük hayranlık duyuyordu.
Bu büyü zaten göklere meydan okuyordu ve neredeyse yargı verme eyleminde göklerin yerini alma sınırına dayanıyordu!
Bu anda, Master Void'in ruhu dışarı çıktı ve öldürme niyetiyle kaplıydı. Başsız kişi bile Master Void'in öldürme niyetiyle karşılaştırıldığında sönük kalıyordu. Çok fazla kızgınlıkla ölmüştü ve ilk Cennetin Yıkımı'nı yaşayan zirve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisiydi. Ruhunun gücü son derece şok ediciydi!
Dışarı çıktıktan sonra, başsız kişiyle savaşmaya başladı. Ayrıca yardım eden sayısız ruh vardı, bu yüzden durumu anında tersine çevirdi.
Ancak, Wang Lin de ağır bir bedel ödedi. Göksel İmparator Bai Fan'ın büyüsü, Wang Lin'in kalan az miktardaki göksel köken enerjisini kullanmıştı. Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhu daha fazla göksel köken enerjisi sağlamasaydı, Wang Lin çoktan tükenmiş olurdu.
Saygıdeğer Xuan Bao'nun köken ruhuyla bile, Wang Lin bu büyüleri kullanmaya devam etmek için göksel köken enerjisi tükeniyordu. Daha fazla göksel köken ruhu bulamazsa, tükendiğinde Bai Fan'ın büyülerini kullanamayacaktı. Rüzgarı Çağır'ı kullanabilirdi, ancak göksel köken enerjisinden çok daha zayıf olurdu.
Uzakta, Tüm-Gören kaşlarını çattı. Wang Lin'in şu anda bile bir asının olacağını düşünmüyordu! Tüm-Gören'in gözleri soğudu ve sağ eli bir mühür oluşturdu, sonra gökyüzünü işaret etti. Bu sefer, siyah beyaz kaos daha da çalkalandı ve sonra dev bir pitonun başı aniden şimşek gibi belirdi. Bu pitonun bir boynuzu vardı ve pulları siyahtı. Ayrıca üzerinde onu daha da vahşi gösteren bazı canlı dövmeler vardı.
Bu anda, soğuk gözleri Wang Lin'e baktı ve doğrudan ona doğru hücum etti.
Sadece piton dışarı hücum etmedi; onunla birlikte başka bir şey daha geldi. Yarı çürümüş siyah bir qilin'di ve ortaya çıktıktan sonra çürüyen bir koku yaydı. Wang Lin'e kükreyerek hücum ederken gözleri siyah bir parıltı yaydı.
Siyah qilin'den sonra, beş başsız insan daha çıktı. Sanki bu kaosun içinde yaşayan sonsuz yaratıklar varmış gibiydi.
Bu beş başsız insan qilin'i yakından takip etti. Master Void'in etrafını sardılar ve saldırmaya başladılar.
Wang Lin'in gözleri parladı. Cehennemin 18. katmanının içindeki All-Seeer avatarlarını çağırmak istiyordu. Ancak, All-Seer'e bakarken ve alaycı bir şekilde gülerken aklına bir düşünce geldi.
All-Seer'in ona saldırmak için yavaş yavaş canavarları çağırmasının sebebi muhtemelen onun iki All-Seer avatarını çağırmasını sağlamaktı!
Wang Lin tahmininin doğru ya da yanlış olmasını umursamadı. Sadece All-Seer'in ruhlarını çağırmak zorunda kalmak onu rahatsız hissettirdi.’nin avatarları All-Seer’in gerçek bedeninin önünde.
Siyah piton şimşek gibi hareket ederken ve balık kokusu yaklaşırken, Wang Lin gözlerini kapattı. Sonra vücudundaki zırh parlak bir ışık yaydı ve beyaz Vermillion Kuşu uçup gitti. Pitonun üzerine doğru koştu ve pitonun kükremeleri ve Vermillion Kuşunun çığlıkları yankılanmaya başladı.
All-Seer’in gözleri parladı ve bir gülümseme ortaya çıktı. İki avatarın dışında beklediği şey bu Vermillion Kuşuydu. Vermillion Kuşu belirdiği anda, All-Seer ayağa kalktı ve öne çıktı.
Tek bir adımla Wang Lin’e yaklaştı. Wang Lin’i görmezden geldi ve acımasızca beyaz Vermillion Kuşuna uzandı!
“Göksel Kader Dörtlü Ruhumun tek eksiği Vermillion Kuşu Ruhu. Bugün onu alabilirsem, neşeli bir olay olacak!”
Beyaz Vermillion Kuşu bir tıslama sesi çıkardı ve vücudundan devasa bir alev patladı. Ancak, All-Seeer'in büyük eli alevleri deldi ve beyaz Vermillion Kuşu'na uzandı. Piton, Vermillion Kuşu'ndan kaçtı ve Wang Lin'e saldırdı.
Piton, Wang Lin'i yutmak için ağzını açtı.
Bu kritik anda, Wang Lin'in yüzü solgun olsa da, gözlerinde korkuya dair hiçbir iz yoktu. Kaşlarının arasında bir girdap belirdi ve zayıflamış köken ruhu dışarı fırladı. Antik gök gürültüsü ejderhası köken ruhu dışarı fırladığı anda, bir kükreme çıkardı!
Kükreme!
Bu kükreme, Wang Lin'in köken ruhunun daha da zayıflamasına neden oldu, ancak ona doğru gelen piton sefil bir çığlık attı. Sayısız şimşek çakması vücudunun üzerinden geçti ve gözleri korkuyla doldu. Yutmayı bıraktı ve geri çekilecekti.
Tam bu anda, bu 50 kilometrelik alanı çevreleyen kaos çalkalanmaya başladı ve dışarıdan kükreyen gök gürültüsü sesi geldi.
All-Seeer bile bundan şok oldu!
Gök gürültüsü yankılanırken, gök gürültüsü kaosu deldi ve doğrudan pitonun üzerine saldırdı.
Sadece bir gök gürültüsü değildi, sayısız gök gürültüsüydü ve pitonun etrafını sardılar. Hatta All-Seer bile gök gürültüsüyle çevriliydi.
Gök gürültüsü gürlerken, piton acınası bir çığlık attı ve vücudu çöktü. All-Seer'in gözlerinde öldürme niyeti parladı. Wang Lin'in hala böyle bir büyüye sahip olduğunu düşünmüyordu.
Sağ eli durmadı ve beyaz Vermillion Kuşunu yakaladı. Aynı anda, sol eli kalktı ve acımasızca Wang Lin'e çarptı.
"Seni kimse kurtaramaz!"
Vermillion Kuşu İlahi Tarikatı'ndan altı ihtiyar kükredi ve yardım etmek istedi, ancak Antik Şeytan Ta Jia çok güçlüydü. Altısı zaten yetersizdi ve alev deviyle bile hala kaybediyorlardı. İhtiyarlardan üçü kan öksürdü ve kasvetli görünüyordu; açıkça ciddi şekilde yaralanmışlardı.
Çok uzakta değillerdi ama Wang Lin'i kurtarmaları çok zordu!
Bu avuç içi, All-Seer'in öldürücü hareketiydi. Düştüğü anda, Wang Lin'in gözü mavi parladı ve masmavi ışık kalkanı belirdi. Ancak, avuç içine değdiği anda ikiye bölündü ve W'ye geri döndüang Lin'in sağ gözü.
Azure ışık kalkanının onu satın aldığı anı ödünç alan Wang Lin'in sağ eli boşluğa uzandı. Bu anda, yaralarını artık umursayamazdı. Önünde bir çatlak belirdi ve Tanrı Öldüren Mızrak belirdi. Acımasızca onu All-Seer'in avucuna fırlattı.
Bir patlamayla, Tanrı Öldüren Mızrak ışık noktalarına dönüştü. Tanrı Öldüren Mızrak çok zayıf değildi, ancak Wang Lin yalnızca bir illüzyon çağırabiliyordu. Ciddi şekilde yaralanmış olması ve tam gücünü gösterememesi gerçeğini de ekleyince, All-Seer'in avucunun önünde hemen dağıldı.
All-Seer'in sağ eli uyuştu ve gözlerindeki öldürme niyeti daha da güçlendi. Bugüne kadar Wang Lin'in öldürülmesinin ne kadar zor olduğunu nihayet fark etmemişti! Ancak, şu anda bu çocuğu öldürmeye kararlıydı!
Nôv(el)B\\jnn
Tanrı Öldüren Mızrak dağılmış olsa da, Wang Lin'e değerli zaman kazandırmıştı. Wang Lin, "Beni öldürmek istiyorsan, bedelini ödemelisin!" diye kükrediğinde gözlerinde delilik belirdi.
Kükrerken, Wang Lin'in kaşlarının arasında üçüncü göz belirdi ve aniden All-Seer'e doğru açıldı!
Eski öğretmen ve mürit, o zamandan beri Tian Yun gezegeninde ikinci savaşlarına başladılar! Biri öldürmek isterken, diğeri hayatta kalmak için mücadele etmek istiyordu! Su ve ateş gibiydiler; karışamazlardı!
Üçüncü göz açıldığı anda, kırmızı bir ışık parladı ve geriye kalan az miktardaki kaynak köken dışarı fırladı. Kırmızı ışık All-Seer'in avucunu sardı ve All-Seer'i de çevreledi.
All-Seer kadar güçlü biri bile titremeden edemedi ve "Kaynak köken!!" diye bağırdı. Vücudu kaynak kökenin altında hızla dağıldı. Arkasında binlerce All-Seer belirdi. Mücadele ediyor gibi görünüyorlardı ve öfkeli kükremeler çıkarıyorlardı.
Sanki kaynak köken tarafından bir tür denge bozulmuş gibiydi!
All-Seer'in bedeni durmaya zorlandığı anda, Vermillion Bird Divine Sect'in altı büyüğünden biri gözlerinde kararlı bir delilik gösterdi. Görevleri Wang Lin'in güvenliğini sağlamaktı, ancak Wang Lin bir ölüm kalım meselesindeydi. Wang Lin gözlerinin önünde ölürse, bu Vermillion Bird Divine Sect'in umudunu yok etmekle eşdeğer olurdu.
Vermillion Bird Divine Sect'in parçası olmayan insanlar, on binlerce yıldır yaşadıkları birikmiş üzüntüyü ve hayal kırıklığını asla anlayamazlardı. Bu anda, yaşlı adam acı bir gülümsemeyle gülümsedi ve kollarını açtı. Köken ruhunu patlatmaya başladığında gözleri delilikle doldu!
Bir Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin kendini yok etmesi!
Bu kendini yok etme cenneti sarstı ve yıkıcı bir aura yarattı. Bu yaşlı adam, Wang Lin adını bile bilmese bile her şeyden vazgeçmeye razıydı. Ancak, Vermillion Kuş İlahi Tarikatı'nın umudu için kendi yıkımını seçmeye razıydı!
Vücudu parçalanırken gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Köken ruhu akıl almaz darbeyi taşıdı ve ileri doğru süpürüldü.All-Seer'in gözleri parladı ve sağ eli kaşlarının arasına doğru uzandı. Sonra kaşlarının arasında üç işaret belirdi!
All-Seer kaşlarının arasına doğru uzandığında, işaretlerden biri parçalandı. Bu anda, All-Seer'in yetiştirme seviyesi çılgınca arttı ve bu güç bir fırtına oluşturdu. Wang Lin'in kaynak kökenini engelledi ve Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin kendini yok etmesinden kaynaklanan etkiyi durdurdu.
Nirvana Parçalayıcı yetiştiricisinin kendini yok etmesinden ödünç alan Wang Lin hızla geri çekildi ve sonunda kendisi ile All-Seer arasında biraz mesafe yarattı!
All-Seer'in beyaz saçları aktı. İşaret yok edildikten sonra yaşlı yüzü çok daha gençleşti. Şimdi yaklaşık 50 yaşında orta yaşlı bir adam gibi görünüyordu.
Vücudundan gelen o aura herkesin soğuk havayı içine çekmesine neden oldu. Hatta Antik Şeytan Ta Jia'nın gözleri bile kısıldı. "Bu ilk mührü açtığımdan beri neredeyse 20.000 yıl geçti... Wang Lin, beni ilk mührümü açmaya ve ilk Cennetin Yıkımının tüm gücünü serbest bırakmaya zorlayabildin. Seni boşuna öğrencim olarak almadım!"
Bu anda, Demon Spirit Land'in olduğu tozun dışındaki alanda 10.000'den fazla yetiştiriciden oluşan bir ordu belirdi. Onlara önderlik eden, göksel ruhsal enerjiyle dolu beyaz giysili yaşlı bir adamdı. Bir gökselin aurasını yayıyordu ve arkasında neredeyse 100 göksel vardı.
Onlar Yağmur Göksel Aleminin kalıntılarıydı. Bu beyaz cübbeli ihtiyar, Göksel Lord Qing Shuang'dan sonra ikinci olan Göksel Lord'du. Aynı zamanda, İttifak'ın bir ihtiyarıydı; gücü Usta Zhong Xuan'ın gücünden hemen aşağıdaydı!
Diğer tarafta, hayali bir figür yıldızların arasında hareket ediyordu. Yavaş görünse de, gerçekte tek bir adımla ölçülemez bir mesafe kat etti. Vermillion Bird Divine Emperor'ın köken ruhuydu.
Demon Spirit Land'e doğru gelen iki kişi daha vardı. Bu iki kişi Brilliant Void Realm'den yaşlı adam ve... Mu Bingmei'ydi!