Bölüm 2034 - Eski
Bu ses kısık ve güçlü bir nefretle doluydu. Ses meydanın altından geldikçe, yer gürlemeye başladı ve çatlaklar oluştu. Çatlaklar genişledi ve meydanın yarılmasına neden oldu.
Çatlaklar arttıkça, meydanın merkezi çöktü. Meydandaki Antik Dao üyeleri hızla geri çekildi ve bazıları havaya uçtu.
Meydandaki delikten mor bir ışık huzmesi çıktı ve göğe fırladı. Uzaktan, gökleri ve yeri destekleyebilecek dev bir sütun gibi görünüyordu.
Mor ışık belirdiği anda, tüm saray mor renge büründü. Bu mor ışık, sanki büyük oluşum aktive edilmiş gibi, sayısız oluşumdan oluşuyordu.
Çökmüş zeminden mor bir tabut yavaşça uçtu. Tabut ölüm aurasıyla doluydu ama aynı zamanda herkesin bakışlarını çeken son derece güçlü bir antik aura da yayıyordu. Tabut dik duruyordu ve tabutun kapağı parçalanarak içindeki iskelet benzeri bedeni ortaya çıkardı.
Bu yaşlı bir insandı. Yaşlı bir kadın olduğu belli belirsiz görülebiliyordu. Yeraltı dünyasından çıkmış gibi görünüyordu. Birkaç tutam saçı kalmıştı, solgun bir kraliyet cübbesi giymişti ve vücudu tamamen siyahtı.
Vücuduna saplanmış üç hançer vardı. Biri kaşlarının arasında, biri göğsünde ve biri de dantianındaydı.
"Selamlar, Kutsal İmparator Ata!" O belirdiği anda, tüm Antik Dao üyeleri tekrar diz çöktü. Sesleri dünyada yankılanan bir dalgaya dönüştü.
Antik Dao üyeleri aslında Antik Ata'ya gösterdikleri saygıyı gösteriyorlardı. Gözlerindeki heyecanı görünce, bu yaşlı kadının olağanüstü bir kimliğe sahip olduğu anlaşılıyordu!
Önceki Antik Dao İmparatorları nesilleri arasında, yalnızca bir kişiye Kutsal İmparator denebilirdi!
Xuan Luo yaşlı kadını gördüğünde, geçmişi hatırladı. İç çekti ve ifadesi karmaşıktı.
“Ye Wei…”
Wang Lin hala gökyüzünde duruyordu ve ifadesi sakindi. Yaşlı kadının belirmesine şaşırmamıştı. Aslında, Antik Ata gölgesi belirdiğinde, bu yarı canlı ve yarı ölü aurayı hissetti.
Bu aurayı fark etmemiş olsa bile, Wang Lin şaşırmazdı çünkü ziyafette saraya en yakın dört masa vardı.
Bu dört masa açıkça Büyük Empyrean, İmparatorluk Öğretmeni ve imparatorun babası, önceki imparator için hazırlanmıştı. Ancak, sadece üç kişiydiler ve dört masa hazırlanmıştı. Bu, bu kişinin çok yüksek bir statüye sahip olduğu anlamına geliyordu ve bu kişi gelmese bile, bir masa hazırlanması gerekiyordu.
Bu kişinin kim olduğuna gelince, Wang Lin bilmiyordu, ancak bu yaşlı kadını gördükten ve Xuan Luo'nun “Ye Wei” dediğini duyduktan sonra hatırladı. Antik Dao'ya ilk geldiğinde, geçmiş nesil Antik Dao imparatorlarının tarihini öğrenmişti.

Antik Dao'nun on binlerce yıllık tarihinde bir kadın vardı.Antik Dao imparatoru olan tek kadındı!
Onun halefi tüm Antik Dao'da bir kargaşaya neden oldu. Antik Dao üyelerinin incelemesine katlandıktan sonra, Büyük Empyrean Gu Dao onu tanıyan bir kararname yayınladı. Bu her şeyi sakinleştirdi.
Bu kadın aynı zamanda imparatorluk ailesinin bir parçasıydı. O zamanlar, Antik Dao neredeyse zirveye ulaşmıştı ve liderliği altındaki üç klanın en güçlüsü olmuştu. Ancak, istifa ettikten sonra, Antik Dao on binlerce yıl sonra üç klan arasında en zayıfı oldu.
Bu kadının Antik Dao'ya katkısı ve Antik Dao'yu Antik Shi ve Antik Ji'yi geride bırakmasına öncülük etmesi nedeniyle, gelecekteki imparatorlar tarafından Kutsal İmparator olarak anıldı.
Ayrıca Antik Dao halkı tarafından Kutsal İmparator Atası olarak da anıldı!
Adı Ye Wei'ydi... Wang Lin bu ismi duyduğunda, onun hakkında bildiği her şeyi hatırladı.
Ve Wang Lin ayrıca kayıtlardan, öğretmeni Xuan Luo'nun Büyük Empyrean olduğu dönemin onun dönemi olduğunu öğrenmişti.
Tüm bunlar Wang Lin'in aklından anında geçti. Tabuttan çıkan iskelet benzeri yaşlı kadına baktı ve gözlerinde bir soğukluk parladı.
Song Zhi yaşlı kadını gördüğünde, dehşete kapılmış gibi görünüyordu. Wang Lin biraz daha fazla güç uyguladı ve onu daha da sıkı tuttu.
Yaşlı kadın Wang Lin'e baktı ve kısık bir sesle, "Göksel Ata'nın başını ve Göksel İmparator'un ruhunu geride bırak ve seni suçsuz ilan edeceğim! Aksi takdirde, Ata Ata'nın gücünü ödünç alıp gölgesini çağırabilsen bile, Antik Dao sarayının istediğin gibi gelip gidebileceğin bir yer olduğunu gerçekten mi düşünüyorsun!?" dedi. Bedeninden gelen ölüm aurası daha da güçlenmiş gibiydi. Yaşlı kadın Wang Lin'e baktı ve kasvetli bir sesle şöyle dedi: "Benim yetiştirilmem seninki kadar güçlü değil, ancak burası On Bin Büyük Formasyonu barındıran Antik Dao sarayı. Bu oluşum Antik Ata tarafından belirlenmişti ve her imparator nesli gücünün yalnızca %20 ila %30'unu etkinleştirebilir. Ancak, bedenim oluşumla kaynaştı, bu yüzden sarayda olduğum sürece ölemiyorum. Oluşumun gücünün %70'ine kadarını etkinleştirebilirim!"
Wang Lin'in ifadesi sakindi, ancak gözlerindeki soğukluk daha da güçlendi.
"Eğer eşyalarımı istiyorsan, onları almaya çalışabilirsin!" dedi Wang Lin yavaşça, sonra Büyük Empyrean güneşi aniden belirdi. Siyah ve beyaz renk parladı ve Wang Lin'in saçları rüzgarsız hareket etti. Tıpkı ona benzeyen bir Antik Dao gölgesi, Büyük Empyrean güneşinin altında belirdi.
Antik Dao gölgesi, Büyük Empyrean güneşini taşıyor gibiydi ve soğuk bir şekilde yaşlı kadına baktı. Wang Lin, Antik Atanın gölgesini çağırmak için vücudunun içindeki ruh kanını yalnızca bir kez yakabilirdi. Az önce kullanmıştı, bu yüzden ruh kanı vücudunun her yerine dağılmıştı. Bir kez daha yakmak için onu toplamak biraz zaman alacaktı.
Yaşlı kadının loş gözleri parladı ve kemik benzeri kolunu kaldırdı. Tam sıkmak üzereyken, Xuan Luo'dan bir iç çekiş geldi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bu iç çekiş yaşlı kadının kulaklarına ulaştı ve elleri titredi.
"Ye Wei... O benim öğrencim." Xuan Luo, yaşlı kadına karmaşık bir ifadeyle baktı, ancak gözlerinde bir şefkat izi vardı. Sanki önündeki yaşlı kadın hiç de çirkin değilmiş ve hala geçmişin güzel ve zeki kadınıymış gibiydi.
Yaşlı kadın bir an sessizce düşündü ve sonra Xuan Luo'ya baktı. Kısık bir sesle, "Bir zamanlar senin öğrencindi," derken, donuk gözleri karmaşık bir ifade içeriyordu.
"Ye Dao'dan hoşlandığını biliyorum. Çocukken, istemeden kapalı kapılı yetiştirme yerinize gitti ve sen seninle o çocuk arasında bir kader olduğunu düşündün...
"O çocuğu açıkça iyi bulmadım. Kişiliği çok kibirliydi ve başkalarına tahammül edemiyordu. Aslında onu imparator olarak seçmek istemiyordum ama senin aurana sahipti, bu yüzden onu seçtim.
"Bugün, tek öğrencimi benimle ilişkisini kesmeye zorladı ve artık Antik Dao'da kalamaz. Ye Dao'nun doğru şeyi yaptığını düşünüyor musun?
"Bir imparator olarak bunu yapmalı mıydı!? Gerçekten bu oluşumun Wang Lin'i tuzağa düşürebileceğini mi düşünüyorsun?!" Sonunda, Xuan Luo kükremeye başladı. Gözleri üzüntüyle doluydu ve Wang Lin'e baktığında, acı daha da yürek parçalayıcı hale geldi.
Aslında bir çığlık olan o gülümsemeyi asla unutamazdı. Sonra gülümsemeden sonraki secde, ardından Wang Lin'in ilişkilerini kesmek için kendi canına kıymak için kullandığı avuç.
Wang Lin'in bedeni çöktüğünde Wang Lin'in öğretmeni olarak pozisyonunun ortadan kalktığını anladı.
Yaşlı kadın sessizce düşündü. Bir an sonra, boğuk bir sesle şöyle dedi,
"Çocuk Ye Dao gerçekten ölümü hak etti, ama imparator olarak, boşuna ölemez. Bugün, Wang Lin Göksel Ata'nın başını ve Göksel İmparator'un ruhunu geride bırakmazsa, o zaman bir savaş başlatacağım! Ayrıca, bu oluşumun onu tuzağa düşüremeyeceğine inanmıyorum!"
Konuşmasını bitirdiği anda, Wang Lin gülmeye başladı ve gözlerindeki soğukluk daha da garipleşti. Sağ elini kaldırdı ve Göksel Ata'nın Sekiz Aşırı Dao'su yayılmaya başladı.
Yeşil duman Aşırı Ateş Dao'suydu!
Mavi dalgalanmalar Aşırı Su Dao'suydu!
Altın ışık Aşırı Metal Dao'suydu!
Wang Lin, Empyrean Denemeleri'nde Göksel Ata'nın Sekiz Aşırı Dao'sundan altısını öğrenmişti. Kolunu salladığında, altı Aşırı Dao birer birer belirdi.
Su, ateş ve metalin yanı sıra, odun ve toprak da vardı. Beş element tamamlandıktan sonra, altıncısı Aşırı Yaşam ve Ölüm Dao'suydu!
Yedinci Extreme Wealth Dao ve son Extreme Sky Dao'ya gelince, Wang Lin bunları elde etmemiş olsa da, onları hissedebiliyordu. Yeterince zaman verilirse, bunlarda da ustalaşması imkansız olmazdı.
Göksel Ata'nın büyüsü belirdiği anda, Wang Lin sağ işaret parmağını kaldırdı. Gümüş ışık belirdi ve Antik Ata'nın parmak büyüsü şekil aldı.
WAng Lin'in hareketi yaşlı kadının göz bebeklerinin küçülmesine neden oldu. Oluşumun gücüyle saldırarak, Büyük Empyreanların bile hayatta kalma şansının sadece %30 olacağını düşünüyordu.
Bu Wang Lin muhtemelen oluşuma ölebilirdi.
Ancak yaşlı kadın şimdi tereddüt etti. Wang Lin'in etrafındaki altı Aşırı Dao'ya baktı ve içlerindeki yıkıcı gücü açıkça hissetti.
Ayrıca Antik Ata'nın parmağı da vardı. Daha önce dışarı çıkmamıştı ama Antik Ata'nın parmağının gücünü hissetmişti. Bunun yeşim tarafından yaratıldığını düşünmüştü ama şimdi Wang Lin'in kendisinin bunu kullanabileceğini öğrenmişti.
Tereddüt ederken Wang Lin alaycı bir şekilde sırıttı ve saçları yavaş yavaş yarı siyah yarı beyazdan tamamen siyaha döndü. Vücudundan şok edici miktarda öldürme niyeti yayıldı.
Yaşlı kadının ifadesi bir kez daha değişti.
"Ye Wei! Seni hayatın boyunca korumaya söz verdim... Antik Dao'yu bir ömür boyu koru... Yorgunum... Onu bırak. Sen onun dengi değilsin ve bu oluşum onu ​​durduramaz. Seni kurtarıyorum…” Xuan Luo’nun yüzü çok daha yaşlıydı, ancak yaşlı kadına baktığında, sayısız yıldır değişmemiş bir şefkat vardı.
Yaşlı kadın elini sallamadan ve sarayın etrafındaki mor ışık dağılmadan önce uzun bir süre sessizce düşündü.
Wang Lin, Xuan Luo’ya baktı ve iç çekti. Oluşum dağıldığında, Li Muwan’ın ruhuyla birleşmiş olan Song Zhi’ye sarıldı ve göğe uçtu. Uçarken, aşağıdaki Antik Dao üyeleri arasında kendisine gülümseyerek bakan iri yarı bir adam gördü.
Bakışları iri yarı adamınkiyle buluştu ve Wang Lin aniden durdu.
“Sen…”