Bölüm 733 - Çalma Fırını
Qing Ling gezegeninin kuzeybatı tarafındaki uçsuz bucaksız çölün üzerinde göksel yeşim taşlarıyla büyük bir oluşum inşa edildi.
Wang Lin oluşumun ortasına oturdu ve yetiştirmeye başladı. Her nefes aldığında, bedenine büyük miktarda göksel ruhsal enerji emerdi.
Bu tekrar tekrar tekrarlandı. Bedenindeki göksel ruhsal enerji yavaşça yoğunlaşıyordu.
Yükselişin geç aşamasının zirvesi yetiştiriciler için ulaşılamaz bir şey değildi, ancak yine de yalnızca birkaç kişinin atabileceği bir adımdı. Sebep alan veya göksel yeşim taşları değil, köken enerjisiydi!
Yükseliş aşamasına ulaştıklarında kişinin köken ruhuna kaynaştırılan köken enerjisi yetersizse, Yükseliş aşamasına ulaşabilseler bile asla zirveye ulaşamazlardı. Aynı zamanda, kişi yeterli köken enerjisi toplasa bile, köken ruhunda yaralar oluşsa ve köken ruhuyla kaynaşmış değerli köken enerjisini kaybetmesine neden olsa bile, zirveye ulaşamazdı.
Kök enerjisinin, xiulian uygulamasının ilk adımının zirvesine ulaşmanın anahtarı olduğu söylenebilir.
Yükselen xiulian uygulayıcılarının iyileşmek için dünyadan köken enerjisini ememeyeceği gerçeğini de eklersek, pek çoğunun zirveye ulaşamaması doğaldı.
Wang Lin, gök gürültüsü gölünün içinde xiulian uyguladıktan sonra, köken ruhunun tutabileceği köken enerjisinin sınırına ulaştı ve en temel gereksinime ulaştı. Alanı rafine edildikçe, xiulian uygulamasını ilerletmesine yardımcı oldu. Göksel ruhsal enerjiyi emerken, Yükselen'in geç aşamasının zirvesine doğru yavaşça adım attı.
Ancak, ilk adımın zirvesine ulaşmak için gereken göksel ruhsal enerji miktarı korkunç bir miktardı. Bir yıl emdikten sonra, Wang Lin tüm göksel yeşimleri kullandı. Daha sonra göksel sıvıyı çıkardı ve tereddüt etmeden içti.
Göksel sıvı, güçlü bir sarhoşluk hissiyle birlikte bedenine girdi. Wang Lin'in bedeni beyaz bir sis çıkardı. Bu beyaz sis, şarap kokusu içeriyordu ve bölgeye yayıldı.
Aynı zamanda, göksel sıvı Wang Lin'in bedeninin içinde büyük miktarda göksel ruhsal enerji yaydı. Bu, onun gelişimini Yükselişin son aşamasının zirvesine doğru hızla iten güçlü bir güç gibiydi.
Sadece bir düşünceyle tamamlamak ve göksel ruhsal enerjinin kişinin aurasıyla birlikte hareket etmesi. Bu, Yükselişin son aşamasının zirvesi için bir açıklamaydı. Kişinin alanı, tek bir kusur ve sağlam bir dao kalbi olmadan tamamlanmıştı. Beden göksel ruhsal enerjiyle doluydu ve kişinin aurasının bile göksel ruhsal enerjiyle dolu olduğu hissediliyordu.
Wang Lin, Qing Ling gezegenine vardıktan 19 yıl ve 8 ay sonra Yükselişin son aşamasının zirvesine ulaştı!
Wang Lin'in sayısız kilometrelerce uzağındaki tüm göksel yeşimler, o geçtiğinde toza dönüştü. Terk edilmiş topraklardan çimenler çıkmaya başladı ve artık hayatla doluydu.
Wang Lin yavaşça açtıgökleri içeren gözler.
“1.000 yıllık uygulamadan sonra, sonunda tamamlanmaya ulaştım…” Wang Lin rahat bir nefes verdi ve ağzının köşesinde bir gülümseme belirdi.
O 1.000 yıla geri dönüp baktığında, bir zamanlar Heng Yue Tarikatı’nda sadece küçük bir insandı, ancak şu anda ilk adımın zirvesindeydi ve Zhuque Zi’yi bile geçmişti. Bu, Suzaku gezegenindeki hiç kimsenin bekleyemeyeceği bir şeydi.
Wang Lin ayağa kalkmadı, tutma çantasına dokundu ve elinde altın bir göksel fırça belirdi. Wang Lin onu elinde tuttu ve elleri dans ediyormuş gibi önünde çizmeye başladı.
Önceki sınırı yedi vuruştu. Şimdi tek nefeste yedi vuruşu tamamladı ve sonra sekizinci vuruşu tamamlamak için bir tane daha çekti. Rünlerden gelen göz kamaştırıcı ışık insanın aklını almaya yetiyordu.
“Sekiz vuruşun gücü, yedi vuruşun bir seviye üstündedir!” Wang Lin’in gözleri huzurluydu. Şu anda bir yetiştiriciden çok bir bilgin gibi görünüyordu.
Fırçayı kaldırdığında, rün kayboldu. İlahi his, rünlere bölünerek Wang Lin'in bedenine geri döndü.
Wang Lin ayağa kalktı, bir adım öne çıktı ve iz bırakmadan kayboldu.
Yarım ay sonra, bir gök gürültüsü Qing Ling gezegeninden ayrıldı ve doğrudan gökyüzüne gitti. Wang Lin, gözleri kapalı bir şekilde Gök Gürültüsü Canavarı'nın sırtına oturdu ve sessiz kaldı.
Qing Ling gezegenindeki tüm yetiştiriciler başlarını kaldırdı. Gözlerindeki saygıyla birlikte, biraz da rahatladılar. Wang Lin ayrılırken sanki o görünmez baskı yavaş yavaş ortadan kaybolmuş gibiydi.
Ayrılmadan önce, Wang Lin bu 10 yıl boyunca büyüyen tüm Göksel Yükseliş Meyvelerini topladı. Ayrıca, başka bir kızgınlık dalgası da toplanmıştı. Bu ek kızgınlıkla, yeraltı dünyası nehir ruhu uyanma belirtileri gösteriyordu.
Gök gürültüsü yıldızların üzerinden geçti ve Wang Lin, 20 yıl orada yaşadıktan sonra Qing Lin gezegenini terk etti.
Bu yer onun mağarasıydı. Bir gök gürültüsü fırını elde ettikten sonra, buradan Gök Gürültüsü Göksel Alemine girmek daha güvenli olacağı için buraya geri dönecekti.
Gök gürültüsü uzayda hızla ilerlerken, Wang Lin gözlerini açtı ve düşünmeye başladı.
Eğer Gök Gürültüsü Göksel Alemine gitmek istiyorsa, bir gök gürültüsü fırınına ihtiyacı olacaktı. O olmadan, Gök Gürültüsü Göksel Alemine girmenin bir yolu olmayacaktı. Wang Lin bunu doğal olarak biliyordu.
Ancak, Allheaven Yıldız Sistemi, İttifak Yıldız Sisteminden farklıydı. Fırınlar rastgele dağılmamıştı. Bilinmeyen bir nedenden dolayı, hepsi Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nın içinde birlikte belirdi. Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı daha sonra her yetiştirme ailesine belirli bir miktar atayacaktı.
Şimdi Gök Gürültüsü Göksel Aleminin açılmasına sadece üç ay kalmıştı. Bu, tüm ailelerin gök gürültüsü fırınlarını elde edeceği zamandı. Wang Lin'in gözleri parladı ve bir karar verdi.
"Bir gök gürültüsü fırınım olmadığı için, hadi bir tane çalalım!" Wang Lin'in sağ eli Gök Gürültüsü Canavarı'nın kafasına hafifçe vurdu. Gök Gürültüsü Canavarı sanki bundan zevk alıyormuş gibi kükredi.Aslında, Shengong Hu'yu ararsa, ondan bir tane alabilirdi. Ancak, Shengong Hu'nun yetiştirilmesi çok güçlüydü. Çok sık karşılaşırlarsa, Shengong Hu onun içini görebilirdi, bu yüzden önemli olmadığı sürece Wang Lin o kişiyi aramak istemiyordu.
Gök Gürültüsü Göksel Alemine giren her yetiştirici ikinci adıma girmemişti. Sonuçta, çok fazla ikinci adım yetiştiricisi yoktu; çoğu yetiştirici Ruh Dönüşümü ve Yükselen aşamaları arasındaydı.
Allheaven Yıldız Sisteminin güney bölgesinde, Shengong Hu'nun geride bıraktığı yeşimin yardımıyla Wang Lind bir yetiştirilme gezegeni buldu. Wang Lin iki ailenin adını kontrol etme zahmetine girmedi. Gök Gürültüsü Göksel Alemi her açıldığında, buradaki iki aile 1 veya 2 fırın elde ederdi. Daha da önemlisi, iki aileden hiçbiri Yükselen'in geç aşamasının zirvesinin ötesinde birine sahip değildi.
Kültür gezegenine vardıktan sonra, Wang Lin onu ilahi duyusuyla taradı. İki yetiştirme ailesinin iki başkanının orada olmadığını gördü. Gözlerini kapatıp yetiştirme yaparken yıldızların arasında sürüklendi.
Zaman yavaşça geçti. Gök Gürültüsü Göksel Alemi açılmadan bir ay önce, Wang Lin'e meteorlar gibi 10'dan fazla ışık huzmesi geldi.
10'dan fazla yetiştirici arasında, biri İllüzyon Yin aşamasındayken, diğerleri Yükselen aşama ile Ruh Dönüşümü aşaması arasında değişiyordu. Çok hızlı hareket ettiler ancak bakışları Wang Lin'e düştüğünde aniden uzakta durdular.
İllüzyon Yin aşamasındaki yetiştirici, gümüş saçlı ve gözleri parlayan yaşlı bir adamdı. Vücudunun içinde çok fazla köken enerjisi yoktu ve mevcut olan köken enerjisi henüz çok istikrarlı değildi. Kısa bir süre önce İllüzyon Yin aşamasına ulaştığı açıktı. Wang Lin'e dikkatlice bakarken öne çıktı ve gözlerinde belirsizlik ifadesi vardı.
Yaşlı adam, "Bu Lord Habercisi neden Zheng Tan gezegenine geldi?" diye sordu.
Wang Lin gözlerini açtı ve belli belirsiz kaşlarını çattı. Gözleri sakindi ve yavaşça sordu, "Hepiniz gök gürültüsü fırınlarını toplamaktan geri mi döndünüz?"
Yaşlı adamın ifadesi değişti ve dedi ki, "Doğru. Lord Messenger ne istiyor? Lütfen konuşun!"
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bir gök gürültüsü fırınına ihtiyacım var!" dedi.
Yaşlı adam Wang Lin'e uzun süre baktı ve sonra güldü. Gülüşünde bir parça kibir vardı. Gözleri parladı ve bağırdı, "Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'na yaptığım bu yolculuk sırasında, Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın habercisi gibi davranan biriyle ilgili bazı söylentiler duydum. Başlangıçta bunun saçma olduğunu düşündüm, ancak bugün sizi gördükten sonra, bu yaşlı adam sizin sahte olduğunuza karar verdi!"
"Oh?" Wang Lin, yaşlı adama sakin bir şekilde bakarken ifadesi tarafsız kaldı.
Nôv(el)B\\jnn
Yaşlı adam alaycı bir şekilde sırıttı. "Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın hangi habercisinin çok sayıda alt ailesi yoktur? Bir gök gürültüsü fırını edinmek son derece basit olurdu. Ayrıca, güney bölgesindeki tüm habercilerle tanıştım, ancak sizson derece yabancı!
"Daha da önemlisi, habercilerin hepsi Gök Gürültüsü Göksel Tapınağı'nda toplandı. Gök Gürültüsü Göksel Alemi açılana kadar dışarı çıkmayacaklar!"
Wang Lin başını salladı ve artık bu saçmalıkla vakit kaybetmedi. Arkasındaki gölge hareket etti ve göksel muhafız belirdi. Tek bir adımla hemen dışarı fırladı ve bir yumruk attı.
Bu yumruk, yaşlı adama doğru hücum ederken çok miktarda ses patlaması içeriyordu.
Yaşlı adamın ifadesi değişti. Wang Lin'in Yükseliş'in son aşamasının zirvesinde olduğunu düşünüyordu. Hatta Wang Lin'in altındaki Gök Gürültüsü Canavarı'nın sahte olduğunu bile düşünüyordu. Wang Lin'in böyle bir kuklaya sahip olmasını asla beklemezdi.
Soğuk bir homurtudan sonra yaşlı adam bir mühür oluşturdu ve öne doğru işaret etti. Elinde aniden siyah bir alev belirdi. Bir şıklatmayla alev dışarı fırladı ve hemen alanı çevreleyen sayısız kıvılcıma bölündü.
Ailesi çoktan geri çekilmişti ve uzaktan izliyorlardı.
Göksel kukla kıvılcımları hiç umursamadı ve bunların vücuduna düşmesine izin verdi. Yavaşlamamakla kalmadı, daha da hızlı hareket etti. Yumruk havada ıslık çalarak geçti ve bir adımla yaşlı adamın önüne ulaştı. Yumruk uzayı yararak yaşlı adama doğru fırladı.
Yaşlı adamın ifadesi hafifçe değişti ve hemen geri çekildi. Aynı anda eli bir mühür oluşturdu ve hemen vücudunun önünde bir alev kalkanı belirdi. Göksel muhafızın yumruğu alev kalkanına indi ve gürültülü bir patlama yarattı.
Alev kalkanında hemen çatlaklar oluştu ve sonra çöktü.
Ses yankılandıkça yaşlı adam solgun bir yüzle geri çekildi. Göksel muhafız da birkaç adım geri itildi. Kolunu yakan ve yavaşça vücuduna yayılan siyah bir alev vardı.
"Sadece bir gök gürültüsü fırını istiyorum!" Wang Lin sakince yaşlı adama baktı.
Yaşlı adam Wang Lin'e baktı. Kuklanın yumruğu onu çok şaşırttı. Köken büyülerini kullanmadığı sürece, kendi yetiştirme seviyesine benzer kuklayı yenmesi imkansız olurdu.
“Bu kişinin böyle bir kuklaya sahip olması için sıradan olmaması gerekir. Gök Gürültüsü Gök Tapınağı'nın bir elçisini taklit ediyor olsa bile, bunun benimle hiçbir ilgisi yok. Sadece... Eğer sadece bir gök gürültüsü fırını teslim etseydim, o zaman Zhang ailemin tüm yüzü kaybolacaktı…” Yaşlı adam zor bir durumdaydı. Wang Lin ikinci adıma ulaşmış olsaydı, o zaman belki de yaşlı adam sadece bir tane teslim ederdi. Sonuçta, aile üç gök gürültüsü fırını elde etmişti, bu yüzden birini hediye olarak vermek sorun değildi. Ancak, Wang Lin sadece Yükselen'in geç aşamasının zirvesindeydi. Eğer sadece birini doğrudan teslim etseydi, o zaman tüm yüzünü kaybederdi.
Wang Lin bu saçmalıkla uğraşmak istemiyordu. Bu kişinin yetiştirme seviyesi beklentilerinin dışında olmasına rağmen, yaşlı adam henüz İllüzyon Yin aşamasına girmişti ve stabil değildi. Wang Lin'in zirve geç aşama Yükselen yetiştirmesi, büyüleri ve hazineleriyle birlikteElbette, bu yaşlı adamla savaşmak zor değildi.
Tutma çantasına vurdu ve elinde hemen bir dağ taşı belirdi. Taş hemen büyük bir dağa dönüştü. Zengin göksel ruhsal enerji ve bir miktar baskı yaydı.
Wang Lin'in sağ eli üzerine bastırdı ve dağ hemen titredi. Sonra sağ elinin altında kadim bir aura toplandı. Elini kaldırdığında, sis telleri yumruk büyüklüğünde bir sis bulutu oluşturmak üzere toplandı.
Yaşlı adam bunu gördüğü anda ifadesi büyük ölçüde değişti. Hiçbir tereddüt etmeden ve gözlerinde dehşetle, "Ruh çıkarma büyüsü! Daha ilk adımın zirvesindesin, böyle bir büyüyü nasıl kullanabilirsin?" diye haykırdı.
Wang Lin'in bakışları sakindi, sağ eli öne doğru itildi ve sis hemen yaşlı adama doğru güçlü bir baskıyla dışarı fırladı. Aynı zamanda, Wang Lin sisin hemen ardından hücum etti. Sağ elini kaldırdı ve elinde bir gök gürültüsü toplandı. Gök gürültüsü aniden yıldızlardan geldi ve bir anda, Wang Lin'in elinde gerçek bir gök gürültüsü şimşeği oluştu.
Şu anda Wang Lin, gök gürültüsünü ve şimşeği kontrol eden bir gök cismi gibiydi. Elinde şimşekle, yaşlı adama doğru yürürken gözleri soğuktu.
Yaşlı adamın ifadesi büyük ölçüde değişti ve bir kez daha geri çekildi. Her iki eli bir mühür oluşturdu ve kaşlarının arasını işaret etti. Kaşlarının arasındaki nokta garip bir şekilde hareket etmeye başladı ve sanki üçüncü bir göz varmış gibi hemen bir boşluk oluştu!
Üçüncü gözü, tüm vücudundaki kan hızla dolaşırken ve yüzünde yoğunlaşmış gibi görünürken kıpkırmızı oldu. Vücudundaki köken enerjisi de çılgınca hareket etti ve kanıyla birlikte kaşlarının arasında toplandı.
Tüm bunları yapmak, sanki parçalanıyormuş gibi hissetmesine neden oldu. Büyük miktarda acı vücudunu doldurduğu anda, üçüncü bir göz yavaşça kaşlarının arasında açıldı. Yaşlı adam Wang Lin'e bakarken bir kükreme çıkardı. Sonra her iki eli bir mühür oluşturdu ve kulaklarının altındaki iki basınç noktasını işaret etti. Bir anda, kaşlarının arasındaki üçüncü göz aniden açıldı. İçinden kırmızı bir ışık geldi ve bir yelpaze gibi yayıldı.
Wang Lin'in ifadesi değişti. Bu kişinin büyüsü çok garipti, bu yüzden biraz yavaşlamaya karar verdi. Bu anda, dağ ruhu kapandı ve aynı zamanda üçüncü göz açıldı.
Kırmızı ışık içinde, dağ ruhu hızla parçalanmaya başladı. Bu, Wang Lin'in gözlerinin daralmasına neden oldu ve elindeki gök gürültüsü cıvatasını tereddüt etmeden fırlattı.
Gök gürültüsü cıvatası doğrudan yaşlı adama doğru koştu. Yaşlı adam, köken büyüsünü tam gücüyle kullanamadı çünkü iki yıl önce İllüzyon Yin aşamasına yeni ulaşmıştı ve köken enerjisinden yoksundu.
Bu nedenle, üçüncü gözden gelen kırmızı ışık, artık dayanamayıp sadece üç nefeslik bir zaman sürdü. Üçüncü göz otomatik olarak kapandı ve dağıldı.
Şimşek ve tamamen parçalanmamış dağ ruhu cKaybolmuş, yaşlı adam dişlerini sıktı. Sonra tutma çantasından bir şey çıkardı ve başının üzerine kaldırdı!
Wang Lin'in sol eli uzandı ve yaşlı adamın elindeki şeyi aldı. Bu nesne gök gürültüsü fırınıydı!
Wang Lin gök gürültüsü fırınını kaldırdıktan sonra ayrılmadı. Gözleri yaşlı adama bakarken garip bir ışığa baktı ve yavaşça sordu, "Az önce kullandığın büyüyü benimle değiştirir misin?"