Bölüm 1284 - Cennete Meydan Okuyan Boncuğun Kökeni
Wang Lin bunların hiçbirinin olduğunu bilmiyordu...
Bu anda Cennete Meydan Okuyan Boncuğun kapısından içeri adım attı. Tek bir adımla sanki başka bir dünyaya girmiş gibi görünüyordu! Bu yerin sonsuz yıldızlı bir gökyüzü vardı. Sis yoktu, sadece parlak yıldızlar vardı. Çok güzel görünüyordu!
Bu yıldızlı gökyüzü çok, çok sessizdi...
Wang Lin için de çok yabancıydı.
"Bu kapıdan giren üçüncü kişisin..." Mırıltı yıldızlı gökyüzünde yavaşça yankılandı. Bu anda yıldızlar parlamaya başladı ve sonsuz yıldızlardan ışık fışkırdı. Işık Wang Lin'in önünde yoğunlaşarak bir yıldız ışığı girdabı oluşturdu.
"İçeri gir... Benimle kaderi olan üçüncü kişi..."
Wang Lin'in gözleri parladı. Biraz düşündükten sonra girdaba adım attı. İçeri girdiği anda ruhu kayboldu ve bir kez daha göründüğünde önünde beliren şey mavi bir gökyüzü ve siyah bir topraktı!
Kapıda bir gezegen vardı. Kara toprak, rüzgar estiğinde hışırdayan otlar içeriyordu.
Gökyüzü bulutsuz maviydi. Havada ters dönmüş bir deniz gibiydi.
Önündeki gökleri delen dev bir ağaç vardı. Ağaç gökler kadar uzundu ve ağaçtan yeşil bir ışık geliyordu, ancak ağacın gördüğü hasarı gizleyemiyordu.
Bu dev ağaç tüm hayatını kaybetmiş gibiydi ve mücadele ederken yavaş yavaş ölüyordu.
Wang Lin önündeki dev ağaca baktı ve soğuk havayı içine çekti.
Mırıltı dev ağaçtan geldi ve tüm dünyada yankılandı. "Bu ağaç benim hayat Nirvana Alemi hazinem tarafından oluşturuldu. Şimdiye kadar hayatta kalmamın tek nedeni bu..."
Wang Lin dev ağaca bakarken zihni titredi. Çok büyüktü, antik tanrılarla rekabet edebilecek kadar.
"Antik Göksel Alem'den geldim. Adımı çoktan unuttum. Geldikten sonra, insanlar bana ‘Mühürlü Diyarın Efendisi’ veya ‘gerçekleşmiş diyarın hükümdarı’ dediler… Sizden önce iki kişi daha geldi. İsimlerini bilmiyorum ama buraya girebilmek benimle kaderleri olduğu anlamına geliyor. İlk kişiye mükemmel bir dao büyüsü ve dünya anlayışımı verdim…
“İkinci giren kişiye, yeteneğini şok edici hale getirerek yarım bir yasa gövdesi verdim!
“Buraya giren üçüncü yetiştirici sensin. Ne istiyorsun…”
Wang Lin sessizce düşündü. Uzun bir süre sonra dev ağaca baktı ve yavaşça sordu, “Daoist Suyunu geri çekilmeye sen mi zorladın?”
“Yeşimimi bulmasaydın, sana yardım edemezdim. Ama sen yeşimi buldun, bu yüzden onu sana biraz yardım etmek için kullanabilirim… O köle bana ihanet etti, ama onu üç kez korumak için ona bir tılsım verdim. Son kez kullanılmıştı ve bu yüzden saldırdım…”
Wang Lin kalbindeki şoku bastırdı ve sakince sordu, “Neden bana yardım ediyorsun?”
Wang Lin’in sözleri dev ağacın sessizleşmesine neden oldu. Uzun bir süre sonra, yaşlı ağaçtan bir fısıltı geldi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
“Uzun zaman önce, Antik Yıldız Sisteminde İç veya Dış Alem yoktu. Bu sınırsız yıldız sisteminde, Ancient Göksel Alem. Antik Göksel Alem, Antik Yıldız Sistemini yönetiyor ve insanları yakalıyordu. Tüm canlılar, kendi alanlarını açacak kadar yüksek bir yetiştirme seviyesine ulaştıktan sonra Antik Göksel Alem'e girebilir ve Antik Göksel Alem'in bir üyesi olabilirdi…
“Her şey olması gerektiği gibi hareket ediyordu, ancak yabancı bir yıldız sisteminden gelen bir hazine dramatik bir altüst oluşa neden oldu!
“Bu altüst oluş Antik Göksel Alem'in ikiye bölünmesine ve dağılmasına neden oldu. Yükseliş yolu kapandı ve tüm geçitler kapatıldı…
“Bu nedenle Antik Yıldız Sistemi, İç ve Dış Alemler olarak ikiye bölündü ve Mühürlü Alem oluşumu yaratıldı. Antik Göksel Alem'in dışarıdaki kısmı, Dış Alem için kutsal yer oldu… Ve İç Alem'de, Antik Göksel Alem'in diğer kısmı vardı. Ben oradan geldim…”
Wang Lin antik sesi dinlerken, zihninde bir şok dalgası yayıldı. Bu sır çok az kişi tarafından biliniyordu. Ayrıca İç ve Dış Alemlerin böyle bir bağlantısı olduğunu hiç düşünmemişti!
Antik Göksel Alem ikiye bölünmüş ve Antik Yıldız Sisteminin İç ve Dış Alemler olarak bölünmesine neden olmuştu!
“Antik Göksel Alem bu çalkantıdan çok çekti ve sayısız insan öldü. Başlangıçtan beri var olan Göksel İmparator bile o hazineden ciddi şekilde yaralandı. Kapalı kapılar ardında bir yetiştirmeye girdi ve artık dışarıyla ilgili soru sormadı. Ancak, Dış Aleme giden Antik Göksel Alem insanları her zaman Dokuz Göksel Cariyenin liderliğindeki İç Aleme göz koydular. İstedikleri şey o hazine ve Antik Göksel Aleme giden yoldu!
“Antik Dao Göksel Alem olarak, Dış Alemin işgaline direnmek ve onlarla savaşmak için İç Alem'i yönetmek üzere Antik Göksel Alem'den indim! Ancak görevimi tamamlayamadan, dao kölem tarafından ihanete uğradım. Dış Diyar halkı ve Dış Diyar'ın kadim göksel varlıkları tarafından ciddi şekilde yaralandım. Sonunda, göksel bir cariye saldırdı ve bedenimi yok etti. Cennete Meydan Okuyan Boncuğa girmeye ve hazine ruhu olarak var olmaya zorlandım…”
Wang Lin'in zihni titredi ve hemen sordu, “Cennete Meydan Okuyan Boncuğa ne denir?”
“Antik Göksel Diyar'da büyük bir çalkantıya neden olan şey, yabancı bir yıldız sisteminden gelen hazine Cennete Meydan Okuyan Boncuğa aitti. Ancak gerçek hazine bir pusulaydı. Bu pusulada dokuz göksel hazine vardı. Pusulayı aldığımızda, geriye sadece üç hazine kalmıştı ve Cennete Meydan Okuyan Boncuğa merkeze yerleştirilmişti. İç Diyar'ın Kadim Göksel Diyarı diğer ikisini aldı. İç ve Dış Diyarları yönetmem gerekiyordu, bu yüzden Göksel İmparator bana bu boncuğu vermişti…
“Ancak Cennete Meydan Okuyan Boncuğun ilk sahibi ben değildim. Sayısız yıllık çalışmamda, Cennete Meydan Okuyan Boncuk'un iki ustasının daha olduğunu buldum. Her biri benden çok daha güçlüydü... Onlar benden çok daha güçlü olmalılar.yabancı bir yıldız sisteminden gelen ltivatörler!
“Ayrıca, Cennete Meydan Okuyan Boncuğun pusulanın en önemli parçası olduğu sonucuna vardım! Ne yazık ki, Göksel İmparator kapalı kapılar ardında bir yetiştirmedeydi; aksi takdirde, içeri girip Cennete Meydan Okuyan Boncuğun son sırrını bulabilirdi. Antik Tanrı Alemi'nin yeri!"
“Antik Tanrı Alemi!” Wang Lin, her biri bir öncekinden daha şok edici olan daha fazla şok edici sır elde etti. Az önce Antik Göksel Alem ve Cennete Meydan Okuyan Boncuğun kökenini duymuştu. Şimdi de Antik Tanrı Aleminden bahsediyordu!
“Antik Tanrı Aleminin var olması gerekirdi… Ben de onun hakkında pek bir şey bilmiyorum… Şu anda ölmüş olmam gerekirdi ama görevim tamamlanmadı. Göksel İmparator hala kapalı kapılar ardında yetiştiriliyor ve Antik Göksel Alem hala mühürlü. Dış Alem halkının içeri girmesine izin vermemeliyiz; aksi takdirde, sonuçları düşünülemez olacak!
“Buraya giren diğer iki kişi Cennete Meydan Okuyan Boncuğun efendisi olmadı; onlar sadece benim piyonlarım. Ancak siz farklısınız. Cennete Meydan Okuyan Boncuğun sizi efendisi olarak kabul etmesini sağladınız, bu yüzden size yardım etmek istiyorum. Mühürlü Alemin Efendisi olmanızı ve Mühürlü Alem'i benim için korumanızı istiyorum. Göksel İmparator kapalı kapılar ardında yetiştirilene kadar, Dış Alem'in işgaline karşı koyun, Antik Göksel Alem'in mührü açılıyor!
“Sana yardım ettikten sonra, tamamen dağılacağım. Bir Nirvana Alem hazinesine dönüşeceğim ve Mühürlü Alem Oluşumunun kalbiyle birleşerek onu güçlendireceğim ve sana büyümen için daha fazla zaman vereceğim!
“Bu büyük görevi tamamlayıp uyandığında Cennete Meydan Okuyan Boncuğu Göksel İmparator'a verebilirsen, büyük bir ödül alacaksın. Tüm dileklerin gerçek olacak, tabutun içindeki kadının yeniden doğmasını dilesen bile!”
Wang Lin aniden başını kaldırdı ve dev ağaca baktı. Sessizleşti.
“Bu kişi beni uzun zamandır gözlemliyor ve hakkımda her şeyi biliyor. Wan Er'i diriltme isteğimi biliyor. Bunu, sözde Göksel İmparator'a boyun eğmemi sağlamak için kullanıyor!
“Cennet İmparatoru uyandığında Cennete Meydan Okuyan Boncuğu ona vermemi istiyor. İtaat ettiğimde, Göksel İmparator'un tam kontrolüne sahip olacağım. Her şey onun kontrolünde olacak. Mutluysa Wan Er'i canlandırabilir ve mutlu değilse ikimizi de öldürebilir. Böyle bir şeyi nasıl yapabilirim? Ancak, ayrılmak istiyorsam bu kişiyle uğraşmalıyım. Bu kişinin bana karşı kötü niyeti yok, sadece aşırı derecede eski kafalı. Taoist Water ona ihanet ettikten sonra, Taoist Water'ı üç kez koruyacağına dair sözünü tuttu ve şimdiye kadar haini öldürme şansını kaçırdı!”
Wang Lin bir an düşündü ve yavaşça, “Bana ne verebilirsin?” dedi.
Konuştuktan hemen sonra, dev ağaç titredi ve şok edici bir baskı ortaya çıktı. Bu aura bir fırtına gibiydi ve doğrudan Wang Lin'e doğru hücum etti. Wang Lin'i çevreledikten sonra, Wang Lin'i doğrudan dev ağaca çekti.
“HeavDefying Bead'i yıllarca inceledim. Burada çok fazla sır var ve hepsini bulamıyorum. Ancak, Antik Yıldız Sistemi'nin dışından güç çıkarma ve onu ruhunuza kazıma yeteneğini buldum. Bu sizi cennete adım attırmayacak, ancak dao alemine girmenize izin verecek. Ne elde edebileceğinize gelince, bu size kalmış." Yaşlı ses yankılandı ve yavaş yavaş dağılmadan önce dünyayı salladı.
Zaman tersine döndü ve zaman çarkı ortaya çıktı. Bilmeden, sonbahar gitti ve bahar geldi. Güneş ve ay dönüşümlü olarak geçti ve iki yıl daha geçti. 2. bölgedeki vahşi kıtada, Li Qianmei, Wang Lin'in taş heykeline neredeyse altı yıl eşlik etmişti.
Altı yıl ölümlüler için yavaştı, ancak aynı zamanda "göz açıp kapayıncaya kadar 10 yıl" ifadesi de vardı. Altı yıl çok değildi, ancak az da değildi.
Bir yetiştirici için altı yıl bir parmak şıklatması gibiydi ve anında geçerdi. Ancak, Li Qianmei bu altı yılı taş heykeli kanla kaplayarak geçirmişti. Bu altı yıl 600 yıl gibiydi...
Hala güzel olmasına rağmen, hasta görünüyordu ve çok daha zayıflamıştı. Ancak, gözleri hala kararlılık ve azimle doluydu.
Şu anda günde iki saatten az dinlenebiliyordu. Bu iki saati, heykeli bir kez daha kanla kaplamadan önce daha fazla canlılık kazanmak için çabalamak üzere tüm çabasını yetiştirmeye harcayacaktı.
Kırılgan görünümü düşmüş bir çiçek gibiydi. Onu gören herkes onun için kalbi kırılırdı.