Bölüm 1611 - Güzel Bir Kadın
Li Muwan'ın sesi, Wang Lin'in kulaklarına giren bir şefkat içeriyordu. Bu, Wang Lin'in kalbinin sakinleşmesine neden oldu. Yaşlı yüzü aniden çok daha genç göründü. Li Muwan'a baktı ve zamanın geçişini unuttu.
Wang Lin, Li Muwan'ın o hayattaki sözlerini rüyasına kazıdı, onları asla unutamazdı. Rüya hayatı şimdiki zamanla örtüşüyor gibiydi ve birlikte uzun yıllar yaşadıkları vadi belirdi.
Vadideki çiçekler günler ve yıllar geçtikçe çiçek açtı ve soldu. Sadece figürleri ebedi varoluşlar haline gelmiş gibiydi. Zither müziğinin sesi sarhoş ediciydi ve uyanmak istememesine neden oluyordu.
Wang Lin uyanmak istemiyordu.
Vadide, Li Muwan'ın saçlarının beyazladığını, sonra sonunda bir kemik yığınına dönüştüğünü izledi. Bu acımasız sahne kalbini parçaladı ve acı ve üzüntü içinde acı çekmesine neden oldu.
Li Muwan'a nasıl sarıldığını ve gökyüzüne nasıl en acıklı çığlığı attığını hatırladı. "Cennet ölmeni istese bile, seni geri alacağım!"
O ses Wang Lin'in zihninde her zaman yankılanmıştı. Rüyasından geliyordu ve Wang Lin'in gücü olmuştu.
"Bu rüya, günlerin sonuna kadar sana eşlik edeyim..." Li Muwan, Wang Lin'in gitmesinden korkuyormuş gibi sıkıca tutuyordu. Tekrar tekrar fısıldarken gözyaşları akıyordu...
Kaç kez söylediğini söyleyemezdi...
Wang Lin'in kurumuş elleri kalktı ve Li Muwan'ın saçlarını okşadı. İfadesi nazikti ve başını salladı.
Bu kadın, ölümünden bin yıl sonra bile, Wang Lin'in kalbinde daha da derinleşti ve sonunda onun her şeyi oldu.
Liu Mei veya Li Qianmei olsun ve daha sonra tanıştığı diğer tüm güzellikler onun gölgesinin yerini alamadı. Wang Lin'in kalbine giremediler.
Wang Lin, o gün, o yıl, Li Muwan'ın bedenini tuttuğunda ve kederle kükrediğinde kalbinin çoktan öldüğünü biliyordu. Renkli gökyüzü bir renkten yoksun gibi görünüyor. Onu bulmak için hayatımı harcayacağım...
Wang Lin başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Gökyüzünde daireler çizen beyaz bir kuş varmış gibi görünüyordu ve kendine yumuşak bir şekilde sordu, "Kesmeye istekli misin... Kesebilir misin..."
Zhao'dan ayrıldıktan 31 yıl sonra, Wang Lin ve Li Muwan binlerce kilometre boyunca yetiştiricilerle çevrili kayanın üzerinde oturuyorlardı. Wang Lin, Li Muwan'ı gülümseyerek tutarken dünyayı onunla birlikte kavradı.
Wang Lin'in sözleri giderek azaldı, yılda bir kereden birkaç yılda bire düştü.
"Köken boşluktan geldi, bu karma. Eğer hepiniz anlayabilirseniz, dao oluşturabilirsiniz..." Zhao'dan ayrıldıktan sonraki 32. kışta, gökyüzünden kar yağdı. Wang Lin kayadan ayağa kalktı, ancak vücudu çok zayıftı. Hayatının sonuna yaklaştığını ve geriye sadece bir parçanın kaldığını biliyordu. İsteksiz olsa bile, ölmek üzereydi.
Bu rüya çok, çok gerçekçiydi. Bu rüyada o bir ölümlüydü.
Ölüm bir sondu, rüyanın sonuydu, ama benzer şekilde her şeyin başlangıcıydı.
Li Muwan hala vÇok gençti. Wang Lin'i nazikçe destekledi ve onunla birlikte kayanın üzerinde durdu.
Liu Mei uzaktaydı. Sessizce Wang Lin ve Li Muwan'a uzaktan baktı. Gözlerindeki karışıklık yıllar geçtikçe daha da güçlenmişti. Sonunda, başını eğmesine neden olan tarifsiz bir acıya dönüştü.
Wang Lin'in sesi, yumuşak bir şekilde "Evinin nerede olduğunu hala hatırlıyor musun..." dediğinde daha da yaşlandı.
Li Muwan'ın gözlerinde yaşlar belirdi ve başını salladı.
"Beni oraya götür." Wang Lin, Li Muwan'ın saçlarını okşadı. Yaşlı yüzü, 2.000 yıllık özlemini ortaya koyuyordu.
Li Muwan alt dudağını ısırdı ve Wang Lin göğe uçarken onu tuttu. Çevredeki tüm yetiştiricilerin bakışları altında uzaklara doğru uçtular.
Ufukta kayboldular, herkesin bakışlarından kayboldular. Sanki hiç buraya gelmemişler, hiç buraya gelmemişler gibiydi.
Rüzgar Wang Lin'in yanından geçti ve beyaz saçlarının uçuşmasına neden oldu. Saçları Li Muwan'ın yüzüne doğru uçtu ve onun siyah saçlarına dolandı. Siyah ve beyazın kesişimi sanki ayrılmak istemiyormuş gibi görünüyordu.
Li Muwan'ın bakışları nazikti. İleri doğru hareket ederken Wang Lin'e sevgi dolu ve sıcak bir bakışla baktı.
Wang Lin, rüzgar estikçe altındaki toprağa baktı. Volkanları, ovaları, ormanları, şehirleri ve artık siyah noktalar gibi görünen ölümlüleri gördü.
Aşağıdaki toprak yeşile dönmeden ve sonsuz bir dağ sırası belirmeden önce bilinmeyen bir süre geçti. Dağların arasında saklı bir vadi vardı.
Bu vadi, rüyasındaki Zhao ülkesi dışında onun ikinci eviydi.
Bu, onunla birlikte onun eviydi.
Işık huzmesi yere indi ve sayısız çimen ve ağaç bıçağının şıngırdamasına neden oldu. Kısa süre sonra hepsi sakinleşti. Li Muwan, Wang Lin'i tutarak belirdi ve kısa süre sonra vadiye vardılar.
Vadi boştu ve her yerde otlar vardı. Birkaç yabani çiçek biraz koku yayıyordu. “Eve geldik…” Wang Lin vadiye bakarken bir transa girdi. Ruhundan bir özlem ve hüzün hissi geldi. Etrafına bakarken bir hüzün hissetti ve sonra bakışları Li Muwan’a kaydı.
Li Muwan da etrafına baktı. Uzun bir süre sonra mutlu bir gülümseme ortaya çıktı.
“Wang Lin, bunun bir rüya olduğunu düşünmeyelim. Burada yaşayalım, tamam mı?”
“Tamam.”
Zaman yavaşça geçti. Vadideki otların hepsi kayboldu ve vadide basit, ahşap bir ev belirdi. Gün geçtikçe, güzel zither müziği vadinin içinde yankılanıyordu.
Wang Lin, zither müziği çalarken elinde bir sopayla orada duruyordu. Görünüşü daha da yaşlıydı ve yüzünde birçok kırışıklık vardı. Ayrıca cildinin her yerinde kahverengi lekeler vardı.
Bunlar yaşlı bir adamın lekeleriydi. Her leke bir ağacın halkaları gibiydi; zamanın izleriydi.
Hala o beyaz cübbeyi giyiyordu ve Li Muwan’ın zither müziğini gülümseyerek dinliyordu. Kadına baktı, iki eli de zither'in üzerindeydi.
Kadının yüzü artık buraya ilk geldikleri zamanki kadar genç değildi. Tıpkı kendisi gibi,yaşlı bir kadın.
Li Muwan kendini daha yaşlı göstermek için bir büyü kullanmıştı. Wang Lin'in kendisi genç kalırken yaşlanmasını istemiyordu. Onun gibi olmak istiyordu, bir ölümlü gibi. Hayatlarının geri kalanını birlikte geçirirken birbirlerinin beyaz saçlarını sayacaklardı.
Wang Lin onun niyetini nasıl bilemezdi? Onu durdurmadı, sadece karısına nazikçe baktı.
Karısına.
Birbirlerinin yaşlarını veya görünüşlerini umursamıyorlardı. Umursadıkları şey gözlerindeki ruhlardı.
Zamanın geçişini veya yin ve yang bariyerini umursamıyorlardı. Tek umursadıkları o özlem anıydı.
İşte böyle kayboluyorlardı. Güneş vadide batarken ve zither müziği yankılanırken, iki yaşlı insan sessizce birbirlerine baktılar. Yaşlı adamın gülümsemesi yaşlı kadının gülümsemesiydi.
Ona baktı, kadın zither çalıyordu. Sanki bu dünyada birbirlerinden başka hiçbir şey yokmuş gibiydi. Dünyanın parçalandığını unutun, güneşin ve ayın dönüşümlü olarak hareket ettiğini unutun, gökyüzünün renk değiştirdiğini unutun. Bu iki eski sevgili için bunların hepsi önemsizdi.
Bir yıl, bir yıl.
O beyaz kuş bir daha hiç görünmedi; sanki rüyadan ayrılmış gibiydi.
Birbirlerinin bakışları ve cümbüş sesi altında, Wang Lin ve Li Muwan ilkbaharda hayatın yeniden canlandığını, yazın söğüt yapraklarının gökyüzünde çırpındığını ve sonbahar yapraklarının yuvarlandığını deneyimlediler.
Birbiri ardına soğuk olmayan kışları geçirirken birlikte yağmuru ve karı izlediler.
Bu yıl, Wang Lin'in Zhao'dan ayrılmasının 35. yılıydı.
Bu yıl, Wang Lin ölümün çağrısını hissetti. Bir gün gözlerini kapattığında bir daha asla açamayacağını anladı. Bu rüya dünyasını terk edecekti. Bu gün giderek yaklaşıyordu.
Sarı yapraklar bu yılın sonbaharında gökyüzünde uçuştu. Yavaşça yerde yuvarlandılar, ancak bir yaprak Wang Lin'in bedeni tarafından engellendi. Wang Lin eğildi ve yaşlı adam lekeleriyle kaplı eli ile yaprağı tutmaya çalıştı.
"Düşen yaprak köklerine geri dönüyor... Wan Er, gitmeliyim... Beni son bir yolculuğa gönder. Bana Zhao'ya kadar eşlik et ve Büyük Servet ile Su şehrine gidip bu rüyanın son şeyini tamamlayacağız. Kendimle son buluşmamız.
"O zamanlar gelmedi. Bu sefer kesinlikle gelecek."
Li Muwan, Wang Lin'i isteksizlik ve gözlerindeki bağlılıkla evlerinden dışarı çıkarırken beyaz saçlıydı. Zhao'nun olduğu denizin ötesindeki kıtaya doğru bir ışık huzmesi gibi uzaklara uçtular.
Bu yer bir rüyaydı ama aynı zamanda rüya değildi. Wang Lin'in Dao Meyveleri'nin yardımıyla yaptığı dao büyüsüyle oluşmuştu. Rüyanın içindeki zaman, dışarıdaki zamanla aynıydı.
Rüyanın dışında, Yetiştirme İttifakı, dört büyük yıldız sistemi, İç ve Dış Alemler arasındaki son savaş vardı!
Bu birkaç düzine yıl boyunca, İç ve Dış Diyarlar su ve ateş gibi savaşıyordu. Dış Diyar, Mühürlü Diyar Efendisi'nin öldüğü haberini yaymıştı ve tüm güçlerini kullanmıştı.İç Alemi istila edeceklerdi.
Qing Lin'in Antik Göksel Alemi'nin gücünü ödünç alarak yarattığı bariyer 30 yıldan fazla bir süre önce çökmüştü. Sayısız Dış Alemi yetiştiricisi içeri daldı ve savaş tekrar tekrar başladı. Her iki taraf da ağır kayıplar verdi ve gökyüzü kanla doldu. Kan kokusu akıl almaz derecede yoğundu ve dört büyük yıldız sistemi cehenneme dönmüştü.
Hayat giderek daha acımasız hale geldikçe, İç Alemi'nin üçüncü adım yetiştiricileri Çağrılan Nehir ve Bulut Denizi'nden vazgeçtiler. Güçlerini son mücadeleleri için Allheaven ve Parlak Boşluk'ta yoğunlaştırdılar.
Durum daha da umutsuz hale geldikçe, Mühürlü Alemi'nin Efendisi'nin öldüğü söylentisi kök saldı. Qing Shui, Wang Lin'e dönüşmüş olsa da, Qing Shui Cennet Ustası Boşluk Tanrısı tarafından ciddi şekilde yaralanmıştı ve 10 yıldan fazla bir süre önce neredeyse ölüyordu.
Sonuç olarak, Mühürlü Alemi'nin Efendisi haberi artık durdurulamazdı. İç Diyar yetiştiricilerine telafisi mümkün olmayan bir darbe vurdu.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Bir ay önce, Parlak Boşluk zor bir seçimle karşı karşıyaydı. Vazgeçip son savaş için Allheaven'a mı gitmeliydiler yoksa Mühürlü Diyar Efendisi'nin memleketinde mi kalmalıydılar? Suzaku gezegeninde kalıp ölümüne mi savaşmalılardı!?