Bölüm 108 - Eski Dost
Mağaradan çıkarken, Wang Lin soğuk bir şekilde etrafına baktı ve beş gruba ayrılmış yaklaşık 100 kişi gördü. Genç bir adamı çevreliyorlardı. Orta yaşlı bir adam kalabalığın arasından çıktı. Ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi, "Küçük kardeş Li Shan, Xuan Dao Tarikatınızın zaten bir jetonu var. Neden bu kadar çok jetona ihtiyacınız var? Eğer onu teslim ederseniz, sizi daha fazla rahatsız etmeyiz."
Wu Feng Vadisi'nin müritleri arasında bir mürit homurdanarak şöyle dedi, "Li Shan, jetonları teslim edin yoksa kesinlikle ölürsünüz!"
Çevreledikleri kişi, Wang Lin'in Heng Yue Tarikatı'nda tanıştığı Li Shan'dı. Xuan Dao Tarikatı'nı temsil etmek için buradaydı ve Xuan Dao Tarikatı'ndan tek Qi Yoğunlaştırma müridiydi. Jue Ming Vadisi'nin girebilecekler için sadece bir üst sınırı vardı ve alt sınırı yoktu, bu yüzden bir Qi Yoğunlaşması müridi bile içeri girebilirdi. Ancak çoğu mezhep bir Qi Yoğunlaşması müridi göndermezdi.
Li Shan, sahte büyü hapları yapmada iyi olduğu ve gizli saldırılarda usta olduğu için gelebildi.
Bu yeteneklerle, Punnan Zi kuralları çiğnedi ve onu serbest bıraktı. Punnan Zi ayrıca ona insanların onu tespit edemeyeceği bir sihirli hazine verdi. Bu hazinenin dezavantajı, onu ne kadar çok kullanırsa, o kadar az etkili hale gelmesidir.
Li Shan gerçekten de bir miktar beceriye sahipti. Diğer müritlerinin koruması sayesinde, savaşlar sırasında iki jeton da dahil olmak üzere bir hayli şey çalabildi.
n/o/vel/b//in dot c//om
Xuan Dao Tarikatı'nın zaten sahip olduğu jetona ek olarak, şimdi üç jetonları vardı. Jetonlarını kaybeden tarikatlar, bir tanesini geri almak umuduyla durmadan saldırdılar, bu yüzden daha önce çok sayıda savaş olmuştu.
Ancak bunun nedeni aynı zamanda Li Shan'ın çok açgözlü olmasıydı. Jue Ming Vadisi'ne girdikten sonra, birini gördüğü her seferinde, varlığını gizlemek ve bir şey çalmak için o hazineyi kullanırdı. Onu daha fazla kullandıkça, sihirli hazine yavaş yavaş etkisini kaybetti ve 4. jetonu çalarken, sihirli hazine tamamen etkisini kaybetti. Yakalandı, ancak Xuan Dao Tarikatı müritleri hayatını kurtarmak için yeterince hızlı tepki verdi. Haber yayıldı ve bir jeton kaybeden tüm tarikatlar savaşmayı bıraktı ve Xuan Dao Tarikatı'nın toplanma yerine doğru koştu.
Xuan Dao Tarikatı'nın müritleri orada sıkışmıştı, bu yüzden önceden kazdığı tüneli kullanarak gizlice kaçtı. Ancak, beklemediği şey, tünelden çıktığı anda bulunup kaçmak zorunda kalmasıydı. Sadece birkaç adım atmıştı ki arkasını döndü ve 100'den fazla kılıç ışığının onu kovaladığını gördü. Neredeyse yere düşüyordu çünkü hepsi Temel Kuruluş aşamasındaydı.
Ve durum böyle gelişti.
Li Shan diz çöktü ve tereddüt etmeden iki jetonu yere attı.
Çevre aniden sessizleşti. Jetonlarını kaybeden iki tarikat birkaç kişiyi dışarı atmıştı, ancak diğer tarikatlar jetonları geri almalarına nasıl izin verebilirdi? Bu nedenle, insanları durdurmak için dışarı gönderdiler.p onları.
Wang Lin yerdeki iki jetona bakarken gözleri parladı. Jetonlara doğru hızla hareket etti. Birisi onun geldiğini fark etti ve onu durdurmaya gitti, ancak Wang Lin çekim gücü tekniğini etkinleştirdi ve o kişiyi fırlattı.
Tıpkı bunun gibi, birkaç adımdan sonra Wang Lin neredeyse jetonlara ulaşmıştı.
Kavga eden iki grup sonunda Wang Lin'i fark etti. Jue Ming Vadisi'nde olup bitenlerden haberdar olan insanlar Wang Lin'i tanıdılar. Hepsi gizlice şikayet ettiler, ancak durdular ve ilerlemeye cesaret edemediler.
Ancak, sadece Wang Lin hakkında bir şeyler duymuş ancak onu hiç görmemiş bazı yetiştiriciler vardı, bu yüzden tereddüt etmeden ileri atıldılar. Wang Lin'in gözleri parladı ve küçük, yeşil bir kılıç aniden belirdi ve parlamaya başladı. Kılıç her parladığında, bir yetiştirici buzda donuyor ve anında ölüyordu.
Wang Lin gizlice iç çekti. Uçan kılıçta bir sorun olduğunu birkaç gün önce fark etmişti. Ruhsal enerjisi değiştiğinden beri, kılıcı istediği gibi hareket ettirmek daha zordu; ancak, sadece kılıcı kontrol etmeye daha fazla konsantre olması gerekiyordu ve artık hiçbir sorunu olmayacaktı.
Ji Realm ruhsal enerjisinin gücüyle, hiçbir Temel Kuruluş yetiştiricisi onun önünde duramazdı. Hatta büyüklerinin onlara verdiği sihirli hazineler bile onun Ji Realm ruhsal enerjisine düştü.
Bir Ji Realm yetiştiricisi için en iyi silahının Ji Realm'i olduğu söylenmelidir.
Wang Lin beş adım daha attı. Her bir adımda, uçan kılıç yüzünden birkaç kişi öldü. Yavaş yavaş, çoğu hızla geri çekildiği ve ilerlemeye cesaret edemediği için etrafındaki insan sayısı azaldı.
Wang Lin, Li Shan'ın önüne kolayca ulaştı. Li Shan o kadar korkmuştu ki başını kaldırmaya bile cesaret edemedi. Wang Lin'in sağ eli uzandı ve iki jetonu aldı. Bir süre düşündü, sonra iki jetonu tutma çantasına koydu. Soğuk bakışları herkesi süpürürken, "Tüm jetonlarınızı teslim edin, yoksa ölün!" dedi.
Yerde yatan Li Shan, sesin tanıdık olduğunu fark etti, bu yüzden başını kaldırmak için cesaretini topladı. Birdenbire, yıldırım çarpmış gibi hissetti ve "Sen... Wang Lin!" dedi.
Wang Lin, Li Shan'a baktı. Bu, Li Shan'ı o kadar korkuttu ki titredi ve hemen sustu, ancak kalbinde bir fırtına vardı. Wang Lin isminin Xuan Dao Tarikatı'nda çok ünlü olduğu söylenmelidir. Heng Yue Tarikatı ile Xuan Dao Tarikatı arasındaki alışverişte bir fırtına gibi gelen Wang Lin, Xuan Dao Tarikatı'nın birçok çekirdek müridinin hedefiydi.
Ayrıca, Li Shan'ın özellikle koku bombası olayından sonra, rüyalarında bile en çok aşmak istediği kişiydi. Li Shan'ın hayatı o olaydan sonra zorlaştı. O süre zarfında, Li Shan Wang Lin'e günlük olarak lanet okudu. Ama yine de Wang Lin'i geçeceği bir günün geleceğine inanıyordu ve Qi Yoğunlaşmasının 14. katmanına ulaştıktan sonra bu düşünce daha da güçlendi.zihninde kazınmıştı.
Ama şimdi aralarındaki farkın cennet ile yeryüzü arasındaki fark gibi olduğunu öğrendiğinde şaşkına dönmüştü. Sadece birkaç yıl geçmişti ve Wang Lin çoktan Temel Kuruluş yetiştiricilerini kolayca öldürebilme yeteneğine sahipti. Li Shan'ın gözünde, Wang Lin'in ilerlemesi fazlasıyla şaşırtıcıydı.
Wang Lin'in sözlerini duyduktan sonra, etrafındaki insanlar Wang Lin'in Jue Ming Vadisi'ndeki itibarını ve az önce tüm Temel Kuruluş yetiştiricilerini nasıl kolayca öldürdüğünü hatırlamaktan kendilerini alamadılar. Kalpleri buz kesti. Uzun bir süre sonra, beyaz giysili bir genç iç çekti. Wang Lin'e derin derin baktı ve sordu, "Arkadaş yetiştirici, bana yetiştirme seviyenin ne olduğunu söyleyebilir misin?"
Wang Lin açıkça, "Temel Kuruluş" dedi.