Bölüm 1008 - Gömme Çiçeği
Göksel parça çöktüğünde, çiçeklerin kokusu Wang Lin'in üzerine indi. Vücuduna hayal edilemez bir darbenin çarptığını hissetti ve iç organları patladı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Wang Lin'in gözleri dehşetle doldu ve hızla geri çekildi!
"O kim lan!? Gerçekten bir göksel çiçek olabilir mi!?" Wang Lin'in saç derisi uyuştu. Antik bir tanrının bedenine sahip olduğu için şanslı olduğunu biliyordu. Eğer normal bir yetiştirici olsaydı, şüphesiz ölürdü!

Yine de, vücudundaki acı zihnini titretti. Göksel parçanın çöküşü Wang Lin'i şok etti.
Her Şeyi Gören'in büyüsü nedeniyle göksel parçada çatlaklar oluşmasına rağmen, yine de son derece güçlü bir koruyucu hazineydi.
Ancak, kadının parmağının bir noktasından çok garip bir şekilde çökmüştü. Wang Lin nefesini tutamadı ve hızla geri çekildi.
Kadın şaşırmıştı ve birkaç adım attı. Soğuk bakışlarıyla Wang Lin'e bakarak sağ elini kaldırdı ve nazikçe boşluğa işaret etti!
O anda, kriz hissi Wang Lin'i bir sel gibi boğdu. Sadece göğsünden keskin bir diken delecekmiş gibi bir acı hissetti. Bu yoğun acının altında, tereddüt etmeden kadim tanrı gücünü harekete geçirdi. Göğsünden patlama sesleri geldi ve sonra göğsünün önünde yanıltıcı bir bitki belirdi, ancak kökleri kadim tanrı gücü tarafından kırılmıştı.
Beyaz giysili kadın kaşlarını çattı ve sakin bir şekilde, "Mağarayı istila etmeye cesaret etmene şaşmamalı, gerçekten de bazı niteliklerin var." dedi. Bunun üzerine, yeşim taşı benzeri eli yana işaret etti.
Bir şeyler ters giderse kaçmaya hazır olan Usta Hollow Wind, hemen çiçek açan çiçeklerle çevriliydi. Koku onu kapladı ve ifadesi hemen soldu. Krize aldırmadan hemen çiçek denizinde çalışmaya oturdu. Zehiri olabildiğince hızlı bir şekilde vücudundan dışarı atmak için çalışmalıydı. n/o/vel/b//in dot c//om
Oturduğu anda çiçekler kapandı ve Usta Hollow Wind'i çevreledi. Uzaktan, uçsuz bucaksız bir çiçek denizi görebiliyordunuz ama Usta Hollow Wind'i göremiyordunuz.
Üç Chen kardeş ve Big Head dehşete kapılmıştı. Geri çekilmek istiyorlardı ama çiçeklerle kaplıydılar. Herhangi bir büyü kullanamadan önce, çiçek deniziyle çevrilmişlerdi.
Gümüş ceset içinse, o da çiçek deniziyle çevriliydi, bu yüzden onu artık görmek imkansızdı.
Etrafa bakınca, geriye kalan tek kişi Wang Lin'di!
Kadının soğuk bakışları Wang Lin'e düştü. Wang Lin zihninin bir kez daha titrediğini hissetti. Sağ gözünden mavi bir ışık huzmesi fırladı ve önünde masmavi ışık kalkanı belirdi. Hemen ardından, önünde patlama sesleri duyuldu.
Havada çiçekler belirdi ve masmavi ışık kalkanı geçerken paramparça oldular. Çiçekler dağıldı ama garip koku daha da güçlendi.
Beyazlı kadın daha da sert kaşlarını çattı. Sağ eliyle saçından bir toka çıkardı ve baktıktan sonraOna doğru atıldı, öne fırlatıldı!
Kök ruhu delebilecek keskin bir ses mağaranın her yerinde yankılandı. Saç tokası doğrudan Wang Lin'e uçtu!
O kadar hızlıydı ki Wang Lin bile onu takip edemedi. Geri çekilirken sadece etrafında yankılanan patlama sesleri duyabiliyordu.
Her patlama, masmavi ışık kalkanının vurulması anlamına geliyordu. Yaşam ve ölüm krizi hissi Wang Lin'in bedenini sardı. Onun yetiştirilmesinin içini göremiyordu ama yetiştirilmesinin Usta Alev Kıvılcımı'nınkinden daha korkutucu olduğunu hissediyordu.
Kadın sağ elini bir kez daha kaldırdı, garip bir mühür oluşturdu ve yumuşak bir şekilde "Gömme Çiçeği!" dedi.
Konuştuktan sonra, ışık olan her yerde sayısız çiçek açtı. Çok fazla çiçek vardı ve mağara bir çiçek dünyasına dönüştü!
"Gömme Çiçeği" dediği anda çiçekler zirveye ulaşmış ve solmaya başlamıştı. Saplar hızla solup giderken, yapraklar bir yaprak yağmuru gibi düştü. Kadının eli o mührü oluştururken, tüm yapraklar Wang Lin'e doğru sanki onu boğmak istercesine fırladı.
Geri çekilme yolu olmadan, Wang Lin'in gözlerinde soğuk bir ışık parıltısı belirdi. Dikkatsizlik anında ölebileceği bir köşeye itilmesinin üzerinden uzun zaman geçmişti. Eli tereddüt etmeden bir mühür oluşturdu ve gökyüzünü işaret ederek bağırdı, "Rüzgarı Çağır!"
Çiçek denizinin içinde kara rüzgar belirdi ve Wang Lin'in sağ elinde toplandı. Dört kara ejderhaya dönüştü ve soğuk havayı dışarı üfledi.
Durmadan, sağ eli mühür değiştirdi ve bağırdı, "Yağmuru Çağır!"
Dört kara ejderha kükrerken, büyük miktarda yağmur indi ve gökyüzünü kapladı. Her yönden büyük miktarda göksel ruhsal enerji toplandı ve göz açıp kapayıncaya kadar yağmur damlalarına girdi.
Rüzgarı Çağır ve Yağmuru Çağır art arda kullanıldıkça, birleşmeye başladılar. Rüzgarın içinde yağmurun gücü muazzamdı ve yağmurun içinde rüzgar daha da soğuktu! Sonuç olarak, bu sayısız yağmur damlasının buz kristallerine dönüşmesine neden oldu. Wang Lin'in işaret ettiği gibi, dört siyah ejderha kükredi ve buz yağmuru doğrudan beyaz giysili kadına doğru düştü!
Bu bir kriz anıydı ve Wang Lin'in gözleri soğudu. Elleri bir kez daha bir mühür oluşturdu ve tereddüt etmeden, "Büyü Cephaneliği!" diye bağırdı. Bununla birlikte, ağzından siyah bir ışık huzmesi çıktı. Bu 18 Cehennem Göksel Mühürleme Damgasıydı!
18 Cehennem Mühürleme Damgası parlak bir şekilde parladı. Wang Lin kollarını salladığında, damganın içindeki savaş ruhları dışarı fırladı ve mağarayı doldurdu. Rüzgarı Çağır ve Yağmuru Çağır ile birlikte beyaz giysili kadına saldırdılar.
Büyü Cephaneliği çiçek denizinde bir dalgalanmaya neden oldu. Bu, Wang Lin'in Bai Fan'ın üç göksel büyüsünü de ilk kez kullandığı zamandı. Üç büyünün gücü eşsizdi. Siyah rüzgar yaprakları geriye savurdu ve buz kristalleri mağarada patlama seslerinin yankılanmasına neden oldu.
Son olarak, Magic Arsenal'den sayısız savaş ruhu, özellikle Blood Ancestor's, bölgeyi süpürdü.Üç büyü dünyayı kasıp kavuran bir fırtına oluşturdu.
Gürültü, gürültü!
Gürültü gökleri sarstı. Bai Fan'ın üç büyüsünün birleşimi çiçek denizinde bir açıklık yarattı ve beyaz giysili kadına yaklaştı.
Wang Lin bir adım öne çıktı ve vücudundan çatlama sesleri geldi. Orijinal boyutundan 1.000 fitten daha uzun bir boyuta dönüştü!
Mavi ışık kalkanı onunla birlikte değişti ve yüzlerce fit büyüklüğe ulaştı. Wang Lin'in etrafında döndü.
Kraliyet antik tanrısının aurası çekincesizce yayıldı. Wang Lin sağ eli acımasızca bir yumruk attığında kükredi.
Güçlü bir rüzgar esintisi belirdi ve önündeki üç büyünün hızını artırdı. Her şeyi deldi ve beyaz giysili kadının önüne ulaştı.
Dört ejderha kükredi ve sayısız buz kristali yağdı. Ayrıca gökyüzünü dolduran sayısız savaş ruhu vardı!
Beyaz giysili kadının ifadesi, Wang Lin'in iri bedenine bakarken hafifçe değişti ve yumuşak bir şekilde "Antik tanrı..." dedi. Sağ elini kaldırdı ve elinden yeşil bir ışık parıltısı yayıldı. Sonra gizemli bir ışık topu belirdi.
Bu ışık topunu gördüğü anda, antik bir tanrıya dönüşen Wang Lin, bir kez daha o güçlü kriz hissini hissetti. Bu sefer öncekinden birkaç kat daha güçlüydü ve hepsi o ışık topu yüzündendi!
Beyaz giysili kadının ifadesi daha da soğudu ve ışık topunu fırlattı. Fırtınaya doğru uçtu ve anında onunla çarpıştı.
Hiçbir ses yoktu, ancak önündeki sahne Wang Lin'e büyük bir şok yaşattı!
Işık topu ve fırtına birbirine değdiği anda çöktüler. Işık topunun çöküşü garip bir değişime neden oldu. Başlangıçta birleşen üç büyü tekrar üç büyüye ayrıldı.
Ancak, bir kez daha değiştiler ve kadının önünde hiçliğe kaybolana kadar bozulmaya devam ettiler! Magic Arsenal'deki savaş ruhları bile 18 Hell Celestial Sealing Stamp'e geri döndüler.
Tüm bunlar bir anda yapıldı ve Wang Lin'in ifadesi büyük ölçüde değişti. Yumruğu etrafındaki fırtınayı kaybetmişti ama yine de beyaz giysili kadına yaklaşıyordu.
Beyaz giysili kadının ifadesi sakindi ve gözleri soğuktu. Elinde başka bir ışık topu belirdi ve onu doğrudan Wang Lin'e fırlattı.
"Kaynak köken!" Wang Lin, o ışık topunun içinde bir kaynak köken parçası olduğunu açıkça hissetti. Sadece kaynak köken, üç büyünün böyle çökmesine neden olabilirdi. Ona dokunursa, antik bir tanrının bedenine sahip olmasına rağmen çökerdi!
Bu kriz anında, Wang Lin'in üçüncü gözü aniden açıldı. Işık topu kapanırken, üçüncü gözden keskin, kırmızı bir ışık çıktı!
Üçüncü gözün gücü tamamen serbest bırakıldı!
Üçüncü göz açıldığı anda, kırmızı ışık bir yelpaze gibi açıldı ve ışık topunu kapladı. Sonra üçüncü gözün içindeki kaynak köken yavaşça dışarı çıktı. Bu, Wang Lin'in beyninin içindeki kaynak kökenli enerjiyle ilk kez mücadele ettiği zamandı.d göz. Kırmızı ışık huzurlu görünse de, son derece tehlikeliydi!
Kırmızı ışık Wang Lin'in üçüncü gözünden çıktığı anda, beyaz giysili kadının ifadesi ilk kez değişti!
Işık topu kırmızı ışık altında hızla dağıldı. Ancak dağılırken, Wang Lin'in üçüncü gözünde kalan kaynak kökenli enerji de birbirlerini iptal ediyormuş gibi hızla dağıldı.
Bu süreç sadece bir an sürdü, ancak Wang Lin için binlerce yıl gibi geldi. Işık topu dağıldıktan sonra, Wang Lin hızla geri çekildi, sonra loş, kırmızı ışık kayboldu ve üçüncü göz kapandı.
Wang Lin geri çekilirken sırtındaki giysiler soğuk terle ıslanmıştı. Beyaz giysili kadın değişmedi, ancak gözleri ciddileşti ve yavaşça şöyle dedi,
"Antik tanrı, Bai Fan'ın göksel büyüleri, kaynak kökenli enerji. Sen kimsin!?"
Wang Lin, beyaz giysili kadından çok korkuyordu, ancak mağarayı yarıp içeri girmek zorundaydı! Bu anda, Wang Lin'in zihni titredi ve yaşlı adamın Durdurma büyüsünü gördükten sonra sahip olduğu garip ifadeyi hatırladı!
Wang Lin hayatında nadiren kumar oynardı, ama şu anda kumar oynamak zorundaydı!
"Başarısız olursam, o zaman bu göksel mağarayı kırmama yardım etmesi için Antik Şeytan Bei Lou'yu bulmak için kaçabilirim. Ne olursa olsun, girmeliyim!" Wang Lin elini kaldırıp işaret ederken dişlerini sıktı. Durdurma büyüsü aniden belirdi.
Beyaz giysili kadın Durdurma büyüsünü gördüğü anda ifadesi değişti.
Wang Lin'in gözleri parladı ve tutma çantasına vurmaya karar verdi. Göksel pagoda belirdi ve Qing Shuang'ın cesedi Wang Lin ile beyaz giysili kadın arasında süzüldü!
Sanki beyaz giysili kadın yıldırım çarpmış gibiydi!