Bölüm 1859 - Wang Lin Adında Bir Kişi
Liu Zhiyuan'ın bedeni aniden Wang Lin'in yumruğu altında 1.000 fit öteye çöktü ve yere düştü. Köken ruhu Wang Lin'in en güçlü saldırısından önce çarpıtıldı ve parçalandı.
Sadece başı güçlü bir güçle geri çekildi ve Wang Lin tarafından yakalandı. Wang Lin onu kaldırdıktan sonra ortadan kayboldu.
Wang Lin ortadan kaybolduğu anda, tüm savaş alanı sessizliğe büründü. Liu Zhiyuan'ın ölümden önceki acınası çığlığı çayırda yankılandı!
Zhang adlı yaşlı adam titredi ve Lu Wenran geri çekilirken onu tamamen görmezden geldi. Lu Wenrang'ın gözleri, Liu Zhiyuan ölmeden önce acınası çığlığı duyduğunda kısıldı.
"Boşluk Tribulant yetiştiricisi mi öldü??"
"Li Zhiyuan!!" Zhang adlı yaşlı adam hızla geri çekildi ve Liu Zhiyuan'ın öldüğü yere ulaştı. Burada et ve kanı gördü ve göz bebekleri küçüldü. Liu Zhiyuan ile Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustası arasındaki ilişkiyi biliyordu; bu onun kalbini titretti.
Yan Lu ve arkadaşlarıyla savaşan Zhao adlı yaşlı adam da tereddüt etmeden geri çekildi. Yan Lu ve arkadaşları acınası çığlıklarla sarsılırken, Liu Zhiyuan'ın öldüğü yere ulaştı.
"Liu Zhiyuan... öldü mü?"
Yeşil Şeytan Kıtası'ndan üç erken aşama Boşluk Tribulant yetiştiricisi hızla geri çekildi. Yüzleri solgundu ve gözleri inanmazlıkla doluydu.
Liu Zhiyuan'ın ölümden önce attığı acınası çığlığı duyan diğer herkes kalplerinin titrediğini ve gözlerinin korkuyla dolduğunu hissetti.
"Bir Boşluk Tribulant yetiştiricisi öldü!!"
"O ses... O ses Yaşlı Liu'ya benziyordu!!"
"Bir Boşluk Tribulant yetiştiricisi öldü!!"
Bir kargaşa yankılandı. Boşluk Tribulant yetiştiricileri nadiren ölürdü!
"Geri çekil!" Zhang adındaki yaşlı adam soğuk bir bakış attı. İlahi hissi yayıldı ve sonra hızla ayrıldı. Yanındaki insanlar onu takip etti.
Lu Wenran onu kovalamadı. Geri çekilen diğer figürlere baktı ve düşündü.
"Ölen kişinin olağanüstü bir kimliği olmalı... Ama onu kim öldürdü?"
Xu Dongde'nin bakışları onu taradı ve kaşlarını çattı. Düşman Void Tribulant yetiştiricisini kimin öldürdüğünü bilmiyordu ama şok olmuştu.
"Bu kadar kısa bir sürede bir Void Tribulant yetiştiricisini öldürmek. Bu kişi kim!?"
Sadece Yan Lu'nun göz bebekleri küçüldü. Bazı ipuçlarını belirsiz bir şekilde gördü ve sağ eli kollarının içinde titredi.
"O..."
Void Tribulant yetiştiricileri geri çekilirken, kalan binlerce Yeşil Şeytan Kıtası yetiştiricisi gözlerinde korkuyla geri çekildi.
"Yeraltı sarayına dönün ve sıkı bir savunma oluşturun. Düşman kesinlikle ikinci bir saldırı başlatacak. Sadece sisin içinde kalıp savunmamız gerekiyor, onları sisin içinden kovalamayın!” Lu Wenran kolunu salladı ve etrafına baktı.
“Kim olabilir ki…” Düşünürken öne çıktı ve toprakla bütünleşti.

Kısa bir süre sonra, tüm Göksel Boğa Kıtası yetiştiricileri bu ani değişimden sonra toprağa girdi ve toprağın içinde kayboldu.

n/ô/vel/b//jn dot c//om
Yaklaşık 10.000 yetiştirici yeraltını terk etmiştive çayırın altında, ancak 4.000'den az kişi geri döndü. Bu 4.000 kişi sessizce mağaralarına geri döndü ve bir sonraki savaşa hazırlandı.
Wang Lin de binlerce yetiştiriciyle geri döndü. Yüzü solgundu. Liu Zhiyuan'a karşı verdiği savaş kısa sürse de son derece zordu. Ne zaman saldıracağını, diğer tarafın tepkisini, diğer tarafın göksel enerjisinin tükendiği zamanı değerlendirerek her şeyi hesaplamıştı ve sis oluşumunun yardımına sahipti.
Sadece tüm bu koşullar altında Liu Zhiyuang'ı öldürebildi. Yine de o da yaralandı. Göğsünden yoğun bir acı dalgası geldi ve mümkün olan en kısa sürede iyileşmesi gerekiyordu.
"Bu öldürdüğüm ilk Boşluk Tribulant yetiştiricisi... Boşluk Tribulant yetiştiricilerini öldürmek çok zor!" Wang Lin sessizce düşündü. Burada Göksel Boğa Oluşumu olmasaydı, onu öldüremezdi. Başka hiç kimse Liu Zhiyuan'ı öldürdüğünü fark etmemişti. Wang Lin bunu bekliyordu. Aslında, saldırdığında, Liu Zhiyuan'ın kaçmasını önlemek için kısıtlamayı etraflarına doğru daralttı. Kısıtlamayla, diğer insanların ilahi duyuları geçmiş olsa bile, net bir görüş elde edemezlerdi.
Büyük Ruh Tarikatı'nın dokuzuncu atasını çağırmak için Ruh Kökeni Fantezisi'ni kullanmış olsa da, büyüyü kısıtlamanın dışından fark etmesi çok olası değildi.
Ne de olsa, Wang Lin'in başkalarının bilmesini istemediği çok fazla sırrı ve yöntemi vardı. Kısıtlamayı, başkalarının her şeyi çok net görememesi için ayarlamak doğaldı.
Şu anda, yeraltındaki her bir yetiştirici, düşman Void Tribulant yetiştiricisini kimin öldürdüğünü tahmin ediyordu!
Lu Wenran, Yan Lu ve kalan dört Void Tribulant yetiştiricisi, daha önce Wang Lin'i hafife alan üç yaşlı adamla birlikte sarayın içindeydi. Üç yaşlı adamın ifadeleri şok doluydu. Birinin bir Void Tribulant yetiştiricisini öldürebildiğine inanamadıklarını açıkça hissettiler. Eğer Lu Wenran yapmış olsaydı, o zaman kabul edilebilir olurdu. Diğer Void Tribulant yetiştiricilerinden biri bile olsa, yine de sorun olmazdı. Ancak, Yeşil Şeytan Kıtası Void Tribulant yetiştiricisini öldüren kişinin aralarında olmadığı açıktı, peki o kimdi?
"Net bir şekilde göremedim. Savaş sırasında, Liu adlı yetiştirici hapları yutmak için geri çekildi ve sonra savaş sesleri yankılandı."
"Bunu ilahi duyumla kontrol etmeye çalıştım, ancak orada bir kısıtlama vardı. İlahi duyum girdiğinde, bulanıktı ve net bir şekilde göremiyordum."
"Bunu ilahi duyumla gözlemlemeye çalıştım ve hiçbir şey bulamadım.
Yakındaki mezheplerden gelen o üç Void Tribulant yetiştiricisi, gözlerinde şüphe ve korkuyla yavaşça konuştular. Düşmanı kimin öldürdüğüne dair şüpheler ve öldürülmesi imkansız olarak kabul edilebilecek bir Void Tribulant yetiştiricisini öldürmek için ne kadar güç gerektiğine dair korku!
Dokuz Arcane Tribulant'tan geçen ve Void Tribulant'a giren bir yetiştiricinin,yok edilemez ve ölümsüz! Ölümsüz çünkü yaşam süreleri dünyanın kendisi kadar uzundu. Yok edilemez çünkü öldürülmeleri son derece zordu!
"Kimdi o..." Void Tribulant'a ulaşmamış ve Wang Lin'e bakan üç yaşlı adamdan biri mırıldandı.
"Görünüşe göre burada yetiştiricilerin arasında saklı bir uzman var..." Lu Wenran'ın bakışları kalabalığı taradı. Buradaki insanların hiçbirinin kısa sürede aynı seviyede bir yetiştiriciyi öldürebileceğine inanmıyordu.
Bakışları geçerken aniden bir kişi düşündü ve göz bebekleri küçüldü. Ancak, kısa sürede böyle saçma bir düşünceden vazgeçti.
"O olamaz, bunu yapamaz!" Lu Wenren, Wang Lin'i düşündü.
"Önemli değil. Bu kişi gelmeye istekli olmadığına göre, o zaman bizim bakmamıza gerek yok. Bu bizim için iyi ve belki de bu kişi yakında ortaya çıkar!" Lu Wenren'in ifadesi değişti.
Xu Dongde kaşlarını çattı ve aniden, "Saldıran kişi burada değil de sadece oradan geçiyor olabilir mi..." dedi.
Bunu söylediği anda, herkes aniden düşünmeye başladı. Lu Wenran bunu dikkatlice düşündü ve bunun mümkün olduğunu düşündü. Sonuçta, burada kendisinden başka kimsenin bunu yapabileceğine inanmıyordu.
Aynı sahne, Extreme Sky Prairie'nin etrafındaki sisin dışında gerçekleşiyordu. Binlerce Yeşil Şeytan Kıtası uygulayıcısı sessizce uygulama yapıyordu ve grubun merkezinde, Liu Zhiyuan'ın ölümü hakkında bir soruşturma başlatan iki orta aşama Boşluk Sıkıntısı uygulayıcısı vardı.
"Göksel Boğa Kıtası'na karşı verdiğimiz savaşta bir Boşluk Sıkıntısı uygulayıcısının ölmesi ilk kez değil. Ancak, bunu kimin yaptığını bilmeden birinin öldüğünü ilk kez izliyoruz!" Zhang adlı yaşlı adamın ifadesi kasvetli ve öfkeliydi, ancak aynı zamanda korku da içeriyordu. İlahi duyusu mühürlenmiş ve uzun yıllardır kapalı kapılar ardında yetiştirilmiş olan Şeytan Dao Tarikatı'nın tarikat ustasının bunu öğrendiğinde ne kadar öfkeleneceğini bilmiyordu.
"Yaşlı Liu'nun kimliği..." Liu Zhiyuan'ın tarafındaki Void Tibulant yetiştiricilerinden bazıları fısıldadı ama konuşmasını bitirmedi.
Zhao adlı yaşlı adam iç çekti ve yavaşça şöyle dedi, "Kimlik bir yana, hepiniz dikkatlice bir sorun olup olmadığını düşünün. Böyle bir şey bu kadar kısa bir sürede nasıl olabilir?"
"Yaşlı Liu hapları yutmak için geri çekildi. Sis yüzünden engellenmiştik, bu yüzden hiçbir şey göremiyorduk. Ancak, kısa bir süre sonra savaş sesleri başladı ve bir tütsü çubuğundan daha kısa bir sürede, savaş sona erdi…”
“İlahi hissim içeri giremedi, çünkü alanı tıkayan bir kısıtlama tabakası vardı…”
“Ancak, Yaşlı Liu’nun hazinesini çıkardığını ve sayısız küskün ruhu çağırdığını hissettim…” Hepsi hatırladıklarını anlatmaya başladılar.
“Yaşlı Zhao, bir keşif yaptım…” dedi aniden konuşmamış bir kadın.
Kadın, Liu Zhiyuan ile birlikte savaşan dört kişiden biriydi. Tereddütlü görünüyordu ve Zhao adlı yaşlı adam baktığında dişlerini sıktı.
“Bizi engelleyen şeyİlahi duyularımızı kullanmaktan, sisin dışında, başka bir kısıtlama daha vardı. Bu kısıtlama... Şeytan Kısıtlama Tarikatı'nın Şeytan İzolasyon Kısıtlaması olmalıydı!
"Daha önce bu kısıtlamayla karşılaştım, bu yüzden yanılmış olmam!" Konuştuktan sonra herkes sessizleşti. Herkesin bakışları Zhao adlı yaşlı adama kilitlendi.
Zhao adlı yaşlı adam, Yeşil Şeytan Kıtası'nın üç büyük mezhebinden biri olan Şeytan Kısıtlama Tarikatı'ndan biriydi!
Zhao adlı yaşlı adamın gözleri parladı ve yavaşça şöyle dedi, "Şeytan İzolasyon Kısıtlaması konusunda iyi değilim ve aşina değilim, bu yüzden fark etmedim... Ama sen konuyu açtığın için, bir şey hatırladım...
"Hap Denizi trajedisi sırasında, Şeytan Kısıtlama Tarikatımın soruşturmasından sonra, casuslardan gelen raporlarla birlikte, bunun arkasındaki kişi Wang Lin adlı bir Büyük Ruh Tarikatı büyüğüydü... Ve Hap Denizi'nde, bir İzolasyon Kısıtlaması pusulası kayboldu! Merkezi kısıtlamaya göre, o pusula yok edilmemişti!" Zhao adlı yaşlı adam konuşurken, Aşırı Gökyüzü Çayırı'nın derinliklerine doğru baktı.
"Eğer durum buysa, Yaşlı Liu'yu öldüren kişi muhtemelen odur! Öldürmemiş olsa bile, bazı bağlantılar olmalı!"
"Wang Lin..." Zhang adlı yaşlı adamın gözlerinde öldürme niyeti belirdi. Bu kişiyi öldürmeliydi, yoksa tarikat ustasının öfkesine dayanamazdı.