Bölüm 1606 - Xue Yue'den Bir Misafir
Wang Lin, sözlerinin bir işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordu ve kendisi bile kafası karışıktı. Uzun bir süre sonra hapı aldı. Bir an sonra iç çekti ve uzaklaştı.
Suzaku gezegeninde tek başına yürüdü. Tek bir yerde kalmadı, dünyayı kavrayışıyla sayısız dağ ve nehri aştı. Bir ülkeden diğerine yürüdü.
Yıllar geçti ve Wang Lin o hapı yuttu. Hap ona sonsuz enerji ve dünyayı gezme isteğini yerine getirme gücü verdi.
Yolda sayısız garip yüz gördü. Aralarında bazıları nazik, bazıları sert, bazıları şaşkın ve bazıları inatçıydı.
Hırsızlar ve haydutlarla karşılaştı, ancak onlarla her karşılaştığında, sadece orada durması yeterliydi ve ondan gelen o güçlü aurayı hissedeceklerdi.
Wang Lin, yetiştiricileri korkutabilirdi, bu yüzden ölümlüler hakkında konuşmaya gerek yoktu.
Yürüdükçe yüzü daha da yaşlandı, ama gözleri daha da parladı. Sonsuz bilgeliğini ve kavrayışını içeriyordu. Bu, zihninin yeniden doğmasını ve gelişmesini sağladı.
Çok fazla şehre gitti ve çok fazla insan gördü. Hatta birçok başkente gitti. Birçok imparatorluk başkenti ve görevlisi arasında, Wang Lin'in mizacı ve sözleri insanların ona yavaş yavaş saygı duymasına neden oldu.
Yüksek statüye sahip birçok imparator bile gördü. Onun gözünde, bu insanların hepsi aynıydı.
Hiçbir fark yoktu.
Hayatını isteyen insanlar olmadığı anlamına gelmiyordu, ancak bu hisse sahip olan herkes Wang Lin'in önünde hayranlıkla geri çekilirdi.
Wu'nun ülkesi, binlerce askerle çevrili sarayın içinde. İmparator bir emir verirse, ordu hareket ederdi. Wang Lin'in kalmasını ve Wu'nun büyük bilgininin ülkesi olmasını istiyordu.
Ama sonunda Wang Lin gülümsedi, başını salladı ve gitti. Gökte gök gürültüsü gürledi ve gökyüzü renk değiştirdi. Binlerce asker onu engellemeye cesaret edemedi. O gittikten sonra, hepsi ellerini ona doğru kenetlediler.
Güneş ülkesinde, Güneş imparatoru ve sayısız tebaası Wang Lin'i binlerce kilometre takip ederek onu uğurladılar.
Göksel Köpek ülkesinde, sayısız kötü insan vardı, ancak sonunda Wang Lin gittiğinde, on binlerce insanı yeniden şekillendirdi.
Yürürken, "Büyük Bilgin Wang Lin" ismi Suzaku gezegeninde bir fırtına başlattı. Bu fırtına daha da yoğunlaştı ve sayısız insan tarafından hatırlandı.
Wang Lin yol boyunca sayısız dağ gördü. Dağların üzerinde durdu ve dünyaya baktı, gücünü hissetti. Ayrıca ölümsüzlerle, bir sürü garip ve tanıdık figürle tanıştı.
Suzaku gezegeninde, bu yetiştirme ülkelerinde birçok mezhep vardı. Birçoğu mezheplerini güzel dağlara kurdu, ancak bazıları tehlikeli bölgelere de kurulmuştu.
Wang Lin isterse geçtiği her dağda, kalbindeki hisse dayanarak, kasıtlı olarak aramadan bir mezhebe girebilirdi. Tarikat koruma oluşumlarının gücü çeşitlilik gösterse de hiçbiri Wang Li'yi durduramadın. Daha sonra tarikatın içindeki tüm şok olmuş uygulayıcılar tarafından fark edilirdi.
Sayısız yıldır kapalı kapılar ardında uygulama yapan yaşlılar bile Wang Lin'in bedeninden gelen güçlü auradan uyanırdı.
Wang Lin sakin bir şekilde içeri girdi ve sakin bir şekilde dışarı çıktı. Sadece dağa baktı, manzaranın tadını çıkardı ve dünyayı kavradı. Diğerlerine gelince, hepsi onun için aynıydı.
Uygulama dünyasında bile, ölümlü Büyük Bilgin Wang Lin'in adı yavaşça yayıldı. Uygulayıcılar, Suzaku gezegeninde, uygulayıcıların bile hayranlık ve saygı duyduğu büyük bir bilginin olduğunu biliyorlardı.
Onun gücüne değil, düşüncelerine hayranlık duyuyorlardı!
"Ölümsüz veya ölümlü olsun, hepsi yavaş hareket eden varlıklardır..." Wang Lin gittiği her yere bazı sözlerini bıraktı.
Uygulayıcılar arasında, birçoğu içgörü kazanmak ve dünyayı kavramak için onunla konuştu. Kendi alanlarını oluşturdular ve Ruh Oluşumu aşamasına ulaştılar. Ruh Oluşumu aşamasında veya ötesinde olanlar bile onunla konuşmaya geldiler ve hala onun sözlerinden şok oldular.
Bir yıl, bir yıl, zaman geçti ve göz açıp kapayıncaya kadar 12 yıl olmuştu.
Bu 12 yıl boyunca Wang Lin birçok yere gitmişti. Adı bilmeden gitmediği birçok yere yayılmıştı.
12 yıl önce, Zhao'yu tek başına bırakmıştı. 12 yıl sonra, Suzaku gezegeninde yürürken hala yalnızdı.
Bu gün, kar yağarken, Wang Lin adını bilmediği bir ülkenin başkentine vardı. Bu ülke çok büyüktü, üç Zhao'ya eşitti.
Wang Lin bu başkente rüyasında gelmişti. Kar yağarken kapının dışında durdu ve yaşlı yüzünde bir melankoli izi belirdi.
Paltosunu sıkılaştırdı ve şehre girdi.
Yerdeki karda yürüyen Wang Lin, şehrin çok sessiz bir sokağına girdi. Her iki tarafta da dükkanlar vardı, ancak dükkanlarda çok az insan vardı.
Tanıdık yere baktığında, rüyasındaki görüntüler daha da gerçek oldu. Sanki bu rüya gördükleriyle örtüşüyordu. Wang Lin yavaşça yürürken bir transa girdi.
Dong, dong… dong… Uzaklardan demirin vurulma sesi geldi. Wang Lin baktı ve yaşlı gözleriyle bir demirci dükkanı gördü.
Dükkanın içinde, elinde bir çekiçle demire vururken şişman üst gövdesi ortaya çıkan orta yaşlı bir adam vardı.
Kar yağmasına rağmen, adam hiç üşümüyordu. Çekici sallamaya devam etti ve o sesi çıkardı.
Adamın yanında, kalın, pamuklu bir palto giymiş yedi veya sekiz yaşında bir çocuğun oturduğu küçük bir sandalye vardı. Yüzü kızarmıştı ve adama heyecanla baktı.
"Dai Niu..." Wang Lin'in gözleri bulanıklaştı ve başını nazikçe salladı. Karşısındaki çocuk, rüyasındaki Dai Niu değildi. "Kıdemli, uzun zamandır dışarıda duruyorsunuz, içeri gelip ısının." Adam çekicini bıraktı ve terini sildi. Dükkanın dışında Wang Lin'e döndü ve gülümsedi.
Wang Lin bir anlığına şaşkına döndü ve ardından gülümseyerek başını salladı.t demirci dükkanına girdi, sıcak hava vücudundaki karın çoğunu eritti.
"Karım, biraz iyi, sıcak şarap getir." Adam bir palto giydi. Wang Lin'in yaşlı olduğunu görünce Wang Lin'in oturmasına yardım etti ve Wang Lin'in yanına oturdu.
Adam gülümsedi. "Senior yerli değil mi?"
Wang Lin dükkana baktı ve yumuşak bir şekilde, "Bir kez daha buraya geldim. Şimdi buradan tekrar geçtiğime göre, etrafa bakmaya geldim." dedi.
Yedi veya sekiz yaşında olan çocuk Wang Lin'e merakla baktı. Annesinin sesini duyduğunda ayağa kalktı ve koşarak yanına gitti. Kısa bir süre sonra, elinde şarap sürahisi olan orta yaşlı bir kadınla belirdi. Kadın erdemli görünüyordu ve gözlerinde acımayla Wang Lin'e bir kadeh şarap doldurdu.
"Senior, hava soğuk, vücudunu ısıtmak için bir kadeh şarap iç. Akrabalarını aramaya mı geldin?"
Wang Lin gülümsedi ama konuşmadı. Şarabı aldı ve tüm kadehi içmeden önce bir yudum aldı. "Kıdemli, Ceng ailemin şarabı oldukça iyi, değil mi, haha. Büyükbabam bir demirci değil, şarap satıcısıydı. Demirci dükkanını açan bendim."
Adam bardağını aldı ve içtikten sonra güldü.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Dükkandaki ateş çok güçlüydü ve dışarıdaki karla güçlü bir kontrast oluşturuyordu. Karın soğukluğunu dışarı atıyordu.
Wang Lin orada oturdu ve Ceng ailesinin şarabını içti. Bunun bir rüya olup olmadığını söyleyemedi.
Uzun bir süre sonra, kar hafiflediğinde, Wang Lin ayağa kalktı ve vedalaştı. Adam Wang Lin'e acıdı ve vücudunu ısıtması için ona biraz şarap hediye etti.
Wang Lin gittiğinde gökyüzü karanlıktı, ancak kar sayesinde zemin çok parlaktı ve uzağı görebilmesini sağlıyordu. Yürürken, demirci dükkanından gelen ışık arkasından kayboldu. Ay ışığı gölgesini sürüklerken daha da uzaklaştı. Wang Lin, o kısa dinlenmeden sonra bir şeyler anlamış gibi görünüyordu. Hala Suzaku gezegeninde yürüyordu ve birçok yere gidiyordu. Wang Lin'in Zhao'dan ayrılmasının üzerinden 15 yıl geçmişti, artık 70'li yaşlarının başındaydı.
Omurgası daha da eğilmişti ve vücudu alacakaranlık yıllarının hissini veriyordu, ancak gözleri güneş kadar parlaktı. Kimse gözlerine bakmaya cesaret edemiyordu. Gözleri karma içeriyordu, yaşam ve ölüm içeriyordu, gerçek ve yanlış içeriyordu... Öğretmeni Su Dao bile bu mizaca sahip değildi.
15. yılın yazında, yabancı bir ülkede, yağmur yağıyordu ve Wang Lin yolun yanındaki bir pavyonun içinde duruyordu. Dışarıdaki yağmura baktı ve yağmurun arasından uzaktaki denizi belli belirsiz görebiliyordu.
O deniz çok büyüktü, iki kıtayı ayırıyordu.
Denizin diğer tarafında birçok ülke vardı. Wang Lin'in gitmek istediği son yer orasıydı. Diğer hayatında sevdiği bir kadın vardı orada. Gidip bir bakmalıydı. Yağmur çizgiler oluşana kadar yağdı. Dünya, yalnızca ana hatlarını görebilene kadar bulanıklaştı. Wang Lin, gözlerini yavaşça kapatırken yağmura baktı ve sesi dinledi.
Gözlerini kapattığı anda, bir kadının figürü yürüdüUzaktan oser. Kadın soğuk bir aura ile çevrili gibiydi. Yaklaştıkça çatırtı sesleri yankılandı ve yağmur buza dönüştü.
Bir bebeği tutuyordu ve koy kalın bir yorganla sarılmıştı. Bebeğin üzerine hiç yağmur düşmedi ve bebek uyuyordu.
Kadın pavyonun önünde durdu. Orta yaşlıydı ama yüzü hala güzel ve narindi. Ancak soğuk aurası güçlü bir öldürme niyeti yayıyordu.
"Siz Büyük Bilgin Wang Lin misiniz?"
Wang Lin gözlerini açtı ve başını sallamadan önce sakince kadına baktı.
Biri pavyonun içinde, yağmurun olmadığı yerde duruyordu. Diğeri pavyonun dışında duruyordu ve yağmur da yoktu. Etrafındaki tüm yağmur buza dönüştü.
"Xue Yu'dan geldim ve sana sormak istediğim bir soru var." Kadının sesi kardan geliyormuş gibi soğuktu.