Bölüm 971 - Kilitlenme
Wang Lin bu yumruk için uzun süre beklemiş ve hazırlık yapmıştı!
Yumruğunu savurduğunda vücudunun içindeki köken enerjisi kadim tanrının gücüyle birleşti. Yumruk dışarı fırladığında, sanki dünya renk değiştirmiş gibiydi. Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'in yumruğu dev parmaktan çok farklıydı. Ancak, bu yumruk öfkeli bir ejderhaya dönüşen ve kükreyerek çöken parmağa saldıran bir fırtına yarattı.
Bu anda, Wang Lin'in sağ yumruğu o parmakla çarpıştı.
Gürültülü bir patlama oldu ve Wang Lin'in vücudu geriye savruldu ve Göksel Alem parçasında birkaç adım geri çekildi. Attığı her adımda bir ayak izi bıraktı ve vücudundan patlama sesleri geliyordu.
Dev parmağa geri baktığımda, daha da fazla kırmızı ışık yandı ve onlar tarafından örtüldü. Wang Lin'in yumruğu ucunun çökmesine neden olmuştu ve parmak çökmenin son aşamasına başlamıştı.
Birkaç adımdan sonra, Wang Lin acımasızca sağ ayağıyla tekme attı ve parmağa doğru hücum etti.
Gürültü, gürültü, gürültü, gürültü! Wang Lin üst üste dört yumruk attı. Antik tanrının gücü vücudundan fırladı ve parmağa indi.
Bir an sonra, parmak bir patlamayla tamamen parçalandı ve köken enerjisi ipliklerine dağıldı. Dağılırken çok fazla toz kaldırdı ve kum fırtınaları yarattı.
Göksel Kader Tarikatı'nda, yedi renkli halkaların olduğu zirvenin üzerinde, All-Seer'in gözleri garip bir ışık ortaya çıkardı ve mırıldandı, "Bu çocuğun böyle bir hazineye sahip olmasını beklemiyordum..." Sonra sağ elini kaldırdı ve salladı. Bir rüzgar esintisi belirdi ve sonra yedi renkli ışıkla kaplandı. Anında kükreyen ve göğe doğru hücum eden yedi renkli bir rüzgar ejderhasına dönüştü.
Bu yedi renkli rüzgar ejderhası 1.000 fit uzunluğundaydı ve hareket ederken büyük bir fırtına başlattı. Hareket ederken çok fazla toz kaldırdı ve bulutlar bile ona yol verdi.
Çok hızlıydı ve neredeyse bir anda Wang Lin'e yaklaştı!
Wang Lin, yedi renkli ejderhaya bakarken ifadesi daha da kasvetli hale geldi. Bu ejderha tamamen rüzgar tarafından oluşturulmuştu ve çok hızlıydı. Ayrıca yutmaya hazırmış gibi güçlü bir aura yayıyordu.
"Bu ejderha sadece bir ejderha değil, gerçek bir ejderhanın ruhunu içeriyor!" Wang Lin'in gözleri buz kesti.
"Her Şeyi Gören... Ne halt ediyor!? Aşırı Yang hakkındaki kehanetinde gerçekten bir hata mı yaptı..." Wang Lin iç çekti. Hayatında sayısız insanla tanışmıştı ama Her Şeyi Gören kavrayamadığı tek kişiydi. Yüzlerce yıl önce de aynıydı ve yüzlerce yıl sonra da hala aynıydı.
Kendi çıkarımı gibi görünse de, hepsi Her Şeyi Gören'in planının bir parçasıydı. Bu anda, Wang Lin kasvetliydi ve All-Seeer'dan daha da bıkmıştı.
“All-Seeer… Eğer aşırı Yang'ı almazsam, Dao kalbimde bir gölge olacak. Ancak, şimdi aşırı Yang'ı aldığıma göre, All-Seeer'ın planlarına düşmüş gibi hissediyorum! Bu bir şüpheydi.le-katmanlı bir plan ve ben onu alsam da almasam da içine düşecektim!
“All-Seeer’ın amacı tam olarak nedir? Sadece Dao kalbimde bir açıklık yaratıp, onun asla yanılmayacağı gölgesini kalbime yerleştirmek mi?
“Bai Wei’nin ani fikrinin All-Seeer’ı hata yapmaya zorlayacağını düşünmesinden korkuyorum. Üstadın bu ani fikrini önceden tahmin ettiğini düşünmüyordu.
“Bu aşırı Yang benim elimde olsa da All-Seeer’a geri verilse de, Dao kalbimde bir kusur belirecek. Ne yaparsam yapayım, onun asla yanılmayacağı gölgesi dao kalbimde belirecek… Bu tuzağı tam olarak nasıl kıracağım!?” Wang Lin hızla yaklaşan rüzgar ejderhasına bakarken, aklından yüzlerce fikir geçti.
“Bu aşırı Yang’ı çöpe atsam da, bir önemi olmayacak. Bu tuzağa adım atmasam bile, yine de içine yürüyor olacağım; hiçbir şeyi değiştirmeyecek... Onu atmak sadece kendimi kandırmak...
"Ne olursa olsun, onu All-Seer'e geri veremem. Eğer geri verirsem, bu yüzleşmeyi kaybetmişim demektir, tamamen başarısız oldum. Eğer ona geri vereceksem, o zaman neden kabul edeyim ki... Yazık!
"Ancak, kabul etmeseydim, yine de All-Seer'in tuzağına düşmüş olurdum. Görünüşe göre her şey beni bu çıkmaza hapsetmek için kurulmuş! All-Seer'in tüm bunlar için daha derin bir nedeni olmalı... Belki de bu benim için planının sadece ilk adımıdır... Tıpkı Bai Wei için aşırı Yang günü gibi, bu sadece bir başlangıç!
n/ô/vel/b//jn dot c//om
"All-Seer'in amacının ne olduğunu bilmiyorum, ancak direnmek istiyorsam, onu bir kez yanlış hesaplamaya zorlamalıyım. Sadece bir kez ve mükemmel All-Seer'de bir açıklık belirecek! Ancak o zaman bu tuzağı kırabilir ve yaşamanın bir yolunu bulabilirim!" Wang Lin, rüzgar ejderhası ona doğru koşarken gökyüzüne baktı. Ejderhanın kükremesi kulaklarına geldi.
“Tuzak kırılsın! Her Şeyi Gören'in bir kez yanlış hesaplamasını sağlamak için!” Wang Lin, kafasından çeşitli düşünceler geçerken sanki kafası patlayacakmış gibi hissetti.
Rüzgar ejderhasının kükremesi giderek yaklaşıyordu. Bu anda, yedi renkli ışık gökyüzünü örttü ve rüzgar ejderhası Wang Lin'i yutmak için alçaldı!
Wang Lin'in gözlerinde bir soğukluk parladı. Rüzgar ejderhası saf bir büyü olsaydı, ona karşı koyamazdı, ancak bir ejderhanın ruhunu içeriyordu. Wang Lin, tacın boşlukta o altın cübbeli gerçek ejderhayı nasıl yakaladığını asla unutamazdı!
Sağ eli çantasının üzerine konmuştu ve Wang Lin tacı çıkarmak üzereydi. Ancak, bu anda, uzaklardan bir kahkaha geldi ve uzakta bir alev denizi belirdi. Alevlerin içinde kızıl bir Qilin belirdi.
Bu Qilin son derece vahşiydi ve gözleri parlıyordu. Sırtında zayıf yaşlı bir adam oturuyordu. Kılıç Azizi Ling Tianhou'ydu!
Dört köken kılıcı Ling Tianhou'yu çevreliyordu. Serbest bıraktıkları şiddetli kılıç enerjisi gökleri delebilirdi!
Qilin'in şiddetli bakışları geçti ve Wang Lin'e bile bakmadı; yedi renkli ışıkla kaplı rüzgar ejderhasına baktı. Ling Tianhou olmasaydı, çoktanady hücum etti ve rüzgar ejderhasıyla savaştı!
Ling Tianhou Qilin'den atladı ve gökyüzüne gülümsedi. "All-Seer, ne tesadüf. Sadece oradan geçiyordum ama seni bir daha müridini cezalandırırken göreceğimi düşünmemiştim."
Qilin'i bıraktı ve aniden rüzgar ejderhasına hücum etmeden önce alev denizini harekete geçiren bir kükreme çıkardı. Rüzgar ejderhası ve Qilin aniden bir kavgaya tutuştular.
Bu çok ani oldu. Wang Lin birkaç adım geri çekilirken gözleri parladı ve ellerini Ling Tianhou'ya doğru kenetledi. "Selamlar, Kıdemli Kılıç Azizi."
Ling Tianhou anlamlı bir şekilde Wang Lin'e baktı. Hayranlık gözlerine doldu ve "Göksel kaderi değiştirebilecek All-Seer'in parmağını engelleyebilmek için eğitimin çok iyi olmalı!" dedi.