Bölüm 1427 - Kazınmış Hırs
“Unutma, kesinlikle gerekmedikçe bu büyüyü kullanma!” Yaşlı Vermillion Kuşu son derece ciddi görünüyordu. Konuşmasını bitirdikten sonra derin bir nefes aldı ve elleriyle garip bir mühür oluşturdu.
Mühür belirdiğinde, yaşlı Vermillion Kuşu'nun kaşlarından gelen eterik ateş mührün içine girdi. Bu, mührün kırmızı renkte parlamasına ve yaklaşık 10 fit uzunluğunda bir ateş kemiği oluşturmak için bir araya gelmesine neden oldu.
Buna kemik demek uygun olmayabilir. Bir çubuk gibiydi, ancak çok pürüzsüzdü.
Bu ateş kemiği belirdiği anda, yaşlı Vermillion Kuşu'nun gözleri ciddileşti. Elleri daha fazla mühür oluşturdu ve ince çizgiler belirmeye başladı. Ateş kemiğini çevrelemiyorlardı, ancak ucundan dışarı doğru uzanıyorlardı.
Yaşlı Vermillion Kuşu'nun büyüsüyle oluşturulan nesne oldukça garip görünüyordu. Çizgilerin arasına biraz yağlı kağıt koyarsanız, ölümlülerin yağmurlu günlerde kullandıkları şemsiyelere son derece benzer görünürdü.
Wang Lin dikkatle baktı. Yaşlı Vermillion Kuşu'nun iki farklı set fok yarattığını görmüştü. İlk set bir anda 999 fok yaratmıştı. İkinci grup daha da fazlaydı; bir anda tam 9.999 fok yaratmıştı!
Enerji dalgalanmasının en ufak bir kırıntısı bile serbest bırakılmamıştı ve bulutlar dağılmamıştı. Çevre son derece sessizdi.
Sanki hiçbir şey değişmemiş gibiydi.
İki set foku bitirdikten sonra yaşlı Vermillion Kuşu daha da ciddileşti. Derin bir nefes aldı ve gözlerinde garip bir ışık belirdi. Her iki eli birlikte foklar oluşturmak için çalıştı, sonra bir ışık her yöne yayılmaya başladı ve gölü deldi.
Yaşlı Vermillion Kuşu'nun elleri daha hızlı hareket etti ve hiç duraksamadan foklar birer birer belirdi. Bir, yüz, bin, on bin, yüz bin... o kadar hızlıydı ki göz için bulanıklaştılar!
Yaşlı Vermillion Kuşu'nun elleri o kadar hızlıydı ki, onları çıplak gözle görmek imkansızdı ve eğer ilahi duyuyu kullanırsanız, gizemli bir güç tarafından durdurulabilirdi.
Yaşlı Vermillion Kuşu bir kükreme çıkardı. Ellerindeki fok sayısı bir milyonu çoktan aşmıştı. Bir milyon fok aynı anda belirdi ve bir fırtına oluşturdu. Bu fırtına ateş kemiğine doğru hücum etti!
Bir anda fırtına ateş kemiğiyle birleşti ve göğe fırladı!
Wang Lin derin bir nefes aldı ve gökyüzüne baktı. Göz bebekleri hemen küçüldü.
Fırtına açılmamış büyük bir şemsiye oluşturmuş gibiydi! Büyük miktarda ateş, etrafında sayısız ateş ejderhası oluşturdu!
Tüm gökyüzü ateş ejderhalarıyla kaplıydı. Şemsiyeyi çevrelediler ve kükrediler. Bu, Büyük İmparator Gezegeni'nin her yerinden açıkça görülebiliyordu!
"Yanan Diyar Antik Şemsiye!" Yaşlı Vermillion Kuşu bir kükreme çıkardı ve fırtına aniden dönmeyi bıraktı. Havada hareketsizce süzüldü!
Tarifsiz bir basınç gökyüzünden yavaşça indi. Bitki örtüsü eğildi ve büyük miktarda su sisi belirdi. Göldeki balıklar hızla yüzdü ve gölün ocağında kabarcıklar belirdi.
İnce cracks yerde belirdi.
Bunu gören tüm yetiştiriciler, vücutlarındaki kanın kurumak üzere olduğunu hissettiler.
Gökyüzü, fırtınaya dayanamayacakmış gibi sonsuz bir bozulmayla kaplıydı. Bozulma, Düşmüş Topraklar'ın neredeyse yarısını kaplayana kadar yayılmaya devam etti!
Bununla örtülü olan tüm gezegenler, büyük bir kuraklığın geldiğine dair işaretler gösteriyordu. Yakılmakta olan yıkımın işaretleri vardı.
Yaşlı Vermillion Kuşu'nun nefesi biraz sertleşti. Bu büyüyü kullanmak için üzerinde çok fazla stres olduğu açıktı.
"İlk grupta 999 mühür, ikinci grupta 9.999 mühür ve üçüncü ve dördüncü gruplarda her ikisinde de 990.000 mühür var!
"Bu mühürlerin hepsini dokuz nefeslik zaman diliminde oluşturmalısın. Mühürlerin her biri, köken ruhunun Yang enerjisini içermelidir. Sonra, özel bir ilahiyle, Vermillion Kuş Klanımın en güçlü büyüsünü oluşturabilirsin: Burning Realm Ancient Umbrella!! “Mühürlerden herhangi biri sırasında bir hata yapılırsa, sonuçları hayal bile edilemez olacaktır. Arcane Void yetiştirmemin orta aşamasında bile, yine de ciddi şekilde yaralanırdım. Ateşsiz bir yetiştirici hata yaparsa, büyük ihtimalle ölürdü!
“Bu büyü Antik Göksel Egemen'den geldi. Bu yaşlı adam bir keresinde atasından, atalarının memleketinde Antik Göksel Egemen'in bu büyüyü kullandığını ve 10 milyar kişilik bir alemi yok ettiğini duymuş. Bu yüzden ona 'Yanan Alemi' deniyor!
“Bu Antik Göksel Egemen'in elinde son derece güçlü bir büyüdü. Bu yaşlı adam bu büyünün bir dao büyüsü olup olmadığını bilmiyor, ancak ata şemsiyenin dokuz kez açılabileceğini ve her seferinde bir dünyanın yok edileceğini söyledi!
“O zamanlar Antik Göksel Egemen bir alemi yok etmek için şemsiyeyi sekiz kez açtı! O bile şemsiyeyi dokuzuncu kez açmaya cesaret edemedi! Atamız Void Tribulant'ın erken aşamasında ve onu sadece beş kez açabilir! Bu yaşlı adama gelince, köken ruhumun Yang'ı on binlerce yıl sonra bile bozulmadan kaldığı için, Arcane Void'in orta aşamasında kendi Yang'ımı kullanarak iki kez açabilirim!
"Bu büyüyü sana vermemeliyim çünkü çok tehlikeli ve tek bir hata felakete yol açabilir! Atamız ayrıca büyünün tamamlanmadığını çünkü Antik Göksel İmparator'un bunu gizlice başka birinden öğrendiğini söyledi, ancak senin anlayışın çok yüksek olduğundan, kendin karar verebilirsin!"
Wang Lin gökyüzündeki şemsiyeye bakarken yaşlı Vermillion Kuşu'nun sözleri yankılandı. Aklı yaşlı Vermillion Kuşu'nun sözleri tarafından sarsıldı!
Başlangıçta yaşlı Vermillion Kuşu'nun ona bir dao büyüsü vereceğini düşünmüştü. Akıl almaz bir güce sahip bir büyü öğrenebileceğini asla tahmin edemezdi!
"Şemsiyeyi sekiz kez açmak 10 milyar insanın yaşadığı bir dünyayı yok edebilir... Bu... Buna hala büyü denebilir mi!?" Yaşlı Vermillion Kuşu'nun nefesi daha da hızlandı. Elini salladı ve duran fırtına titredi ve dağılmaya başladı.
"Bunu sadece görmene izin verebilirim ve bunu yapamam.Açın. Açılırsa, burada büyük hasara yol açar!” Yaşlı Vermillion Kuşu dilinin üstünü ısırdı ve fırtınaya doğru orta aşamadaki Arcane Void gelişimini içeren kanı tükürdü. Kan, fırtınayla birleşip onu yavaş yavaş yok eden korkunç bir sise dönüştü.
Fırtına ancak yedi dakika sonra yok oldu. Büyük İmparator Gezegeni yavaş yavaş normale döndü ve bozulma da yavaş yavaş düzeldi.
Bu uzun sürmese de, Wang Lin'in kafa derisinin uyuşmasına ve gözlerinin parlamasına neden olmuştu. Büyü etkinleştirilmemiş olmasına rağmen, Wang Lin genel olarak büyüyü hissetmişti. Wang Lin'in kalbi çarpıyordu.
Yaşlı Vermillion Kuşu ancak dünya normale döndüğünde rahatladı. Elini salladı ve boşluktan Wang Lin'e doğru bir yeşim taşı uçtu.
“Bu yeşim taşı tüm mühürleri ve şemsiyeyi açma yöntemini içeriyor. Hemen ezberle ve hiçbir hata olmadığında, yeşim taşını yok et!” Yaşlı Vermillion Kuşu konuşmayı bitirdikten sonra oturdu, gözlerini kapattı ve çalışmaya başladı.
Wang Lin yeşimi kabul etti ve ona baktı. Yaşlı Vermillion Kuşunun büyüyü sergilediği sahne zihninde belirdi. Wang Lin baştan çıkarılmıştı!
Yaşamı boyunca nadiren büyüler veya hazineler tarafından baştan çıkarılmıştı. Hayatı boyunca kısıtlamalar geliştirmişti ve bu kısıtlamalarda büyük ustaydı. Sıradan insanlar için yaklaşık iki milyon mühür oluşturmak çok zor bir işti.
Bu gerçekten de gerçekti ve dokuz nefes çok kısaydı!
Ancak Wang Lin Çekirdek Oluşturma aşamasındayken, mühürleri çok hızlı oluşturmaya alışmıştı. Bazı kısıtlamalar yalnızca bir anda yerleştirilebiliyor veya kaldırılabiliyordu, bu nedenle kısa bir süre içinde büyük miktarda mühür oluşturulması gerekiyordu.
Çoğu insanın karşılaştığı ilk eşik Wang Lin için o kadar da zor değildi! Wang Lin'i gerçekten şok eden şey, yaşlı Vermillion Kuşunun Yanan Diyar Antik Şemsiyesi hakkında ifşa ettiği şeydi!
"Antik Göksel Egemen'den. Yani bunu gizlice öğrenen Antik Göksel İmparator'dan geliyor. Tamamlanmamış..." Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözlerinde bir korku parıltısı vardı.
Eğer bu cümle doğruysa, o zaman anlamı çok şok ediciydi.
"Bu büyü... Bunu kim yarattı... Antik Göksel İmparator bunu gizlice nereden öğrendi... Eğer sadece çalınan, tamamlanmamış büyü bir alemi yok etmeye yetiyorsa, ya tamamlanmışsa..." Wang Lin başını kaldırdı ve sessizce gökyüzüne baktı. Sanki gökyüzüne bakan bir ölümlü gibi hissetti ve kendini çok küçük hissetti.
"Şu anki yetiştirme seviyem ne olarak sayılıyor... Bu dünya ne kadar büyük? Bu dünyanın dışında ne var..." Bir an sonra Wang Lin derin bir nefes aldı ve gözleri kararlılıkla doldu.
Ne kadar çok şey bilirse, kendini o kadar küçük hissediyordu, ama Wang Lin pes etmedi. Bunun yerine, kalbindeki meydan okuyan iradeyi ateşledi!
"Ben de yapabilirim!"
"Ben, Wang Lin, ben de yapabilirim!"
"Ben, Wang Lin, neden bunu yapamıyorum!"
Dünyada, bazı insanlar ölümlü olmayı seçti, bazıları göksel oldu, bazıları bdiğerlerine göre. Her şey farklıydı. Bu dünyada büyük adaletsizlikler vardı, ama aynı zamanda, son derece adil!
“Birisi bu tür bir büyü yaratıp, böylesine akıl almaz bir derecede geliştirebildiğine göre, ben de Wang Lin, aynısını yapabilirim! Yeteneğim eksik olsa da, beni tökezleten taş olamayacak!
Nôv(el)B\\jnn
“Bugün, başkası tarafından yaratılan ve daha sonra Antik Göksel İmparator tarafından çalınan Burning Realm büyüsünü öğrendim. Gelecekte... Başkalarının da benim büyülerimi öğrenmesini istiyorum!” Wang Lin’in ifadesi kararlılıkla doluydu. Kükremedi ya da ağlamadı, sadece sessiz sözleri kalbinde yankılandı!
Belki de bu onun hırsıydı!
Wang Lin ellerini kapattı ve zihni yeşime girdi. Zihnine sayısız mührü ve şemsiyeyi açma yöntemini kazıdı!
Yeşim elinde küle dönüştü ve rüzgar tarafından uçup gitti. Uçup giden küller, Wang Lin'in giderek daha yükseğe uçan hırsını temsil ediyordu...