Bölüm 144 - Çekirdek Oluşumu (1)
Başında, göğsünde ve dantianında soğuk çekirdekler vardı. Üçü arasındaki dengeyi bozmak zorundaydı, böylece baştaki soğuk çekirdek batacak ve göğüstekiyle birleşecekti. Eğer bu başarılı olursa, o zaman bu ilk birleşmeydi.
Bir sonraki adım, bu birleşmiş soğuk çekirdeğin batması ve dantiandakiyle birleşmesi olacaktı. Üç soğuk çekirdek birleştiği anda, gerçek bir çekirdeğin oluşması için bir şans vardır.
Wang Lin, Yin enerjisiyle dolu bu küçük, taş odanın içinde sessizce oturuyordu. Gözleri soğuktu, ilahi hissi bedenindeydi ve odak noktası kafasındaki soğuk çekirdekteydi.
Onun için ilk adım, bu soğuk çekirdeği batırmaktı.
Wang Lin, daha önce üç çekirdeği birleştirmenin zor olacağını biliyordu, ancak bunu deneyimledikten sonra, zor kelimesinin yetersiz kaldığını hissetti. Üç soğuk çekirdeği birleştirmek daha çok hayal edilemeyecek kadar zordu. Wang Lin, ilk soğuk çekirdeği batırmaya bir aydan fazla bir süredir çalışıyordu ve bu süre boyunca hiç durmadan denemeyi bırakmıyordu. Onu engelleyen gizemli bir güç varmış gibi görünüyordu. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, geçemiyordu.
Underworld Ascension Method'u geliştirmenin gereklilikleri, her seferinde bir öncekinden daha zor olmak üzere Atalar noktasını, Qi Denizi'ni ve dantianı üç kez kırmaktı. İlk seferin zor olduğu söylenebilirdi, ikinci sefer çok zordu ve üçüncü sefer aşırı zordu. Ancak, Wang Lin'in şu anda yapmaya çalıştığı şey aslında Atalar noktasını dördüncü kez kırmaktı, bu yüzden zorluğu ancak hayal edebilirdik.
Wang Lin, birçok kez aşmaya çalıştıktan sonra taktik değiştirdi ve bariyeri yavaşça aşındırmaya karar verdi. Zaman geçtikçe, onu engelleyen o güç büyük ölçüde zayıfladı.
Ancak, onu aşındırırken oluşan acı, normal bir insanın hayal edebileceği bir şey değildi. Her aşındırdığında, vücudu titriyor ve alnı ter içinde kalıyordu. Bu işleme başladığından beri kıyafetleri kuruydu. Üç çekirdeği bire dönüştürmek büyük bir kararlılık olmadan başarılabilecek bir şey değildi. Ancak kararlılık Wang Lin'in eksik olduğu bir şey değildi. Heng Yue Tarikatı'nda bile kararlılığı dağa çıkan yolda iki kan izi bırakmıştı.
Kötü yeteneği olmasaydı, kesinlikle Heng Yue Tarikatı'nın bakımı ve bakımının odak noktası olurdu. Ancak, Heng Yue Tarikatı'nın yıkılmasıyla artık bunların hepsi anlamsızdı.
Wang Lin'in kararlılığı hayal edilemezdi. Bu acıya üç ay katlandıktan sonra, Atalar noktası sonunda bir kez daha kırıldı.
Yumruk büyüklüğündeki soğuk çekirdek yavaşça Qi denizine doğru battı. Battıkça, soğuk çekirdekten gelen enerji parçacıkları vücuduna girdi,
Soğuk çekirdek her battığında, bu enerji ipliklerinden daha fazlası ortaya çıktı ve çekirdek sonunda Qi denizinin hemen üzerindeydi.
Wang Lin derin bir nefes aldı ve Qi denizinin önündeki bariyeri tereddüt etmeden öğütmeye başladı.
Üç ay daha geçmiştid bariyer sonunda kırılıp açılmadan önce. Aynı anda, iki soğuk çekirdek birbirleriyle çarpıştı. Wang Lin, vücudundan korkunç bir enerji geçerken bir patlama sesi duydu.
Wang Lin'in yüzü hemen soldu. Boğazı biraz hareket ettikten sonra bir ağız dolusu kan öksürdü. Kan çıktığı anda dondu ve duvara çarptı, duvarın kan rengi buz kristalleriyle kaplanmasına neden oldu.
Kanı öksürdükten sonra, hepsini ezdiği ve toza dönüştürdüğü sekiz orta kalite ruh taşını hızla çıkardı. Toz hızla etrafında döndü ve garip bir sembol oluşturdu.
Sembol kaybolmadan önce hafifçe parladı. Sonra siyah uçan bir kılıç belirdi ve Wang Lin'in etrafında bir kez döndü ve önünde durdu. Şeytanın figürü yavaşça kılıçtan belirdi.
Şeytan önce Wang Lin'e baktı ve ne yapacağını düşünmeye başladı. Tam bu anda, şeytana yerleştirilen ilahi his harekete geçti ve Wang Lin'e saldırmak için her türlü dürtüyü kaybetti, sonra itaatkar bir şekilde onu korumaya başladı. Tüm bunları bitirdikten sonra Wang Lin'in bedeni yere düştü. Bayılmadan önce sadece bir oluşum yerleştirmeye yetecek kadar zamanı vardı.
Bu oluşumdan bahsetmişken, Wang Lin acil durumlarda kullanmak için birkaç basit oluşum hazırlamıştı.
Şeytan mağarayı koruyordu ve gizlice Wang Lin'e birkaç kez baktı. Tekrar mücadele etmeye başladı ve "Ona saldırmalı mıyım? Şey... numara yapıyor gibi görünmüyor... Söylemesi zor. Bu adam çok kurnaz... Ah, onunla dövüşmeli miyim? Ama onu yenemezsem..." diye düşündü. Şeytan titredi ve bu fikri aklından çıkardı.
Bir gün sonra, aklından çıkardığı fikir tekrar geri geldi ve mücadele etmeye başladı. "Ona saldırmalı mıyım? Mükemmel zaman. Eğer bu fırsatı şimdi kaçırırsam, bir daha asla elde edemeyebilirim... Hayır, bu Wang Lin çok kurnaz. Bana karşı nasıl bir savunması olmazdı? Bayılıyordu, ama yine de beni serbest bıraktı. Bu hiç mantıklı değil." Şeytan başını iki yana salladı ve Wang Lin'e vahşice baktı. "Buna kanmayacağım. Sen numara yapmaya devam edebilirsin."
Fikir bir kez daha bir kenara atıldı.
Bir gün daha geçti. Şeytan Wang Lin'e baktı ve tekrar baştan çıkarıldı. "Unut gitsin, dövüşelim! Bu adamın numara yaptığını sanmıyorum. Dövüşmek, dövüşmek, dövüşmek istiyorum!"
Gözleri kızardı ve Wang Lin'e atladı. Savunma düzeninin hiçbir etkisi olmadı, bu yüzden ona dokunmayı başardı.
Ancak kısa bir süre sonra şeytan vücudundan yeşil gaz çıkarken acınası bir çığlık attı ve sanki ortadan kaybolacakmış gibi görünüyordu. Acınası bir şekilde ağlarken hızla geri çekildi, "Bu adamın kurnaz olduğunu biliyordum. Yoksa neden umursamadan beni serbest bıraksın ki? Kahretsin, içimdeki o ilahi hissi ne zaman bıraktı. Nasıl... bundan sonra nasıl yaşayacağım?" Şeytan yere yığıldı ve ağlamaya başladı.
Bunu deneyimledikten sonra şeytan itaatkar bir şekilde bir köşede kaldı. Öfke dolu gözlerle duvara baktı. Üçüncü gün, Wang Lin uyandı ve acı bir gülümseme bıraktı.Füzyonun zorluğu. Füzyonun yarattığı yıkıcı güç, sürecin temel parçasıydı.
Bu enerjinin kaçmasına izin veremezdi yoksa füzyon başarısız olurdu, ancak onu bedeninde tutarsa ​​bedeni buna dayanamazdı. Wang Lin'in ifadesi çok karanlık ve rahatsız ediciydi.
Gerçekte, bedeni bu seviyedeki Yin enerjisini kaldıramazdı ve bu onu çok şaşırttı. Yeraltı Yükseliş Yöntemini uygulayan kıdemli kişi üç soğuk çekirdeği nasıl birleştirdi? Diğerlerini unutun, Situ Nan Yeraltı Yükseliş Yöntemini geliştirmeyi nasıl başardı?
Wang Lin çok düşündü ama bir cevap bulamadı. Bu, Situ Nan'ın hiç gündeme getirmediği bir noktaydı.
"Vücudumu Yin enerjisine nasıl dayanacak hale getirebilirim?" Wang Lin uzun bir süre kendi kendine mırıldandı ve sonra iç çekti, sonra bakışları köşedeki şeytana kaydı.
Wang Lin uyandıktan sonra şeytan sürekli ona göz atıyordu. Wang Lin ona baktığında, vücudu titredi ve hemen, "Seni bunca zamandır koruyordum ve her zaman tetikteydim," dedi.
Wang Lin şeytanı yakaladı ve taş odadan ayrılmadan önce uçan kılıca fırlattı.
Wang Lin, Li Muwan'ın odasına baktı ve onun bir masanın üzerine yığılmış, derin bir uykuda olduğunu gördü. İpeksi saçları at kuyruğu şeklinde toplanmıştı. At kuyruğunun bir kısmı yüzünün yan tarafında, geri kalanı ise kulağının arkasındaydı. Yüzü hafifçe kırmızıydı ve kardan yansıyan güneş ışığı gibi bir parıltısı vardı.
Üzerindeki mor elbise onu bir tabloya benzetiyordu ve herkesin kalbinin daha hızlı atmasına neden olurdu. O anda, yanındaki hap fırınından beyaz duman şeritleri sızıyordu ve onu bir tablodaki periye benzetiyordu.
Li Muwan'ın odasına eklediği süslemeler, bir yerden topladığı yeşil sarmaşıklar gibi, bu sahneyi daha da bir tabloya benzetiyordu.
Odasından hafif bir ot kokusu geliyordu. Wang Lin bunu içine çektiğinde, zihni hemen berraklaştı.
Uzun bir süre baktıktan sonra bakışlarını geri çekti ve diğer taş odaya baktı. Odasına. Odanın yarısı otlarla doluydu ve diğer yarısı da diğer malzemelerle doluydu. Ejderhanın kafatası da bu malzemeler arasındaydı.
Ejderhanın cesedi çok büyüktü, özellikle kemikleri. Hepsini oluşumda kullanmak çok israf olurdu, bu yüzden Wang Lin bir keresinde Li Muwan'a bir kısmını saklamasını söylemek için dışarı çıktı.
Bu emri verdikten sonra, üç soğuk çekirdeği birleştirmeye başladı. Wang Lin düşünmeye başladı. Bu kemikte, onu kemikten çok metale benzeyen biraz mor vardı. Bunun ejderhanın benzersiz vücut yapısı nedeniyle oluşmuş olması gerektiğini düşündü.
Tam Wang Lin gözlemlerken, kalbi aniden hareket etti ve arkasını döndü. Li Muwan esneyerek ayağa kalktı ve kapıyı açtı. Onu görünce şaşırdı. Tüm uyuşukluğu geçti. Son birkaç gündür, Li Muwan'ın zihniyeti yavaş yavaş değişiyordu. Başlangıçta, Wang Lin'e karşı her zaman tetikteydi çünkü onunht aniden ona saldırdı. Sonuçta, Ölüm Büyüsü uygulayan insanlar genellikle Yin enerjisini hasat ederdi.
Ama sonra bu Wang Lin'in neredeyse her zaman kapalı kapılar ardında eğitim aldığını fark etti. Daha önce, kardeşinin yetiştirmede çalışkan olduğunu düşünüyordu, ancak Wang Lin'i gördükten sonra gerçekten çalışkan olduğunu hissetti.
Ona göre, Wang Lin zaten Temel Kuruluş aşamasının zirvesindeydi ve Çekirdek Oluşturma aşamasına sadece bir adım uzaklıktaydı. Ancak, Çekirdek Oluşturma aşamasına ulaşmak nasıl bu kadar kolay olabilirdi? Li Muwan'ın anısına, Temel Kuruluş aşamasına ulaşan en genç kişi 17 yaşındaydı, ancak o kişinin Çekirdek Oluşturma aşamasına ulaşması 30 yıl sürdü. Bu kişi Hou Fen'in atasıydı, Nascent Soul aşamasına ulaşan ilk kişiydi ve Hou Fen'i 2. seviyeden 3. seviye yetiştirme ülkesine yükselten kişiydi.
Ama Wang Lin'in görünümüne bakınca, sadece 20'li yaşlarında olduğunu düşündü. Kısa bir süre içinde çekirdeğini oluşturması imkansızdı. Wang Lin, Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığında onu eve göndereceğini söylediğinde, gizlice iç çekti. Çekirdek Oluşumu aşamasına başarıyla ulaşmasının birkaç on yıl süreceğine inanıyordu. Wang Lin'e karşı bir küçümseme duygusu hissetti. Eğer onu elinde tutmak isteseydi, bu numarayı kullanmak yerine bunu söyleyebilirdi.
Li Muwan biraz düşündü, sonra sordu, "Senin... senin gelişimin bir darboğaza mı ulaştı?" Ruh kan özü onun ellerindeydi, bu yüzden eğer çılgınca bir talebi olursa, nasıl cevap vereceğini bilemezdi. Bu soru uzun zamandır aklındaydı. Bugün, onun kaşlarını çattığını gördüğünde, ölüm büyüsünün kullanıcının gelişim için kadınlardan Yin enerjisi emmesini gerektirdiğini hatırlamaktan kendini alamadı. Hesaplamalarına göre, son olarak birini öldürmesinin veya herhangi bir kadına dokunmasının üzerinden aylar geçmişti.
Wang Lin, Li Muwan'ın ne düşündüğünü bilmiyordu. Ona baktı ve başını salladı.
Li Muwan'ın kalbi bir an durakladı. Birkaç adım geri gitti ve yüzü solgunlaştı. Alt dudağını ısırırken biraz mücadele etti ve "Ben... Ben sadece hapları rafine etmene yardım edeceğime söz verdim. Eğer ben... Ben... Ölsem bile, kabul etmem." dedi.
Wang Lin, Li Muwan tarafından hazırlıksız yakalandı. Bakışlarını ejderha kafatasına çevirdi ve "Ejderhanın kafatası neden bu renkte?" diye sordu.
Alt dudağını ısırdı ve yumuşak bir şekilde "Ejderhanın vücudu zehirle dolu, bu yüzden kemiğin bu renkte olması şaşırtıcı değil." dedi.
"Zehirle dolu mu?" Wang Lin kafatasını dikkatlice incelerken şok oldu.
"Bir ejderha ölmeden önce, vücudu ölümcül zehirle dolar. Öldüğünde, zehir vücudunu bir tür hazineye dönüştürebilir. Ejderhanın en zehirli kısmı iliğidir ve en değerli kısmı da iliğidir." Li Muwan'ın ifadesi giderek soğudu ve sesi sakinleşti.
Wang Lin sessizce ejderhanın kafatasına baktı ve huzursuz bir ifadeyle düşünmeye başladı. "Zehirle dolu bir beden... neden zehirle dolu bir beden yok?" diye mırıldandı.gon zehirden canlıyken etkileniyor…” Aklından bir fikir geçti. Fikir hemen geldi ama aynı hızla da gitti. Wang Lin tekrar kafası karışmadan önce sadece bir ipucu aldı.
Li Muwan soğukça Wang Lin’e baktı. Kaşlarını çattığını görünce, “Ejderhanın bedeni etinden, kemiğinden, iç organlarından ve hatta tükürüğünden gelen zehirden yapılmıştır, bu yüzden doğal olarak etkilenmeyecektir…” demekten kendini alamadı.
Aniden Wang Lin’in aklından bir fikir geçti. Fikir daha da netleşti ve kaşları çatıldı ve sonunda bir kahkaha atıp ejderhanın kafatasını saklama çantasına koyana kadar kaşları yavaş yavaş gevşedi.
“Vücudum Yin enerjisine dayanamadığı için, vücudumun Yin enerjisiyle tamamen bir olmasına izin ver. Sonuç olarak, buna dayanabileceğim.” Wang Lin derin bir nefes aldı, Li Muwan’a baktı ve ona doğru yürüdü.
Li Muwan’ın yüzü daha da solgunlaştı. Duvara doğru geri çekildi, vücudu titriyordu ve yüzünde acı bir gülümsemeyle kendini öldürmek üzereyken Wang Lin, "Çekirdek Oluşumu aşamasına ulaştığımda seni Lou He Tarikatı'na geri göndereceğim." dedi.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Bununla birlikte arkasını döndü, mağaradan dışarı fırladı ve göz açıp kapayıncaya kadar kayboldu.
Li Muwan tamamen sersemlemişti. Zihni çeşitli düşüncelerle dolup taşarken zihni kaos içindeydi. Sonunda sırtını duvara yaslayarak oturdu.
Wang Lin, ceset vadisine doğru hücum ederken toprak kaçış tekniğini zirveye çıkardı. Li Muwan'ın sözlerinden içgörü kazandıktan sonra, artık üç soğuk çekirdeği birleştirme konusunda %100 emindi.
Hızı çok yüksekti. Üç günde ceset vadisine ulaştı. Doğrudan hücum etti ve ilk vadiden on üçüncü vadiye uçtu. On dördüncü vadinin dışında derin bir nefes aldı ve içeri adım attı.
On dördüncü vadide, zemin bir buz tabakasıyla kaplıydı. Wang Lin üzerinde yürürken, Yin enerjisinin incecik parçaları ayaklarına girdi. Wang Lin, toprak kaçış tekniğiyle yavaşça yere batmadan önce biraz tereddüt etti.
Battıkça, Yin enerjisi daha da güçlendi. Yaklaşık 100 metre battıktan sonra, güçlü toprak Yin enerjisi bedenini dondurduğu için durmak zorunda kaldı. Bu onun sınırıydı. Daha derine inerse, ruhu bile donardı.
On dördüncü vadinin ne kadar derin olduğu ve içinde hangi sırların olabileceği konusunda Wang Lin umursamadı. Kalp atışlarını dikkatlice kontrol etti ve bedenini lotus pozisyonuna getirdi.
"Üç çekirdek birleşene kadar bu vadiyi terk etmeyeceğim!" Wang Lin bunu kalbinden mırıldandı ve gözlerini kapattı.
Zaman uçup gitti ve göz açıp kapayıncaya kadar, üç yıl geçti.
Hou Fen'deki felaket sonunda çözüldü. 4. sıradaki yetiştirme ülkesi üç Ruh Oluşumu yetiştiricisi göndermişti. Tüm ateş canavarlarını evcilleştirmek için 19 gün harcamışlardı. Hepsini birlikte orta kalitede bir ruh canavarına dönüştürdüler ve sonra ülkelerine geri döndüler.
Ruh canavarlarının kalitesi çok geniş boşluklara sahiptir. Anormal, ruh,ıssız ve göksel canavarlar. Her aşamanın yüksek, orta ve düşük kalitesi vardır.
Cennet meydan okuyan boncuk tarafından emilen ateş ruhu, ıssız bir canavara dönüşmenin yarım adımıydı. Bu ölçeğe göre, yüksek kaliteli bir ruh canavarının zirve aşamasında olurdu. Tüm torunları düşük kaliteli ruh canavarlarıydı. Bu, yüksek, orta ve düşük kalite arasındaki farkı açıkça gösterir. Ateş ruhu zayıflamış bir durumda olmasaydı, bu kadar kolay yutulmazdı.
Şunu söylemek gerekir ki, yüksek kaliteli bir ruh canavarı, zirve geç aşama Ruh Oluşumu yetiştiricisine eşdeğerdir, orta kaliteli bir ruh canavarı, zirve geç aşama Yeni Doğan Ruh yetiştiricisiyle aynıdır ve erken aşama ruh canavarı, zirve geç aşama Çekirdek Oluşumu yetiştiricisiyle aynıdır.
Ölen ejderha, orta kaliteli bir ruh canavarıydı.
Ateş canavarları gitmiş olsa da, ülkedeki ateş ruhsal enerjisi, yetiştirmeyi imkansız hale getirdi. Ateş ruhsal enerjisinin zamanla yavaşça dağılmasını bekleyebilirlerdi.
Xuan Wu ile savaş devam etti, ancak yüzlerce kişi arasındaki savaşlar artık çok nadirdi. Savaşların çoğu artık birkaç düzine kişi arasındaydı. Xuan Wu'nun yaklaşık ?'sini aldıktan sonra, Hou Fen'in yetiştiricileri daha fazla ilerlemek için gerçekten daha fazla güce sahip değildi, bu yüzden her şey istikrara kavuştu.
İki ülke arasındaki savaşa gelince, birbirlerini öldürmekten iki ülkenin müritleri için bir eğitim alanına dönüştü. Bu, savaşın başlangıcında ölen tüm müritlere büyük bir hakaretti.
Wang Lin'e gelince, on dördüncü vadinin zeminine 100 metre battıktan sonra, orada yaşlı bir keşiş gibi oturdu. Kalbinin atışları, sonsuz miktarda Yin enerjisi vücuduna girip etine ve kemiklerine yayıldıkça daha da yavaşladı.
Yavaş yavaş, vücudunda giderek daha fazla Yin enerjisi toplandı, bu yüzden eti artık maviydi. Sanki buza dönüşmek üzereydi. Son altı ayda kalbi 9.837.543 kez atmış ve 180 metreye kadar batmıştı.
Altı ay daha geçti. Yin enerjisi artık tüm iç organlarını istila etmişti. Eti ve kanı donmaya başlamıştı ve elleri ve ayakları buz kristallerine dönüşmüştü. Herhangi bir kuvvet onları parçalayacakmış gibi hissediyordu. Bu altı ayda kalbi sadece 487.659 kez atmıştı ve 730 metreye kadar batmıştı.
Altı ay daha geçti. Buz kristalleri kollarına ve bacaklarına kadar uzanmıştı. Yakından bakıldığında buzun içindeki kemikleri görülebilirdi. Gövdesi de buza dönüşmeye başlamıştı. Kalbi toplamda 3.865 kez atmıştı ve vücudu 1.460 metreye kadar batmıştı.
Altı ay daha geçti. Başı hariç tüm vücudu buz kristaline dönüşmüştü ve kalbi atmayı bırakmıştı. Vücudu 3.672 metreye kadar batmıştı.
İki yıl daha geçti. Üçüncü yılın yarısında, kafası da bir buz kristaline dönüştü. Wang Lin'den artık yaşam belirtisi yoktu. Sonunda Un'a ulaşmıştı.Yeraltı Yükseliş Yetiştirme Yöntemi'nde gerekli olan derworld durumu.
Vücudu 7.979 metreye batmış ve koyu mavi bir alanda belirmişti. Çevresi canavar kemikleriyle doluydu. Nedense bu canavarların tüm etleri kaybolmuş ve geride bu ceset denizini bırakmıştı.
Buradaki tüm kemikler mavi buz kristallerine dönüşmüştü.
Wang Lin kemik denizinin içinde oturdu ve kalp atışlarını geri kazanmak için bir ay, ilahi duyusunu geri kazanmak için iki ay ve üç soğuk çekirdeği hissetmek için üç ay geçirdi.
Sonrasında, Atalar noktasından ve Qi denizinden gelen soğuk çekirdekler çarpıştı ve güçlü bir Yin enerjisi dalgası yarattı. Ancak, Wang Lin'in vücudunda şu anda bulunan Yin enerjisiyle karşılaştırıldığında, biraz yetersiz hissettirdi.
İki soğuk çekirdeği kolayca birleştirdi ve onları tek bir çekirdekte yoğunlaştırdı.
Kısa bir süre sonra, birleşen soğuk çekirdek battı ve dantian'a ulaştı. Dantian'daki bariyer çökmeden önce sadece yarım saat sürdü. Erimiş soğuk çekirdek battı ve dantiandaki soğuk çekirdekle çarpıştı. Aniden, geçen seferki Yin enerjisinin on katından fazlası ortaya çıktı. Bu Yin enerjisi çok yoğundu, ancak yine de Wang Lin'in vücudundaki Yin enerjisinden biraz eksikti. Yavaşça, üç soğuk çekirdek birleşti.
Ancak, rengi altın değil, çok yoğun bir griydi.
Wang Lin, Yeraltı Yükseliş Yetiştirme Yönteminin cennete meydan okuyan boncuk ve Ji Alemi nedeniyle bazı değişikliklere uğradığını bilmiyordu. Karşılaştığı zorluğun daha önce hiç olmadığı söylenebilirdi.
Yeraltı Yükseliş Yetiştirme Yönteminin Çekirdek Oluşturma aşamasına ulaşmanın en hızlı yolu olduğu söylenmesinin nedeni, önce bir prototip soğuk çekirdek oluşturmasıydı. Daha sonra onu altın bir çekirdeğe dönüştürmek için ruhsal enerjiyi kullanırdı.
Artık yarısından fazlasını tamamlamıştı, bu yüzden o son hamleyi yapmak için sadece daha fazla ruhsal enerjiye ihtiyacı vardı. Ancak, Çekirdek Oluşturma aşamasına ulaşmak o kadar kolay değildi. Başarısızlık ihtimali vardı.
Eğer başarısız olursa, prototip çekirdek parçalanacak ve yeniden başlamak zorunda kalacaktı.