Bölüm 1531 - Yay Burada
Geçmişte olsaydı, oluşum ruhunun hemen ortaya çıkmasına neden olurdu. Ancak, ok çılgın bir iradeyi serbest bırakıyordu. Bu çılgın baskı, oluşum ruhlarının geri çekilmesine neden olmuş gibiydi! Sanki ortaya çıkmaktan korkuyorlardı!
Diyar Mühürleme Oluşumu titrerken, 500 fitlik boşluk donmuş gibi kapanmayı bırakmış gibiydi. Beyaz okun Wang Lin'e doğru fırlamasına izin verdi!
Wang Lin yüksek konsantrasyon halindeydi ve beyaz okun dışında her şeyi unutmuş gibiydi. Geri çekilirken, vücudu hızla dağıldı.
Kaşlarının arasından gelen yoğun acı yayıldı; sanki görünmez bir çift el kafatasını parçalamak istiyordu. Beyaz ok Diyar Mühürleme Oluşumu'ndan hızla geçerken uluyordu ve Wang Lin'den 10.000 fitten daha az bir mesafedeydi!
Okun uluması son derece keskindi. Bu sesin içindeki öldürme niyeti, İç Diyar'daki yetiştiricilerin solgunlaşmasına neden oldu. 1.000 fitlik mesafe gerçekten önemsizdi. Kükreme yankılanırken, Wang Lin'in önündeki 7 yıldızlı Antik Düzen başı şiddetle çarpıtılmaya başladı. Sanki tarif edilemez bir güç yaklaşıyordu!
Bu ok öldürmek için atılıyordu!
Bir anda, ok yaklaştı ve Antik Düzen kafasına çarptı. Gök gürültüsü gibi yankılanırken, Wang Lin'in Antik Düzen başı bile uzun süre direnemedi. Baş delinmişti ve ok Wang Lin'e doğru ilerlemek üzereydi!
Wang Lin'in bedeni dünyayla tamamen bütünleşmemişti. Beyaz ok yaklaşırken, bir ölüm kalım krizi hissi arttı. Wang Lin kararlı bir bakış ortaya koydu ve elini salladı!
Antik tanrı bedeninin elleri Antik Düzen kafasına girdi ve beyaz hayalet oku yakaladı!
Elleri beyaz oka dokunduğu anda, Wang Lin güçlü bir gücün bedenine girdiğini hissetti. 7 yıldızlı antik tanrı bedeni bile bununla başa çıkmakta zorlandı. Bedeni titredi ve kan öksürdü. Dünyayla yarı birleşmiş olmaktan ve geri çekilmekten zorlandı.
Attığı her adım birkaç düzine fitlik bir alanı kaplıyor ve gürleyen bir gürültüye neden oluyordu. Wang Lin oka tutunurken ve 10.000 fitten fazla geri çekilirken sert bir ifadeye sahipti!
Bu 10.000 fit geri çekilirken kan akmaya devam etti. Zaten yaralanmıştı ve şimdi yaraları daha da kötüydü.
Gürleyen gürültüler bir kez daha duyuldu. Wang Lin, Dış Diyar yetiştiricilerinin Antik Yapraklar tarafından mühürlendiği alana adım attı. İçeri girdiği anda sırtından büyük miktarda siyah sis çıktı. Bir Dış Diyar yetiştiricisi siyah sise dokunur dokunmaz, Wang Lin tarafından tüm yaşam güçleri boşaltıldığı için bedenleri solacaktı.
Tüm bunlar bir anda oldu. Wang Lin bu yöntemi kullanarak oka direnirken, Diyar Mühürleme Formasyonu'nun dışındaki beyaz giysili adam kasvetli bir hal aldı ve bir kez daha yayı gerdi!
"Bitti!" Genç adam bu dört kelimeyi söylerken yüzü hızla genç bir adamdan yaşlı bir adama dönüştü.Yayı dolunaya doğru çekti, gevşetti ve ikinci beyaz ok fırladı!
Keskin bir uluma, Wang Lin'e doğru giden okla Realm Sealing Formation'daki boşluğa doğru hücum etti!
Wang Lin, bir okla karşı karşıyayken zaten dezavantajlıydı. İki ok onun için yaşam ve ölüm demekti!
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Sol gözündeki ateş çılgınca dönüyordu ve sağ gözündeki gök gürültüsü çılgınca titriyordu. Vücudundaki özler aniden patladı. Şu anda çok fazla düşünmek için çok geçti, sadece ikinci ok gelmeden önce elindeki bu oku yok etmezse öleceğini biliyordu. Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nde aniden çılgın bir aura belirdi ve hücum etti. Aura yaklaştığında, Wang Lin'in önünde yalınayak orta yaşlı bir adamın gölgesi belirdi!
Wang Lin bu yalınayak adamı tanıyordu. Mühürlü Diyar'ın son Lordu Tai Aluo tarafından mühürlenen güçlü ve vahşi canavardı!
Bilinmeyen bir nedenden ötürü ikinci okla yüzleşmeyi seçmişti, Wang Lin'e hayatta kalma şansı için değerli zaman kazandırmıştı!
Göründüğü anda, gökleri titreten bir kükreme çıkardı. Elleri bir mühür oluşturdu ve ikinci oka doğru adım attı.
Elleri mühür oluştururken, Tai Aluo'nun etrafında ince pullar belirmeye başladı. Bu pullar ince ve siyahtı ve kısa sürede vücudunu kapladılar.
"Senin için sadece üç nefes geciktirebilirim!" Elleri okla çarpıştığında gürleyen bir gümbürtü yankılandı. Ok şok edici bir güçle geldi ve vücuduna girdi. Ağzının köşesinden kan aktı ve kolları çarpıtılmaya başladı. Sanki oka dayanamıyormuş ve delinmek üzereymiş gibiydi!
Bir kükreme çıkardı ve vücudu titrerken, vücudundaki pullar uçup gitti. Bu pullar aniden bir kalkan oluşturdu!
Kalkanın ortasında üç tane garip, altın pul vardı. Oku tutan elleri kanlı bir karmaşaya dönüştü. Sonra ikinci ok fırladı ve pul kalkanına çarptı!
Gökyüzünü sarsan bir gürültü yankılandı. Pul kalkanı titredi ve kenarlarındaki pullar çöktü. Bir anda, sadece üç altın pul kaldı.
Bu bir nefes sürdü!
Bu üç altın pul iki nefeste çöktü ve Tai Aluo acı bir gülümsemeyle geri çekildi. İkinci ok ona hedeflenmemişti, bu yüzden rakipsiz olduğunda geri çekilebildi.
Ai Aluo söz verdiği gibi yapmış ve üç nefes ertelemişti. Bu üç nefes Wang Lin için son derece değerliydi. İlk nefes sırasında, Wang Lin bu dilin üstünü ısırmış ve önünde bir kan sisi tükürmüştü.
İkinci nefes sırasında, Realm Burning Umbrella'dan gelen yıkıcı ateş her yönden Wang Lin'e doğru toplandı. Ateş onu çevreledi ve önündeki kanla birleşti. Bu yıkıcı bir güç oluşturdu ve elinde sıktığı okla yüzleşti!
Üçüncü nefes sırasında, Wang Lin'in arkasındaki siyah sis, arkasındaki Dış Diyar yetiştiricilerine doğru çılgınca yayıldı. Üç nefesin sonunda, ok yıkıcı olanla çarpıştı.ateş Wang Lin'in Antik Düzen kanıyla birleşti. Ok katman katman parçalandı, ancak etkisi hala korkunçtu.
Parçalandıktan sonra, ok orijinal gücünün yalnızca %20'sini taşıyordu. Wang Lin'in elinin oluşturduğu blokajı aştı ve kaşlarının arasındaki bölgeye doğru fırladı. Bu işlem sırasında, ok Wang Lin'in kaşından üç inç uzakta olana ve orijinal boyutunun yalnızca %10'una ulaşana kadar daha da parçalandı.
Okun çok küçük kalıntısı Wang Lin'in kaşlarının arasındaki bölgeye çarptığında gürleyen bir patlama duyuldu.
Dünyanın dört bir yanından sefil çığlıklar yankılandı. Bu Wang Lin'den değil, arkasındaki Dış Diyar yetiştiricilerinden geliyordu! Siyah sisle çevrili tüm Dış Diyar yetiştiricileri kurumuş cesetlere dönüştü!
Kırık ok çöktü ve Wang Lin'in vücudu ter içinde kaldı. Ancak tehlike bitmemişti, ikinci ok yaklaşıyordu!
Bundan kaçınmak imkansızdı. Wang Lin çılgın bir ifade ortaya koydu. Kükredi ve sağ eli gökyüzünü işaret etti. Bu kritik anda, artık sonuçları umursamıyordu. Sağ eli uzandı ve şemsiye küçülürken ona doğru uçtu. Wang Lin daha sonra şemsiyenin sapını kavradı!
Nôv(el)B\\jnn
Wang Lin'in yaşam gücü, şemsiyeyi kavrayarak hızla eski şemsiyeye aktı. Eski tanrı bedeni yaşamla dolmuştu. Bu tehlike anında, düşünmeye vakti yoktu. Eski tanrı bedeni hemen solma belirtileri gösterdi!
Şemsiye başlangıçta %10 açılmıştı. Bu anda, Wang Lin ona çılgınca yaşam gücü enjekte ederken, içindeki korkunç ateş öfkelendi. İkinci ok 100 fitten daha az bir mesafeye geldiğinde, Wang Lin kükredi ve şemsiyeyi acımasızca itti!
%20!
Bu anda, eski şemsiye Wang Lin'in intihar yöntemiyle %20 açılmıştı!
Uzayın kendisini yakabilecek yıkıcı ateş şemsiyeden dışarı fırladı. Wang Lin'in etrafındaki alan, sanki arıtılıyormuş gibi ateş denizinin önünde çöktü ve altındaki boşluğu ortaya çıkardı!
İkinci ok yaklaştığında, %20 açılmış şemsiyeyle çarpıştı. Gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı ve ikinci ok eriyecekmiş gibi titredi. Ancak, yaydan gelen bir güç, okun ateş denizini delmesine ve Wang Lin'e yaklaşmaya çalışmasına neden oldu!
Tüm bunlar bir anda oldu. Bir yetiştirici, ok bir yana, 100 fitlik bir mesafeyi bir anda aşabilirdi. Wang Lin'in bedeni çoktan solmuştu, ancak bu anda şemsiyeye daha da fazla canlılık enjekte etti. Hayatının sonuna yaklaşan eski bir antik tanrı gibi görünüyordu. Güçlü bedeni artık bir ceset gibiydi!
Alem Yanan Şemsiyesi daha fazla canlılık emdi ve Wang Lin şok edici bir kükreme attığında daha da fazla açıldı. %30'a ulaşmamış olsa da, sonsuz derecede yakındı!
Sonuç olarak çıkan yangın daha da korkunç hale geldi. İkinci ok Wang Lin'den 10 fit uzağa düştü! Ancak, düşerken, t'den gelen güçYay hızla dışarı fırladı ve Wang Lin'in göğsüne çarptı.
Orada gök gürültüsü gibi bir patlama sesi duyuldu. Wang Lin kan öksürdü ve göğsünden yırtan bir acı geldi. Bu yoğun acı, kan öksürürken hızla geri çekilmesine neden oldu!
Ancak geri çekilirken gözleri parladı. Uzun zamandır ciddi şekilde yaralanmamıştı ve bu yaralanma öldürme niyetinin yükselmesine neden olmuştu. Geri çekilirken elini salladı ve korkunç bir kan ışığı belirdi. Kan kılıcı belirdi. Her şeyi yok edebilirdi, ancak yalnızca bedenselse. Canlılıktan yapılmış beyaz oka karşı konulursa, pek işe yaramazdı.
Kan kılıcı, artık 200 fitten daha az genişlikte olan Diyar Mühürleme Oluşumu'ndaki boşluğa doğru uçtu. Ancak, bu anda Wang Lin onu yakaladı, öldürme niyetini bastırdı ve bu dürtüyü yok etti.
"Bunda bir sorun var!"
"O kişiyi öldürmeyi ve onu dışarı çekmeyi başaramadım..."
Artık yaşlı bir adama dönüşmüş olan beyaz giysili yetiştirici inanmazlıkla doluydu ve ifadesi kasvetliydi. İki ok attıktan sonra Wang Lin'i nasıl öldüremediğine şaşırmıştı. Bu noktada zaten çok fazla canlılık kaybetmişti ve sadece yüreğinde bir acıma duygusuyla iç çekebiliyordu. Uzaklaşmak için dönmeden önce, Realm Sealing Formation'dan Wang Lin'e soğukça baktı.
Ancak, geri çekildiği anda, Bulut Deniz Yıldızı Sistemi'nden şeytani bir enerji geldi. Bu şeytani enerji son derece hızlıydı; önceki okun hızıyla aynıydı!
Şeytani enerji yayılırken, Hayalet Tarikatı'ndan gelen kadim şeytan, Realm Sealing Formation'ın yakınında bir hayalet olarak belirdi. Sol gözündeki dokuz yıldız dönüyordu. Yaşlı adamın elindeki yaya bakarken gözleri açgözlülükle doluydu. Ancak, bedeni sadece bir hayaletti, yani gerçek bedeni gelmemişti. Gözünde dokuz yıldız olmasına rağmen, bunlar yalnızca birer projeksiyondu.
Sırıtırken, beyaz giysili yetiştiriciye yaklaştı ve acımasızca ona pençe attı!
Bir süredir bu fırsatı bekliyordu. Aslında, beyaz giysili yetiştirici göründüğünde zaten buradaydı, ancak yayın gücünden korkuyordu, bu yüzden yaşlı adam gitmek üzereyken beklemişti.
9 yıldızlı kadim iblis beyaz giysili yetiştiriciye yaklaşırken, aniden arkasını döndü ve gülümseme olmayan bir gülümseme gösterdi.
"Büyük balık gelmedi, ancak küçük bir balık geldi!"
Kadim Yıldız Sisteminden görünmez bir baskı yayıldı. Sessizce aşağı bastıran görünmez bir avuç içi izine dönüştü.
9 yıldızlı kadim iblisin avatarının ifadesi değişti ve gözlerindeki açgözlülük aniden kayboldu. Çığlık attı ve avuç içinden kaçınmak için endişeyle geri çekildi. Ancak, çok yavaştı ve Diyar Mühürleme Oluşumuna geri dönmeden önce avuç içinden yakalandı. Avuç acımasızca sıktı ve 9 yıldızlı antik iblisin avatarı büyük miktarda şeytani enerjiye dönüştü. Avuç tüm şeytani enerjiyi emdi ve sonra kayboldu.
"Hükümdarın baş öğrencisi Feng Yi, benim emrim üzerine geldiÖğretmen bu yayı İç Alem'in diğer yetiştiricilerine gönderecek!
"Yay burada. İki ok bu yayın gücünü göstermek içindi. Kendine güvenen varsa, onu almaya çalışabilir!" Beyaz giysili yetiştirici ellerini kavuşturdu ve yayı bıraktı. Yay, Alem Mühürleme Formasyonu'ndaki boşluğun önünde süzüldü.
Yaydan yumuşak bir ışık geldi. İnsanı çıldırtan bir çekim gücü yayıyordu!
"Öğretmen, İç Aleme bu yayı almak için üç şans verme emrini verdi. Her denemede Dış Alem yetiştiricilerimizin %30'unu geri göndermelisiniz! Siz istiyor musunuz, istemiyor musunuz?"

Wang Lin'in gözlerinde öldürme niyeti vardı. Eğer Nether Canavarı'nı yaşam özü canavarı yapmasaydı, şemsiyeyi böyle açmak yaşam gücünün %90'ını harcardı. Ancak, Nether Canavarı ile bile bunu sık sık yapamazdı. Nether Beast neredeyse sonsuz bir canlılığa sahip olmasına rağmen, yine de antik şemsiyenin çılgın tüketimine dayanamadı.
"Hükümdar bunu neden yapıyor... Biraz korkmuş gibi görünüyor... Bu yayı kullanarak birini ortaya çıkarmak istiyor..."