Bölüm 363 - Ruh Kırbacı
Yapraktan ince çizgiler uçtu ve Wang Lin'e doğru uçan dev bir ağ oluşturdu.
Wang Lin'in gözleri parladı ve kısıtlama bayrağını sallayarak siyah sis perdesinin belirmesine neden oldu. Sonra göksel kılıcı çıkardı ve ağa vurdu.
Kılıç enerjisi siyah sisin içinden geçti ve çiçek yaprağına indi.
Pat!
Yaprakta hemen çatlaklar belirdi ama parçalanmadı. Çiçek yaprağından sayısız iplik Wang Lin'in önüne geldiğinde gökyüzünü kapladı.
Kırmızı Kelebek, bir çiçek yaprağı daha kopardığında gözleri daha da soğudu. Onu öne doğru fırlattı ve uçarken sol eliyle bir mühür oluşturdu. Sonra yaprağı işaret etti ve yaprak hemen kat kat büyüdü. Hala Wang Lin'e doğru gidiyordu.
Kırmızı Kelebek durmadı ve bir çiçek yaprağı daha kopardı. Dilini ısırdı ve biraz kan tükürdü. Kan, yaprağın üzerine düştü ve yaprağın üzerinde kandan yapılmış dokuz kılıç sembolü belirdi. Dokuz kılıç enerjisi ışını belirdi ve Wang Lin'e doğru fırladı. "Üç çiçek yaprağı! Ceng Niu, ölüp ölmediğini görmek istiyorum!" Kırmızı Kelebek, altındaki buz devi tokatladı. Buz devi bir kükreme çıkardı ve yumruğunu kılıç enerjisinin dokuz ışınının hemen arkasına savurdu.
Attığı her adımda, yerde dev bir delik kalacaktı. Sayısız ağaç devrildi ve titreşimler yerde birçok çatlak oluşmasına neden oldu.
Bu, Wang Lin'in hayatındaki en tehlikeli savaşlardan biri olarak düşünülebilirdi. Savaş arabasını kullanmak zorunda kalmadıkça kullanmak istemiyordu. Sonuçta, burası Suzaku'ydu; izleyen birçok insan olacaktı. Sırlarının çoğunu ifşa etmek onun için iyi olmazdı.
Kendisine doğru gelen ağa bakan Wang Lin bir kükreme çıkardı ve göksel kılıcı çılgınca savurdu, ağda zorla bir açıklık yarattı.
Wang Lin hızla açıklıktan dışarı fırladı ve ağzını açarak siyah bir ışık huzmesi tükürdü. Hızla dev yaprağa çarpan dev bir siyah damgaya dönüştü.
Siyah damga, taç yaprağı tarafından sarılıp siyah su birikintisine dönüşmeden önce titredi. Wang Lin'in yüzü solgundu. Siyah damga taç yaprağını durdurduğu anı ışınlanmak için kullandı.
Tam bu sırada, dokuz kılıç enerjisi ışını sessizce geldi. Şimşek kadar hızlı hareket ettiler. Wang Lin hemen tutma çantasına dokundu ve iki çan belirdi. Kılıç enerjisiyle çarpışarak bir ses dalgası yarattılar.
Dokuz kılıç enerjisi ışını, ses dalgasının etkisi altında bir an durakladı ama sonra Wang Lin'e doğru devam etti.
Bu duraklamayla birlikte, iki çan parçalandı ve parçalar Wang Lin'in etrafında bir zırh takımı oluşturdu. Bir kükreme çıkardı ve tekrar ışınlandı. Bu sefer Kırmızı Kelebeğe doğru koşuyordu.
Ancak, tam yeniden ortaya çıktığında, buz devinin yumruğu önüne geldi. Bu yumruk, bir öncekinden çok daha hızlıydı. Neredeyse bir anda Wang Lin'in vücuduna indi.
Wang Lin'in vücudu uçtu. Dokuz kılıç enerjisi ışını, havada uçarken vücuduna saplandı. Sonra dev çiçek yaprağıHızla etrafını sardı, hiçbir açıklık bırakmadı.
Kızıl Kelebek'in gözleri öldürme niyetiyle doldu ve bağırdı, "Ceng Niu, ölümünü kabul et!"
Sol eli bir mühür oluşturdu ve taç yaprağına işaret etti. Kısa süre sonra taç yaprağının içinden patlama sesleri geldi.
Ancak tam bu sırada, çiçek taç yaprağından siyah bir enerji ışını sızdı. Taç yaprağının içinden dünyayı yok edebilecekmiş gibi hissettiren büyük bir siyah kılıç enerjisi ışını çıktığında, Kızıl Kelebek'in ifadesi değişti.
Taç yaprağı ikiye bölündü ve Wang Lin yavaşça dışarı çıktı.
Saçını bağlayan kurdele kopmuştu. Saçları rüzgarsız havada uçuşuyordu ve gözleri yoğun bir soğuklukla doluydu. Kızıl Kelebek'e ölü bir insana bakıyormuş gibi baktı.
Zırhında birçok çatlak vardı ve arkasındaki dokuz kılıç enerjisi ışını paramparça olmuştu.
Wang Lin yavaşça "Kızıl Kelebek, savaş yeni başladı. Az önce olanlar sadece bir ısınmaydı!" derken sesi alçaktı.
Kırmızı Kelebek, Wang Lin'e baktı ve altı yaprağı kalan gülü işaret etti. Bir büyü kullanmak üzereydi.
"Kırmızı Kelebek, buna bak." Wang Lin, üzerinde birçok Dao sembolü bulunan koza benzeri bir taşı çıkarırken kötü bir gülümseme sergiledi.
Wang Lin'in sağ eli taşa vurdu ve üzerindeki semboller parlamaya başladı.
Kırmızı Kelebek'in yüzü alnından az miktarda siyah gaz çıkarken solgunlaştı. "Ceng Niu, bu ne!?!" diye bağırdı.
"Sadece bir kol!" Wang Lin, taşa vurduğunda ifadesi aynı kaldı. Kaya parçaları düştü ve koyu ve solmuş bir kol ortaya çıktı.
Kolunu elinde tutarak kötü bir gülümseme bıraktı. "Kırmızı Kelebek, bu kol sana tanıdık geliyor mu?"
Kırmızı Kelebek, kola bakarken vücudu titredi. Sonra aniden Wang Lin'e doğru döndü. Gözlerindeki soğukluk sınırına ulaşmıştı.
"Ceng Niu, kötü adam!"
Wang Lin'in gözleri parladı ve yüksek sesle güldü. Sonra gözleri aniden karardı ve şöyle dedi, "Ben bir kötü adam mıyım? Göksel alemde aramızda nefret yoktu. Seninle hiç uğraşmamıştım. Yine de beni defalarca öldürmeye çalıştın. Şimdi bile, beni neden öldürmek istediğini hala bilmiyorum. Beni öldürmeye çalışırsan neden direnemiyorum?"
Kızıl Kelebek'in yüzü kasvetliydi. Hiç tereddüt etmeden gülü işaret etti ve altı yaprağı da dağıldı.
Wang Lin bir homurtu çıkardı. Hiç tereddüt etmeden tutma çantasına vurdu ve elinde siyah bir bayrak belirdi. Bu, ilahi intikam yıldırımını çağırmak için yalnızca bir kısıtlamanın eksik olduğu bayraktı.
Sol eli önünde hareket etti. Bir kısıtlama belirdi ve onu bayrağa yerleştirdi. Kısıtlama sarsıldı ve bayraktan kör edici bir ışık parladı.
Kızıl Kelebek'in ifadesi değişti. Eli hızla mühürler oluşturdu ve çok karmaşık bir büyü söyledi. Altı yaprak hızla uçtu ve kırmızı giyen altı kadına dönüştü.
Ancak, kısıtlama bayrağından güçlü bir güç serbest bırakılıyordu. Bu kuvvet her şeyi uzaklaştırdı. Wang Lin kendisinin uzaklaştırılmasına izin verdi ve kısıtlama bayrağınınGökyüzünde süzüldüler.
Altı kadına dönüşen altı yaprağa gelince, onlar da yollarında durduruldular. İlerleyemiyorlardı.
Bu anda, gökyüzünden aniden gürleyen sesler geldi. Gökyüzünü, gökler çökecekmiş gibi kırmızı bulutlar kapladı.
Dışarıdan kavgayı izleyen herkes şok olmuştu. İç çemberde oturan dört yaşlı adam aniden gözlerini açtı. Bakışları kırmızı bulutlara kilitlendi.
"İlahi İntikam!" Gong Sunpo'nun gözleri parladı.
"Altı, bire geri döndü!" Kırmızı Kelebek, elini hızla mühürlerken ifadesi değişti. Kırmızılı altı kadın, Kırmızı Kelebek ile hızla birleşti. Arkasında, altı güzel, kırmızı figür belirdi.
Kırmızı bulutlar gökyüzünü kapladı. Wang Lin, kısıtlama bayrağını işaret ederken alaycı bir şekilde sırıttı. Kısıtlama bayrağı, Kırmızı Kelebek'e doğru fırlayan kısıtlama dalgalarına hızla dönüştü.
Tam bu anda, büyük bir patlamayla, tüm kırmızı bulutlar toplandı ve kırmızı bir şimşek ışını indi. Hedefi, kısıtlamaların tam olarak olduğu yerdi.
Kırmızı Kelebek hızla geri çekildi, ancak Wang Lin onu izliyordu. Hareket ettiği anda göksel kılıcı salladı ve ona bir kılıç enerjisi ışını fırladı.
Ancak, bu kılıç enerjisi Kırmızı Kelebek için değildi. İnen kırmızı şimşekle çarpıştı.
Pat!
n/o/vel/b//in dot c//om
Kılıç enerjisi gürültülü bir patlamayla çöktü. Kırmızı şimşek inmeye devam etmeden önce bir an durakladı.
Bu duraklamayı kullanarak Wang Lin, "Kısıtlama bayrağı, dağılın!" diye bağırdı.
Kısıtlama bayrağı aniden sallandı ve içinden daha fazla kısıtlama gazı döküldü. Bu, kısıtlama bayrağı toza dönüşüp kaybolana kadar devam etti. Ancak, çıkan kısıtlama gazı neredeyse bir anda Kırmızı Kelebek'in önüne geldi ve etrafında dolandı. Gazın çoğu buz devinin vücuduna da girmişti. Gaz herhangi bir hasar veremese de, ilahi intikam yıldırımı için bir işaret fişeği görevi görebilirdi.
Dev hızla yere vurdu. Her vurduğunda, çok fazla kısıtlama gazı dağılırdı, ancak o kadar çok gaz vardı ki devin bedenine girmeye devam etti.
Kırmızı Kelebek ışınlanmak üzereyken ifadesi aniden çirkinleşti.
"İlahi ceza geldiği anda, tüm ışınlanmalar mühürlenir! Kırmızı Kelebek, ölümünü kabul et!" Wang Lin'in gözleri parladı.
Bu anda, kırmızı şimşek geldi. Kısıtlama gazı yıldırıma dokunduğu anda dağıldı. Kırmızı şimşek, kısıtlama gazıyla çevrili olan Kırmızı Kelebek'in üzerine indi.
Tüm bunların açıklanması biraz zaman alsa da, göz açıp kapayıncaya kadar oldu.
Kırmızı Kelebek'in yüzü solgundu ve dişlerini sıktı. Kırmızı şimşek geldiği anda, arkasındaki altı figür dışarı fırladı.
"Patla!"
Kırmızı figürlerden biri kırmızı şimşeğe dokunduğu anda patladı, ancak ilahi ceza şimşeğini durduramadı.
Kırmızı Kelebeğin sesi çatladı. "Patla! Patla!"
Pat! Pat! Pat!
İlahi ceza ışığıning onları kağıtmış gibi deldi. Bir figür çöktü, bir diğeri çöktü ve kısa süre sonra altı figür de çöktü.
Ancak, kırmızı şimşeğin gücü bu patlama serilerinde biraz azaldı.
Kırmızı Kelebek tek kelime etmeden buz devinin içine battı. İçine kaybolduğu anda, kırmızı şimşek buz devinin üzerine çarptı.
Dev aniden başını kaldırdı ve vücudunda birçok çatlak belirirken acı dolu bir kükreme çıkardı. Buz devinin içinde hareket eden kırmızı bir çizgi vardı. Buz devine saldırmıyordu, vücudundaki kalan kısıtlama gazına doğru hareket ediyordu.
Ayrıca, parlayan bir kırbacın hayalet görüntüsü vardı. Her parladığında, kırmızı şimşeğin gücü biraz zayıflıyordu.
"Yazık!" Wang Lin'in gözleri parladı ve göksel kılıcı deve doğru savurdu. Büyük bir kılıç enerjisi ışınını buz devine doğru yöneltirken bir kükreme çıkardı.
Dev ağzını açtı ve bağırdı. Ancak, ses Kırmızı Kelebek'e aitti. "Ruh Kırbacı!"
Tam bu sırada, buz devinin içindeki kırbaç parlak bir şekilde parladı, devin göğsünden uçtu ve Wang Lin'e çarptı.
Hızlı! Çok hızlı! Wang Lin hiç kaçamadı. Kan öksürdü ve bedeni düştü. Ancak, köken ruhu bedeninden vuruldu ve çok uzağa uçtu.
Bu sırada, kılıç enerjisi buz devinin üzerine indi ve aurası çok zayıfladı. Bir kol kadar kalın bir yara vücudundan geçti.