Bölüm 1177 - İlahi Şeytan Zırhı
"Birbirimizi unutmak daha iyi olmaz mıydı... Evet..." Wang Lin, Li Qianmei ayrılırken ona bakmadı. Wang Lin'in kalbi, Li adlı bu kadın için hareket etmedi. Kalbi ölmüştü; aydaki öfke kükremesi sırasında ölmüştü. Liu Mei o kin dolu ruhu çıkardığı anda kalbi parçalanmış, parçalara ayrılmıştı.
Birbirimize güvenmek yerine, birbirimizi unutmak daha iyi olmaz mıydı?
İki farklı duygu türü, hayata karşı iki farklı tutumu ve ayrıca iki farklı seçimi temsil ediyordu. Wang Lin'in hayatı boyunca, Li Qianmei'den her açıdan daha güzel, daha yetenekli ve daha iyi olan birçok kadınla tanışmıştı.
Kırmızı Kelebek, Xi Zifeng, Liu Mei, Mu Bingmei, Lu Yanfei veya sadece kısa karşılaşmalar yaşadığı bazıları olsun. Bu kadınların hepsi yanından geçti, ancak sonunda sadece Li Muwan ve Liu Mei kalbine girmişti. Wang Lin duyguları anlayan biri değildi. Hayatının erken dönemlerinde yaşadığı değişiklikler onu katil bir şeytana dönüştürmüştü ve her iki eli de kana bulanmıştı. Kendini şeytan ilan eden o kişiler bile Wang Lin ile kıyaslanamazdı.
O aşkı anlamıyordu. Eğer anlamışsa, bunu sadece gençken ve henüz kendini geliştirmeye başlamamışken cahilce anlamıştı. Bir gün testi geçip resmi bir görevli olacağını hayal ediyordu. Daha sonra yanında bir eşle eve dönecekti. Birlikte anne babasına yaşlanana kadar eşlik edeceklerdi.
Ancak Teng ailesiyle yaşanan olaydan sonra Wang Lin bir kez bile öldü ve bu kişiliğini büyük ölçüde değiştirdi. Üzüntü onu aydınlattı. Gelişim, gelişim, gelişim dünyası sadece güçlüleri önemsiyordu!
Wang Lin, Li Muwan'a olan hislerini hiç bilmiyordu. Li Muwan öldükten sonra 1000 yıldan fazla bir süre yalnızlık içinde geçirdi. Boşlukta tek başına sersem bir şekilde yürüdü ve xiulian yolunda yürürken sürekli bir hissi hatırladı... Yavaş yavaş, yaşlandıkça anladı.
Li Muwan, bu son 1000 yılı hatırladığında kalbine girmişti. Çok derinlere, çok derinlere girmişti.
Diğer kadın, Liu Mei de Wang Lin'in kalbine girmişti, ancak onun yolu çok farklıydı. Çok acı vericiydi, çok acı vericiydi... Sonunda, Liu Mei yine de kazandı. Ancak bu zafer, Wang Lin'in ölü kalbindeki bir tutuşu yırtması ve kendini içine gömmesiydi.
Wang Lin'in kalbi öldü ve başkası tarafından parçalandı. Güçsüzdü... Birbirimizi unutmak daha iyi olurdu.
Li Qianmei'nin ayrılışı ve mavi saçlarını açması kimliğini ortaya çıkardı. Tüm Bulut Denizi'nde, mavi saçlı tek kişi oydu.
Bunu yapmak zorunda değildi, ancak yine de yaptı. 9. rütbe Heaven Breaking Sect'in dehası Li Qianmei, Wang Lin'in yanında oturmuştu ve Wang Lin tarafından kendisine bir resim hediye edilmişti. Bu, çevredeki tüm yetiştiriciler tarafından görülmüştü.
Li Qianmei, insanlara Wang Lin'in Tanrı Tarikatı'nın bir üyesi olup olmadığı konusunda cevap vermek için bu yöntemi kullanmıştı.
Müzayede devam etti, ancakWang Lin'e karşı çevredeki yetiştiriciler farklıydı. Daha önce, birçoğu Wang Lin'in Tanrı Tarikatı'nın bir üyesi olarak kimliğinden emin değildi. Kalplerinde gizli şüpheler vardı, ancak bunlar iyi gizlenmişti.
Ancak, bu şüphelerin çoğu Li Qianmei'nin ayrılmasıyla ortadan kalktı.
"Müzayede edilen bir sonraki ürün bir dağ taşı!" Müzayededen sorumlu yaşlı, Wang Lin'e baktı ve elinde bir şey belirdi.
Bu tamamlanmamış bir dağ taşıydı. Her yeri hasar görmüştü ve bir karmaşaydı; çok çirkin görünüyordu.
Wang Lin, dağ taşına baktığında, Allheaven'da yaptığı tüm kavgalara geri dönmüş gibiydi. Dağ taşı orada da çökmüştü. Wang Lin yalnızca bu kadarını toplayabilmişti ve yoğunlaştırmıştı. Depolama alanında işe yaramaz bir hazineye dönüşmüştü.
"1.000 göksel yeşim!" Bir anlık sessizlikten sonra, çevredeki yetiştiricilerden bir ses geldi. Wang Lin'i tanıyan beyaz giysili bilgin yumuşak bir şekilde, "5.000 göksel yeşim!" dedi.
Öndeki tabletlerden birinin üzerinde oturan Dao Büyüsü Tarikatı büyüğü sakin bir şekilde, "10.000 göksel yeşim!" dedi.
Bu taş için başka kimse teklifte bulunmadı. Birkaç güçlü yetiştirici dışında çoğu kişi bunun değersiz olduğunu düşünüyordu. Ancak, daha önce Wang Lin eşyaları Hazineli Yeşim Tarikatı'na verdiğinde, herkes iki hazinenin ne olduğunu iyi bir şekilde gördü.
Herkes bu dağ taşının Wang Lin'e ait olduğunu biliyordu.
n/o/vel/b//in dot c//om
Wang Lin ile arkadaş olmak için sadece 10.000 göksel yeşim, bu yetiştiricilerin harcamaya istekli olduğu bir şeydi. Bulut Denizi'nde, 10.000 göksel yeşim az bir miktar değildi.
Wang Lin'in ifadesi, sağ eli bir mühür oluşturduğunda ve bir kısıtlama dağ taşına doğru uçtuğunda tarafsızdı. Taşa düştü ve kaybolmadan önce yankılanan bir dalgalanma oldu. Dağ taşından aniden antik bir aura yayıldı.
Bu antik aura zamanın izini içeriyordu. Bu, çevredeki yetiştiricilerin hemen ciddileşmesine neden oldu.
Nirvana Shatterer yetiştiricileri o kadar fazla etkilenmemişti. Ancak Nirvana Scryer ve Nirvana Cleanser yetiştiricileri dağ taşına baktılar ve düşünmeye başladılar.
"Dağ ruhu!" Wang Lin'i tanıyan güzel kadın biraz şaşırmıştı. Başını sallayıp "Ne yazık ki kırılmış." demeden önce dikkatlice taşa baktı.
"Bu normal bir dağ taşı değil, göksel ruhsal enerjiye sahip! Bu eşya Göksel Alem'in bir dağı olabilir mi?"
Beyazlı bilgin sakince, "20.000 göksel yeşim taşı!" dedi.
"Bu eşya bizim için, Nirvana Parçalayıcı yetiştiricileri için işe yaramaz olsa da, tarikatın gençleri içindeki büyüyü kavrayabilirler... Daha da önemlisi, büyük ihtimalle Göksel Alem'den gelmiş ve sonra buna rafine edilmiş!" Dao Büyü Tarikatı'nın büyüğü bir an düşündü ve sonra yavaşça, "30.000 göksel yeşim taşı" dedi.
"40.000 göksel yeşim taşı!" Uzaktan bir ses geldi. Arkada bir taş tabletin üzerinde oturan Ouyang Long'du.
Dao Büyü Tarikatı'nın büyüğü, "1.000 köken kristali!" dedi.Çevredekiler tamamen sessizdi. Başka kimse teklif vermeye çalışmadı ve sonunda Dao Büyü Tarikatı'nın büyüğü onu satın aldı.
Bu dağ taşı nadir olmasına rağmen, açık artırmada bir dalga yaratmadı; en fazla bir dalgalanmaydı. Ancak, bir sonraki öğenin getirdiği şok, Wang Lin'in bile beklemediği bir şeydi.
"Bu hazine bir zırh!" Hazine Yeşim Tarikatı'nın büyüğü derin bir nefes aldı. Gözlerinde şüphe ve heyecan belirtisi vardı. Sağ elini salladı ve siyah bir gaz lekesi belirdi. İçeride belirsiz bir zırh takımı şekli vardı.
Bu siyah gaz belirdiği anda, çevredeki bazı yetiştiricilerin ifadeleri değişti ve kapalı görünüyorlardı. Bunlara yüzü yara izleriyle dolu yaşlı adam, beyaz giysili bilgin ve arkadaşları da dahildi.
"Eğitimci Arkadaş Lu'dan mührü kaldırmasını istiyorum, böylece daha iyi görebiliriz." Yaşlı adam ellerini Wang Lin'e doğru kenetledi ve bu öğenin Wang Lin'e ait olduğunu söyledi. Wang Lin yaşlı adamın ifadesine dikkat etti. Biraz düşündükten sonra, sağ eli zırh takımını işaret etti ve siyah gaza bir kısıtlama uçtu. Siyah gaz şiddetle çalkalanırken kaynar gibi görünüyordu ve kısıtlama katmanları dağıldı. Sonunda, tüm kısıtlamalar ortadan kalktı ve siyah gaz artık bulanık değildi. Hızla siyah bir zırh takımına dönüştü ve korkunç şeytani bir enerji yaydı.
Bu şeytani enerji o kadar güçlüydü ki dünya renk değiştirdi. Gökyüzünde belirsiz bir şekilde dev bir girdap belirdi. Tamamen siyahtı ve yavaşça dönüyordu.
Zırh üzerindeki mühür kaldırıldığı anda, çevre tamamen sessizleşti. Tüm yetiştiricilerin gözleri kocaman açıldı ve hatta Nirvana Parçalayıcı eski canavarlar bile irkildi. Gözleri daha önce hiç olmadığı kadar parladı!
Bazı yetiştiriciler şok içinde ayağa kalktı ve gözleri inanmazlıkla doldu.
Yüzü yaralarla dolu yaşlı adam nefesini tuttu ve mırıldandı, "Tanrı Tarikatı Şeytan Zırhı!!"
"İlahi Şeytan Zırhı!!"
"Gerçekten de İlahi Şeytan Zırhı!"
"Sadece Tanrı Tarikatı'nın sahip olduğu İlahi Şeytan Zırhı. İçindeki şeytani enerji son derece yoğun; 4. seviye bir İlahi Şeytan Zırhı olmalı!" Bu zırh takımının ortaya çıkmasıyla tüm açık artırma hareketlenmeye başladı.
Bu açık artırmaya gelebilen yetiştiricilerin hepsi bilgiliydi, çok güçlüydü ve hepsi zihinsel olarak güçlüydü. Ancak, bu İlahi Şeytan Zırhı yüzünden şu anda zihinsel güçleri çöktü!
Dao Büyü Tarikatı'nın büyüğü Wang Lin'e ellerini kenetledi ve "Arkadaş Yetiştirici Lu, bunu gerçekten satmak istiyor musun?" dedi.
Konuştuktan sonra, çevre hemen sessizleşti. Herkesin bakışları Wang Lin'in üzerinde toplandı.
Wang Lin, dağılmış şeytan zırhına bakarken ifadesi sakindi. Bu zırhın bile beklenmedik bir şekilde Tanrı Tarikatı ile ilişkili olacağını düşünmemişti. Wang Lin'in kalbinde Bulut Denizi'nin Tanrı Tarikatı'na karşı güçlü bir ilgi belirdi. Wang Lin sakin bir şekilde, "Sadece orijinal kristaller istiyorum!" dedi.
"İyi. Bunu satın almak için 3.000 orijinal kristal çıkarmaya razıyım!" the eldDao Büyü Tarikatı'ndan biri kararlı bir tonla söyledi!
"Bu kadın 5.000 köken kristali teklif ediyor!" Wang Lin'e yıldız haritasını takas eden yaşlı kadın teklifi yaparken gözlerinde gizemli bir bakışla zırha baktı.
Beyazlı bilgin derin bir nefes aldı ve şöyle dedi, "Hepinizin Tanrı Tarikatı'nın büyülerini incelemek için bunu satın almak istediğinize inanıyorum. Sadece Tanrı Tarikatı üyeleri buna benzer bir şeye sahiptir ve nadiren sızdırırlar. Bunu elde etmeliyim. 8.000 köken kristali teklif ediyorum!"
Dao Büyü Tarikatı büyüğü biraz tereddüt etti ve dişlerini sıktı. "10.000 köken kristali!" Dao Büyü Tarikatı'nın o kadar çok köken kristali yoktu; 10.000 zaten onun sınırıydı.
Bu fiyat açıklandığı anda, çevredeki yetiştiricilerin hepsi nefesini tuttu. Bu seviyedeki bir açık artırmaya çoğu insan katılamazdı. Tam bu sırada eksantrik bir ses yankılandı. "7. Seviye Mi Luo Tarikatı 13.000 köken kristali teklif ediyor!" Çevredeki tüm yetiştiriciler ona baktı. Teklifi bağıran, elinde yelpaze tutan sarı giysili bir gençti.
Dao Büyü Tarikatı'nın büyüğü zırha baktı ve iç çekti. Teklif vermeyi bıraktı. Geri kalan herkes sessizleşti. Bu onların sınırıydı; o kadar çok köken kristalleri yoktu.
"15.000 köken kristali!" Ouyang Long'un sesi yankılandı ve içinde bir titreme izi vardı. Bu fiyat onun için bile zihnini titretti.
Sarı giysili genç kaşlarını çattı ve "18.000 köken kristali!" dedi.
"20.000 köken kristali!" Ouyang Long dişlerini sıktı.
"25.000 köken kristali!" Sarı giysili gencin gözlerinde bir soğukluk parladı.
"3... 30.000 köken kristali!" Ouyang Long'un alnında ter belirdi. "Sen sadece 5. rütbe Hazine Yeşim Tarikatı'ndansın; bu kadar çok köken kristalini nereden buldun!?" Sarı giysili genç adam ayağa kalktı ve Ouyang Long'a baktı. Gözlerinde öldürme niyeti parıltısı vardı, ama Ouyang Long'un kimliğini tanıdı.