Bölüm 1736 - Dokuz Döngü Kalp Tekerleği!
Su Generali'nin zırhını çıkaran Wang Lin'in gözleri buz gibi soğuktu. Girdaba baktı ve eli ona doğru uzandı.
Aynı anda, girdaptan keskin kılıçlar gibi parlak, altın rengi bir ışık geldi. Wang Lin'in sağ eliyle çarpıştı.
Su oluşumunda gök gürültüsü gibi gümbürtüler yankılandı.
Wang Lin üç adım geri çekildi ve sağ elini geri çekti. İfadesi hiç değişmedi, hala aşırı soğuktu.
Girdap çarpmanın etkisiyle çöktü ve kristal parçalarına dönüştü. İz bırakmadan kayboldu.
Beş Element gezegeninde, kulenin dokuzuncu katı altın rengi bir parıltı yayıyordu. İçeride, üzerinde gerçekçi desenler işlenmiş altın rengi bir gömlek giyen yaşlı bir adam oturuyordu.
Bu sırada yaşlı adam titredi ve kan öksürdü. Sağ eli morarmış ve kararmıştı. Ayrıca garip bir açıdaydı ve belli ki kırılmıştı. Sağ kolundan büyük miktarda kan aktı ve yere damladı.
“Antik Klanın bir üyesi, vücudunun gücü Antik Dao klanına ait! Ye Mo’nun 3.000 damla kanından yaratılmış bir soyundan gelmiyor gibi görünüyor, Ye Mo’nun soyundan gelen onun kadar güçlü olamaz!! Bu kişi muhtemelen mağaradan biri değil; Ölümsüz Astral Kıta’dan geldi!! Kahretsin, benim Gui Yi Tarikatımdan başka biri daha var burada!!” Yaşlı adamın göz bebekleri küçüldü ve gözleri acıyla doldu. Sağ eline dehşet ve gözlerinde acıyla baktı.
“Ne kadar da vahşi bir adım. Zırh olmasaydı kolum paramparça olurdu ve hatta vücudum bile patlardı…”
Yaşlı adamın yüzü kulenin dışına bakarken son derece kasvetliydi ve kükredi, “Na Duo, gel ve beni gör!”
Yaşlı adamın sesi kulenin dokuzuncu katından geldiğinde, kulenin dışındaki tüm yetiştiricilerin kalpleri titredi. Tüm kargaşa durdu ve kuleye doğru diz çöktüler.
Na Duo'nun gözleri seğirdi ve tereddüt etmeden dokuzuncu kata doğru atladı. Dışarıda durdu ve konuşmak üzereyken dev bir el onu yakaladı ve içeri çekti.
Na Dao direnmeye cesaret edemedi ve dev elin onu kuleye sürüklemesine izin verdi. İçeri girdikten sonra hemen yere diz çöktü ve saygılı bir şekilde konuştu.
"Küçük Na Duo Dokuzuncu Ata'yı selamlıyor."
Altın cübbeli yaşlı adam Na Duo'ya baktı ve kükredi, "O kim?! Böyle birini nasıl kışkırttın?!"
Yaşlı adamın sözlerini duyan Na Duo konuşmak için başını kaldırdı, ancak yaşlı adamın öksürdüğü kanı görünce kalbi titredi. Sonra yaşlı adamın sağ kolunu gördü ve kalbinde korkunç bir dalga tetiklendi.
Atasının hareket ettiğini biliyordu, ancak atasının avantajı elde edemediği gibi Wang Lin tarafından yaralanmıştı. Vücudu titredi ve hiçbir şeyi saklamadan bildiği her şeyi hızla döktü.
Na Duo konuşurken, Beş Element Oluşumu'nun içinde, su oluşumu çöktü. Wang Lin gidebilirdi, ancak gitmemeyi seçti. İleri adım attı ve önünde yeni bir dünya belirirken göz kamaştırıcı bir parıltı vardı.m!
Hafif rüzgar esti. Esintinin getirdiği koku herkesi sakinleştirirdi. Burası sonu görünmeyen yoğun bir ormandı. Yüksek ağaçlar bulutları delen kılıçlar gibiydi ve yapraklar gölgelik alanlar oluşturuyordu.
Beş Element Orman Oluşumu!
Wang Lin etrafına bakarken gözleri parladı ve yavaş yavaş gülümsedi. Beş Element gezegenine yaptığı bu yolculukta, asıl hedefi görmezden gelerek, sadece bu Beş Element Oluşumu Wang Lin'e büyük bir servet kazandırmıştı.
Wang Lin orman oluşumunu nasıl bırakabilirdi? İleriye doğru hücum etti.
Ancak, Wang Lin hareket eder etmez, ormandaki tüm ağaçlar titredi. Gizemli bir güç yüzünden tüm yapraklar düştü ve Wang Lin'e doğru uçtu.
Gökyüzünü ve yeri kaplayacak kadar çok yaprak vardı. Wang Lin'e sanki ruhunu almaya çalışıyorlarmış gibi kilitlenmişlerdi.
Wang Lin üç adım geri çekilirken ifadesi hiç değişmedi. Sağ eli yumruk oldu ve gözlerinde soğukluk belirdi. Aniden önündeki boşluğa pençe attı!
Cennet Yırtılıyor!
Bu yırtık bulutların dağılmasına neden oldu, sonra yüksek bir yırtılma sesi yankılandı. Dünyada dev bir yarık açıldı ve gökyüzü ile yeryüzünü birbirine bağladı. Dünyayı ikiye ayıracakmış gibi hissetti!
Gerçekte, Wang Lin'in önündeki dünya ikiye bölünmüştü. Yarığın merkezi karanlık boşluğa doğru uzanıyordu. O anda, gece gündüzü yutuyormuş gibi hızla genişledi.
Ama sadece bu Cennet Yırtılmasının gücünü göstermeye yetmedi. Sayısız yaprak dünyayla birlikte yırtıldı! Tüm yapraklar ikiye bölündü ve her yaprağın iki tarafını birbirine bağlayan çizgiler ortaya çıktı.
Her yönden gelen tüm yapraklar böyle parçalandı!
Cennet Yırtılması Wang Lin'in sağ elinden geldiğinde, sanki orman oluşumu çökecekmiş gibi gürleyen bir gümbürtü yankılandı.
Wang Lin'e yaklaşan tüm yapraklar ikiye bölündü ve yanlarından hareket ederek karşı yönden gelen yapraklarla çarpıştı. Uzaktan bakıldığında, Wang Lin'in figürü yaprakların çarpışmasıyla boğulmuş gibi görünüyordu. Bir an sonra Wang Lin karanlığın içinden çıktı. Arkasındaki yarık, büyük bir ağız gibi büyüdü.
Çökmüş yapraklar bir kaos yığını yarattı. Sanki dünyanın sonu gibiydi!
Wang Lin dışarı çıktığında, tüm yapraklarını kaybetmiş ağaçlar garip bir şekilde hareket etmeye başladı. Wang Lin'in bakışları altında, ağaçlar uzanmaya ve birbirleriyle kesişmeye başladı. Kısa süre sonra ağaçlar uzandı ve dev bir yüz oluşturmak için büyüdü.
"Teslim ol ya da yok ol." Wang Lin'in beyaz saçları, beyaz cübbesiyle birlikte arkasında nazikçe dalgalanıyordu. Yerdeki ağacın yüzüne baktı.
Ormandaki yüz sessizce düşündü ve uzun bir süre sonra, eski gözlerini yavaşça kapattı. Bu anda, kaşlarının arasında parlak yeşil ışık toplandı. Wang Lin'e doğru fırlayan yeşil bir kristal oluşturdu.
Wang Lin'in önünde süzüldü ve sağ eliyle aldı. Kaldırdığında, tüm ağaçlar orijinal konumlarına geri döndü.
WangLin artık aşağı bakmadı, öne doğru adım attı ve etrafındaki dünya, her şey çökene kadar çarpıtıldı. Ahşap oluşum hızla dağıldı ve son oluşum, metal oluşumu ortaya çıktı!
Metal oluşumu metalin gücüyle doluydu ve metal dünyasında öldürme niyetinin kokusu yoğundu. Burada toprak yoktu. Bunun yerine, metalin gücü ve öldürme niyetiyle dolu büyük kılıçlar vardı.
Gökyüzünde bulut veya güneş yoktu, sadece havada baş aşağı asılı duran sonsuz kılıçlar vardı. Wang Lin ortaya çıktığı anda o sayısız kılıç vızıldadı!
Bu bir kılıç ilahisiydi!! Tüm kılıçlar aynı anda ilahi söyledi!
Metal, ahşap değildi. Ahşap yumuşak olabilirdi, bu yüzden Wang Lin zeka kazanmış ahşap ruha bir seçim şansı vermişti. Metal farklıydı, metal her zaman düz olurdu ve asla teslim olmazdı!
Bu anda, kılıç ilahisi yankılandı ve tüm kılıçlar fırladı. Milyonlarca kılıç Wang Lin'e doğru uçtu. Gök gürültüsünü andıran gümbürtüler yankılandı ve şiddetli sesler var olan tek sesler haline geldi ve uzun süre öyle kaldılar.
Beş Element gezegeninde, kulenin dokuzuncu katında, Na Duo Wang Lin hakkında bildiği her şeyi anlattıktan sonra, yaşlı adam hala kasvetliydi. Wang Lin'in Ölümsüz Astral Kıta'dan biri olmadığına hala inanmıyordu.
Konuşmak üzereyken, aniden kulenin dışına baktı. İfadesi öldürme niyetiyle doluydu.
n/o/vel/b//in dot c//om
"Metal oluşumunu kırdı! Dokuz Döngüye girecek!" Altın cübbeli yaşlı adam ayağa kalktı. Gözleri soğukluk ve öldürme niyetiyle doluydu.
Na Duo tereddüt etti ve sordu, "Ata, gezegenimiz Beş Element'in en güçlü Dokuz Döngü Kalp Tekerleği oluşumu bu kişiyi durdurabilir mi?"
"Dokuz Döngü Kalp Tekerleği, bir döngü için dokuz nefes. Birinin kalbi ne kadar hızlı hareket ederse, o kadar hızlı döner... Söylemesi zor. Bu oluşum zor olabilir ve basit olabilir. Ölümsüz Astral Kıta'daki Gui Yi Tarikatı'nın koruma oluşumlarından biridir.
"Bu oluşumun gücünün sadece %40'ı olmasına rağmen, oluşumun içinden göremediği ve biraz bile döndüğü sürece, geçemeyecek!
"Her şey kalbinin hareket edip etmemesine bağlı olacak!" diye mırıldandı ata, ancak sözleri çok gizemliydi. Na Duo dinledi ama fazla bir şey anlamadı, ancak daha fazlasını sormadı. Bunun yerine, kulenin dışındaki gökyüzüne baktı.
Oluşumun içinde, gürleyen bir gürültü yankılandı ve metal oluşum çöktü. Wang Lin içeriden dışarı çıktı. Artık Beş Element gezegenini çok uzakta göremiyordu!
Beş Element gezegenine girmek için sadece bir adım atması gerekiyormuş gibi görünüyordu.
Wang Lin'in arkasında parçalanmakta olan Beş Element Oluşumu vardı.
Beş Element gezegenine bakarken, girmek üzereydi, ancak aniden durdu. Yumuşakça haykırdı ve gözleri parladı.
Ona göre gezegen gerçekten hareket etmişti!
Yavaşça dönmeye başladı!