Bölüm 1264 - Bilmek
Wang Lin ve Mu Bingmei'nin bakışları açık avlu kapısının karşısında buluştu. Bu kapı geçilmez bir geçit gibiydi ve ikisi de ay ışığı altında sessizleştiler.
Bu sessizlik, Li Qianmei ile birlikteyken olduğundan farklıydı ama farkın ne olduğunu tam olarak bilmiyordu. Wang Lin'in hayatında, Li Muwan'ın dışında, ona eşlik eden Liu Mei veya Mu Bingmei adında biri daha olacak gibi görünüyordu...
Suzaku Gezegeni böyleydi... Tüm cennet böyleydi... şimdi, Bulut Denizi'nde, hala böyleydi.
Bu sessizlik altında, Mu Bingmei başını eğdi ve yavaşça öne doğru yürüdü. Kapıdan içeri adım attı ve avluya girdi, Wang Lin'den 10 fit uzakta durdu.
"Seninle burada karşılaşmayı beklemiyordum." Mu Bingmei başını kaldırıp gece gökyüzüne baktı. Sesi biraz kısıktı. Wang Lin bakışlarını Mu Bingmei'den çekti ve bakışları sakindi. Geçmişten gelen karmaşık duygular gitmişti, sanki yabancılaşmış bir arkadaşa bakıyormuş gibi.
Wang Lin sakin bir şekilde, "Bu dünyadaki birçok şeyi tahmin etmek zordur." dedi.
Mu Bingmei'nin güzel yüzü ay ışığı altında göz kamaştırıcı bir güzellik sergiliyordu. Bu güzellik asil bir mizaca sahipti ve bu, uzun yıllar Parlak Boşluk Azizesi olmasından dolayı doğal olarak sahip olduğu bir auraydı.
Wang Lin'in hayatında tanıştığı hiçbir kadın Mu Bingmei ile kıyaslanamazdı. O, dünyada olmaması gereken ve kazara bu dünyaya inen bir peri gibiydi.
"Tahmin etmek zor..." Mu Bingmei'nin yüzünde bir parça burukluk vardı.
"Bulut Denizi'ne neden geldin?" Wang Lin, Mu Bingmei'ye baktı. Ona sonsuz acı getirmiş olmasına rağmen, zihninde derin bir iz bırakmıştı. Onu asla tamamen unutamazdı. Ancak, Liu Mei bu kadına aitti ve Liu Mei onunla devam etti. Bazen Wang Lin bile onun Liu Mei mi yoksa Mu Bingmei mi olduğunu anlayamıyordu.
Ancak, bunların hiçbiri önemli değildi. Wang Lin İttifak Yıldız Sistemi'nden ayrıldığında, bu kadınla olan tüm kan davalarını bitirmişti. O rüzgar geri dönse bile, kalbini asla etkileyemezdi.
"Tuo Sen adında birini tanıyor musun... Antik bir tanrı..." Mu Bingmei, Wang Lin'e baktı. Gözlerinde bir miktar burukluk ve aynı zamanda derin bir endişe hissi vardı.
"Tuo Sen!!" Wang Lin'in gözleri aniden değişti ve bir miktar soğukluk gösterdi.
"Kaçtı. Allheaven'ın ordusu çöktü. Sayısız yetiştiriciyi öldürdü ve Allheaven'a geri çekilmek zorunda kaldılar. Artık İttifak'a girmeye cesaret edemiyorlardı... Allheaven'ın Usta Lu Fu adında güçlü bir yetiştiricisi vardı. İttifak Yıldız Sistemi'nden kaçındı ve Tuo Sen ile savaşmaya cesaret edemedi!" Mu Bingmei'nin sözleri sakindi, ancak içerik Wang Lin'i şok etti. Wang Lin, içindeki aura yoğunlaşırken derin bir nefes aldı. Patlamaya hazır bir volkan gibiydi.
Ancak, Mu Bingmei'nin sözleri bitmedi; Wang Lin'e tüm haberleri anlatmayı bitirmemişti!
"Ceset Tarikatı'nın alanı Tuo Sen tarafından bulundu. Ceset Tarikatı'nın kralı düştü, sayısız ölü ve yaralıyla. Ceset Tarikatı neredeyse dağıldı!
"Dört İlahi Tarikat acı çektiTuo Sen'in ilerlemesi altında sayısız ölüm. Azure Dragon Divine Emperor'ın yetiştirilmesi cennetsel olsa da, yine de onunla boy ölçüşemezdi... Ölü mü diri mi olduğu bilinmiyor!
"Tuo Sen tarafından Yetiştirme İttifakı'nın tüm kalıntıları yok edildi ve dağıtıldı... Sadece İttifak Karargahı, bir nedenden ötürü Tuo Sen'i çekmedi ve güvende kaldı!"
Wang Lin'in göz bebekleri küçüldü. Haberin ona verdiği şok çok büyüktü. Sanki tonlarca ağırlığında bir araba ona doğru koşuyordu.
Tuo Sen'in uyanışının İttifak'ta böyle bir fırtına başlatacağını düşünmemişti!
"En çok önemsediğin Yağmur Göksel Alemi hasar görmemişti. Tuo Sen gitti, ancak Qin Lin tarafından dışarıda durduruldu. Bir anlaşmaya varmış gibi görünüyorlardı ve sonra Tuo Sen gitti." Mu Bingmei konuşurken alt dudağını ısırdı.
"Haklıymışsın. Ru Er, benimle kalmayı seçseydi, onun yetiştirme seviyesiyle, onun canlı olarak kaçması zor olurdu... Parlak Boşluk Diyarı artık yok... İçerideki tüm yetiştiriciler savaşta öldü. Hatta koruyucu bile benim kaçma şansım karşılığında Tuo Sen'e öldü... Vücudum çöktü. Şu anda gördüğünüz şey, yakın zamanda yeniden biçimlendirdiğim bir şey...
"Eğitim seviyem büyük ölçüde düştü. Zirveme geri dönmek istiyorsam, zaman alacak."
Wang Lin'in zihnindeki dalgalar sonunda sakinleşti. Tuo Sen'in ortaya çıkışına zihinsel olarak çoktan hazırlanmıştı. Ancak, Mu Bingmei'nin sözlerini duyduğunda, hala şoktaydı.
"Parlak Boşluk Azizesi olarak, Parlak Boşluk Diyarı'nın mirasına sahibim. On binlerce yıl önce, önceki bir Parlak Boşluk Azizesi, Tanrı Tarikatı'nın baş büyüğünü kurtardı. Baş büyüğü bize bir iyilik borçlu, bu yüzden buraya kaçmak için gizli bir teknik kullandım. Tanrı Tarikatı'na gidip güçlerini kullanarak iyileşmeme yardım etmek istiyorum..." Mu Bingmei'nin sesi aniden titrediğinde kısıktı.
Vücudunun titremesine neden olan şey Wang Lin'di!
Wang Lin öne doğru yürüdü ve Mu Bingmei'ye yaklaştı. Parmağı bir kılıç oluşturdu ve şimşek gibi hareket ederek kaşlarının arasındaki bölgeyi hedef aldı.
Mu Bingmei kaçmadı. Bir an ürktükten sonra yüzü ölümcül bir şekilde solgunlaştı. Bir şey hatırlıyor gibiydi ama Wang Lin'in parmaklarının kaşlarının arasına inmesine izin verdiği için emin değildi.
Mu Bingmei'nin zihni çılgınca gürledi ve bir anda kaşlarının arasında hızla bir aura döndü. Bu girdaptan yoğun bir antik tanrı aurası çıktı!
Bu aura çok güçlüydü. Dışarıdakiler bunu fark edemedi ama Wang Lin bunu açıkça hissedebiliyordu. Gökyüzüne bakarken ifadesi kasvetliydi. Kimse ne düşündüğünü bilmiyordu.
Mu Bingmei şaşkınlıkla orada dururken yüzü kansızdı. Birkaç adım geri çekilirken yüzü üzüntüyle doluydu. Sanki tüm gücünü kaybetmiş gibiydi.
“Öyleyse… Üzgünüm… Üzgünüm…” Mu Bingmei, gözlerinin köşelerinden aşağı iki sıra kristal gözyaşı düşerken dudağını ısırdı. Sonunda o… hala bir kadındı.
Asıl niyeti Wang Lin’e her şeyi anlatmaktı, böylece hazırlıklı olabilirdi. Wang Lin’in güvenliği konusunda endişeliydi, her şeyi bilmesini istiyordu.bunun için hızlıca ayrılabilirdi.
Niyetleri iyiydi.
“Ben… Bulut Denizi’ne vardıktan sonra, bedenimi ve köken ruhumu birçok kez kontrol ettim ama hiçbir şey bulamadım. Bu beden yeni oluşmuştu ve köken ruhumun her santimini kontrol ettim… Ben…”
Wang Lin başını eğdi. Mu Bingmei’nin solgun ve ağlayan yüzünü ve gözlerindeki pişmanlığı görünce iç çekti ve yumuşak bir şekilde, “Her şey yolunda.
“Bu meselenin seninle hiçbir ilgisi yok. Ben şahsen Allheaven’ın üçüncü adım uygulayıcısı Usta Lu Fu’nun yenildiğini ve neredeyse öldüğünü gördüm. Tuo Sen’in gücüyle, eğer senin fark edemeyeceğin bir iz bırakmak isteseydi, onu bulamazdın.”
Wang Lin’in sesi yumuşaktı. Doğal olarak Mu Bingmei’nin iyi niyetlerini gördü.
“Ben…” Mu Bingmei sonucun böyle olmasını beklemiyordu. Yüzü ölümcül derecede solgundu. “Ayrıca, Tuo Sen sana antik tanrı izini bıraktığından, bana biraz tonik göndermekle aynı şey!” Wang Lin’in gözleri parladı ve sağ eli Mu Bingmei’ye uzandı. Antik tanrı auraları birbirini çekti ve iz Wang Lin’e doğru uçtu.
Wang Lin’e yaklaştığında, kaşlarının arasında yıldızlar belirdi. İz daha sonra altıncı yıldıza emildi! Zihninde, Tuo Sen aniden belirdi ve kükredi, ancak Wang Lin’in antik tanrı bedeni hemen belirdi.
Bu bir yutma ve emilmeydi. Tuo Sen güçlü olmasına rağmen, Mu Bingmei’de fazla aura bırakmamıştı. Bir an sonra, Wang Lin onu emdi ve bu beklenmedik bir şekilde altıncı yıldızını daha da sabit hale getirdi.
“O… İttifak’tan ayrılmadan önce, seni arayarak adını haykırdı. Hatta Bulut Denizi’ne bile geldi ama seni bulamadı.” Mu Bingmei derin bir nefes aldı. Gözleri suçlulukla doluydu.
Wang Lin, Mu Bingmei'ye baktığında ifadesi aniden değişti ve "Bulut Denizi'ne ne zaman geldiğini biliyor musun?" dedi.
n/ô/vel/b//jn dot c//om
Mu Bingmei biraz düşündü ve yumuşak bir sesle, "Tam zamanı bilmiyorum. Kapalı kapılar ardında bir yetiştirmedeydim, bedenimi iyileştiriyordum ama 100 yıldan fazla sürmemeliydi." dedi.
"100 yıl!" Wang Lin'in gözleri parladı ve düşünmeye başladı.
Wang Lin, son 100 yılın çoğunu o garip yerde geçirmişti. Bulunduğu yerin Mühürlü Diyar Oluşumu'na benzediğinin belli belirsiz farkındaydı.
"Tuo Sen, Mühürlü Diyar'da auramı bulamamış olmalı. Onun yerinde olsam, Mühürlü Diyar'ı terk edip etmediğimi merak ederdim... Ve o sırada Mühürlü Diyar Oluşumu ile ilgili bir yerdeydim. Tuo Sen içeri girmeye çalıştığında, auramı fark etti... Sonuç olarak..." Wang Lin'in ifadesi garipleşti.
"Tuo Sen hala Mühürlü Diyar'da olsaydı, beni aramaya gelmemiş olamazdı, çünkü Yedi Renkli Diyar'ı aylardır terk etmiştim. Şimdiye kadar hala gelmedi... Yani... Tuo Sen'in... Dış Diyar'a girmek için bilinmeyen bir yöntem kullandığı sonucuna varabilirim!"
Wang Lin ne olduğunu anladığı anda, Antik Yıldız Sistemi boyunca öfkeli bir kükreme yankılandı. Öfkeyle kükrerken antik bir klandan çıkan dev bir antik tanrı vardı. Arkasındakanlı bir karmaşa.
Bu, yok ettiği dokuzuncu antik klandı. Antik Yıldız Sisteminde Wang Lin'in izini hâlâ bulamamıştı, bu da Tuo Sen'i neredeyse delirtiyordu!
Ancak, bu klanı yok ettikten hemen sonra, zihni titredi. Parlak Boşluk Azizesinin üzerinde bıraktığı izin Wang Lin'in aurasını tespit ettiğini açıkça hissetti!
Bu keşif Tuo Sen'in ifadesini çirkinleştirdi ve vücudunda bir fırtına koptu.
"Sen Mühürlü Diyar'dasın!!! Nasıl Mühürlü Diyar'da olabilirsin? Açıkça orayı sayısız kez aradım!!" Tuo Sen çılgınca kükredi, ancak şu anda Mühürlü Diyar Oluşumunu yakın zamanda tekrar kırmak için gücü yoktu!