Bölüm 1237 - Yaklaşıyor
Maviye dönen sivrisinek kralı dağ sırasının etrafında daireler çizdi ve yavaşça dağa doğru hareket etti. Yaklaştığı anda, o kırmızı sivrisinek sürüsü hemen kasvetli bakışlarla baktı.
Sivrisinek kralı bir çığlık attı ve kırmızı sivrisinek canavarlarının hepsi kenara çekilerek bir yol açtı. Sıralamalardaki fark, mavi sivrisineği durdurmaya cesaret edemeyecekleri ve uçup gitmesine izin verecekleri anlamına geliyordu.
Dağın yakınındaki o yüzlerce mavi sivrisinek canavarının hepsi vahşi bakışlarla baktı ve tıslamalar yankılandı. Bu sivrisineğin sürülerine ait olmadığını hemen fark ettiklerinde vahşi aura hemen arttı. Düşmanlık apaçıktı ve birkaçı Wang Lin'in sivrisineğine bile saldırdı.
Bu sivrisinek canavarları mavi meteorlar gibi hareket etti ve anında yaklaştı. Ancak, yaklaştıklarında sivrisinek kralı şiddetli bir aura yaydı ve hızla kaçtı. Sonra ağzını açtı ve en yakındaki mavi sivrisinek canavarına saplandı.
Mavi sivrisinek canavarı bir kükreme çıkardı. Ancak geri çekilmekle kalmadı, sivrisinek kralına doğru hücum etti. Ancak yaklaştığı anda, Wang Lin'in köken ruhundan oluşan yasa yıldızı bir anlığına parladı. Aynı anda, mavi sivrisinek canavarının vücudunu bir basınç sardı.
Mavi sivrisinek canavarının vücudu titredi ve bir an durdu. Tam bu sırada, sivrisinek kralının keskin ağzı mavi sivrisinek canavarının vücuduna derinlemesine saplandı. Sivrisinek kralı hemen nefes aldı ve mavi sivrisinek canavarının vücudu titredi ve hemen bir iskelete dönüştü. Tüm özü ve kanı sivrisinek kralı tarafından emildi.
Uçup giden üç mavi sivrisinek canavarı da bir çığlık attı ve sivrisinek kralına doğru uçtu. Sivrisinek kralının ağzında hala kan vardı ve gözlerinde vahşi bir bakış vardı. Dışarı fırlayıp onlardan biriyle çarpışırken bir kükreme çıkardı.
Bir patlamayla çarpıştılar. Mavi sivrisinek canavarı açıkça rakipsizdi ve yere serildi. Sivrisinek kralının ağzı, kendine gelemeden önce mavi sivrisinek canavarına nüfuz etti ve daha da hızlı bir hızla bir sonraki mavi sivrisineğe doğru uçup gitmeden önce tüm özünü içine çekti.
Bütün bunlar bir anda, hayal gücünün ötesinde bir hızla gerçekleşti. Bir anda, dört mavi sivrisinek canavarı teker teker öldü ve havada sadece sivrisinek kralı vızıldadı. Önündeki yüzlerce mavi sivrisinek canavarına soğuk bir şekilde baktı.
Song Luohai, aurasını gizli tutarak dağın altındaki bir taşın altında saklanıyordu. Sessiz Ruh Tarikatı'nın bir büyüğüydü. 8. rütbe tarikatlarında gerçekleşen yarışmaya katılmak yerine, burada saklanıyordu.
Üç aydır buradaydı ve dikkatli bir şekilde ilerliyordu. Amacı, bu sivrisinek sürüsünün kralı olmaktı.
Song Luohai, sivrisinek canavarlarını çok iyi anladığına inanıyordu. Amacı, kalbindeki spekülasyonu doğrulamak için bir sivrisinek kralı yakalamaktı. Ancak, sadece bir sivrisinek kralı yakalamak o kadar zordu ki, bunu yapmak neredeyse imkansızdı. İlk olarak,sivrisinek kralının olduğu yere ulaşmak için tüm sivrisinek canavarlarını geçmek son derece zordu, ancak oraya ulaşsa bile, onu tek seferde yakalayamazsa, herhangi bir hata sivrisinek canavarlarının geri kalanını alarma geçirecekti. O sırada, canlı olarak kaçabileceğinden emin değildi.
Üç ay önce, Song Luohai bu sivrisinek sürüsüne kilitlenmişti ve burada bir sivrisinek kralı olduğuna karar vermişti. Bu nedenle, kırmızı veya mavi sivrisinek canavarlarını rahatsız etmeden buraya gizlice girmek için üç ay harcadı.
Ancak, bir ikilemle karşı karşıyaydı. Hepsi yarım ay önce buraya uçan iki beyaz sivrisinek canavarı yüzündendi. Song Luohai onları daha önce sadece bir kez görmüştü ve onlardan gelen Nirvana Shatterer yetiştiricilerinin aurasını ve baskısını açıkça hissedebiliyordu.
Song Luohai bu yolculuk için kapsamlı bir hazırlık yaptı. Hedefini başarıyla tamamlama şansının %30 olduğunu analiz etti. Tahmini doğrulandığında, adı tüm 8. rütbe bölgesinde bilinecekti. O yaşlı canavarlar bile ondan kaçınmak zorunda kalacaktı.
9. rütbe bölgesi bile onu kayıracaktı. Song Luohai'yi bu riski almaya çeken şey tüm o çeşitli faydalardı. Ancak, o iki beyaz sivrisinek canavarının gelişi her şeyi mahvetti.
Song Luohai, o iki beyaz sivrisinek canavarının hala onun varlığından belli belirsiz haberdar olduğu ancak saklandığı yeri bulamadıkları için hareket etmedikleri hissine sahipti. Ancak bir santim bile hareket etse, onu hemen tespit edeceklerdi.
Song Luohai'nin kalbi bu yarım ay boyunca çok acı hissetti. Çok gergindi ve hiç hareket etmeye cesaret edemiyordu. Sessiz Ruh Tarikatı'nın bir büyüğü olmasına rağmen, yaşlı hiyerarşisinin en altına yakındı, sadece Nirvana Shatterer'ın orta aşamasındaydı.
Song Luohai çaresizliğe kapıldığı anda, mavi bir sivrisinek canavarının uçtuğunu gördü. Başlangıçta umursamadı ve kendi hayatta kalmasıyla ilgili olmayan bir şeyle ilgilenecek zamanı yoktu.
Ancak, daha sonra olanlar onu çok şaşırttı.
O, o yalnız, mavi sivrisinek canavarının aynı rütbedeki diğer dört mavi sivrisinek canavarını anında kuruttuğunu bizzat gördü. Son derece vahşiydi ve onlara meydan okumak istiyor gibiydi.
Bu keşif Song Luohai'nin zihninin hemen titremesine neden oldu ve aynı zamanda, şansının geldiğini belli belirsiz hissetti...
Sivrisinek kralının kükremesi dünyanın dört bir yanında yankılandı. Aynı anda, iki beyaz sivrisinek canavarından biri soğuk bir şekilde sivrisinek kralına baktı. Bir anda, beyaz bir ışık huzmesi mavi sivrisinek canavarları grubunun içinden geçti. Beyaz sivrisinek doğrudan sivrisinek kralına hücum ederken mavi sivrisinek canavarları yoldan çekildi.
Yaklaşmadan önce, yoğun bir etki taşıyan dünyayı sarsan bir kükreme sivrisinek kralıyla çarpıştı.
Sivrisinek kralı birkaç düzine fit geriye savrulurken gök gürültülü bir patlama oldu. Bir kükreme çıkardı ve tekrar ileri doğru hücum etti.
Beyaz sivrisinek canavarı sivrisinek kralını devirdikten sonra havada süzüldü ve soğuk bir şekilde sivrisinek kralına baktıöldürme niyetinin izini taşıyarak. Sonra sivrisinek kralına beyaz bir şimşek gibi bir kez daha saldırdı.
İki sivrisinek canavarı çarpıştığı anda, Wang Lin tarafından oluşturulan yasa yıldızı çılgınca dönmeye başladı ve büyük miktarda köken enerjisi sivrisinek kralının vücudunu sardı. Köken enerjisi çarpma anında beyaz sivrisineğe çarptı.
Köken enerjisi belirdiği anda, çevredeki sivrisinek canavarları yüksek sesle kükredi. Yüzlerce mavi sivrisinek canavarı hemen sivrisinek kralını çevreledi ve ona baktı.
Beyaz sivrisinek canavarı titreyip geriye savrulurken gök gürültülü bir patlama sesi duyuldu. Kanatlarını çırparken gözleri soğuk bir bakış ortaya koydu ve vücudundaki kanca şeklindeki tüylerin düzleşmesine neden oldu. Bu, beyaz sivrisinek canavarının mızraklarla kaplıymış gibi görünmesini sağladı.
Sonra o tüyler dağıldı. İlk bakışta, beyaz sivrisinek canavarının şişmiş gibi göründü. Beyaz sivrisinek canavarı sivrisinek kralına saldırdı.
Sivrisinek kralının vücudu geri çekilme niyeti olmadan saldırdı. İki sivrisinek canavarı ölüm kalım savaşına başlarken, gök gürültüsü gibi gürlemeler tüm dünyada yankılandı.
İki sivrisinek canavarı kısa bir süre içinde onlarca kez çarpıştı. Yer sarsıcı çarpışmalar yankılandıkça gürlemeler daha da yoğunlaştı. Beyaz sivrisinek canavarı geriye savruldu. Kanla kaplı vücudunda birçok yara vardı.
Sivrisinek kralı da perişan bir durumdaydı ve biraz moralsiz görünüyordu, ancak gözlerindeki vahşet daha da güçlendi. Bu sefer beklenmedik bir şekilde Wang Lin'in emrini beklemeden geri çekilen beyaz sivrisinek canavarına saldırdı.
Beyaz sivrisinek canavarı bir kükreme çıkardı. Vücudundaki tüm tüyler, hepsi düşüp uçan kılıçlar gibi etrafa uçuşmadan önce dikleşti. Güçlü bir büyü gibiydi ve tüm tüyler sivrisinek kralına doğru fırladı.
Sivrisinek kralı ilerledikçe, sadece yavaşlamadı, daha da hızlı uçtu. Wang Lin'in sivrisinek kralı hala büyüme aşamasındaydı ve kendi klanına karşı pek çok savaş yaşamamıştı, ancak öğreniyordu. Dışarı hücum ettiği anda, kanca şeklindeki tüm tüyleri mavi bir parıltı altında büyüdü. Bir anda, onlarca fit uzunluğa ulaşana kadar büyüdüler. Dışarı hücum ettiği anda, beyaz sivrisinek canavarından ders aldı. Tüm tüyleri düştü ve öne doğru fırladı.
İki saç yağmuru çarpıştığında şiddetli bir patlama oldu ve bir dizi gümbürtü yankılandı. Büyük darbe, çevredeki sivrisinek canavarlarının hepsinin geri çekilmesine neden oldu.
n/ô/vel/b//in dot c//om
Sivrisinek kralı, tüylerin çarpışmasından geçerek beyaz sivrisinek canavarına hücum ederken daha da vahşileşti. Sanki delirmiş gibi, beyaz sivrisinek canavarına acımasızca çarptı ve ağzı beyaz sivrisinek canavarının vücuduna saplamak için bir fırsat bulmaya çalıştı. Beyaz sivrisinek canavarı endişeyle geri çekildi, ancak tam bu anda dağdan son derece güçlü bir aura çıktı. Bu aura, al'inl sivrisinek canavarları boyun eğmek zorundaydı!
Bu aura belirdiği anda, diğer beyaz sivrisinek canavarı havaya uçtu ve bir kükreme çıkardı. Dağın tepesinde, dağın dibine kadar uzanan büyük bir çatlak belirdi. Sanki biri dağı yırtıp açmış gibiydi.
Dağdaki çatlaktan mor bir ışık huzmesi fırladı. Aynı anda, eski bir aura yayıldı ve çatlaktan mor bir sis çıktı.
Bu sis yoğundu. Belirdikten sonra hızla geri çekildi. Sisin içinden, yaklaşık 1.000 fit büyüklüğünde vahşi görünümlü bir sivrisinek canavarı uçtu!
Bu sivrisinek canavarı mor tüylerle kaplıydı. Sarkık ve dağınık görünmelerine rağmen, bu sivrisinek canavarı belirdiği anda, çevredeki tüm sivrisinek canavarları, kırmızı veya mavi, sessizleşti.
Song Luohai, dağınık saçlı mor sivrisinek canavarına bakarken göz bebekleri küçüldü. Gözlerinde bir açgözlülük parıltısı vardı.
"Sivrisinek kralı!"
Bu mor sivrisinek kralının kayıtsız bakışları, Wang Lin'in sivrisinek canavarına düşmeden önce Song Luohai'nin saklandığı yere kayıtsızca baktı. Uzun bir süre sonra, alçak bir tıslama sesi çıkardı!