Bölüm 241 - Wang Zhuo
Wang Lin'in ruh yiyici ruhu Teng ailesinin altı çekirdek üyesini öldürdükten sonra, hızla bedenine geri döndü.
Wang Lin gözlerini açtı ve bir süre düşündü. O orta yaşlı adamı öldürürken, kalbini sarsan bir figür gördü.
Gözleri onu aldatmadıysa, o kişi Wang Zhuo'ydu.
Yanındaki kadın, orta yaşlı adamın kızıydı. Aralarında açıkça bir ilişki vardı. Wang Lin, kısıtlama bayrağını, bronz aynayı ve şeytanları kaldırırken gözleri parladı. Sonra sivrisinek canavarına atladı ve ilahi duyusu aracılığıyla Wang Zhuo'nun yanındaki kadını hızla buldu.
Kadının yürüdüğü yön Teng Aile Şehri'ne değil, ülkenin sınırına doğruydu.
Wang Lin bir süre düşündü, sonra onu kovaladı.
Teng Xiu Xiu üzüntüyle dolmuştu. Kaçıyor olmasına rağmen, gözyaşlarının akmasını engelleyemiyordu. Babasının başına ne geldiğini bilmiyordu ama kalbini öyle ağır bir şekilde ezen bir his vardı ki nefes almakta zorlanıyordu.
Wang Zhuo'nun kalbindeki karmaşık hisler daha da güçlendi. Teng ailesi üyeleri öldürüldüğünde kendini çok iyi hissetse de, şimdi derin bir endişe hissediyordu.
Wang Zhuo'nun vücudu titriyordu. Hareket etmeyi bıraktı ve ailesinin Teng ailesi tarafından öldürülmesini hatırlayarak gözlerini kapattı.
Teng Xiu Xiu, Wang Zhuo'nun durduğunu gördü, bu yüzden o da hemen hareket etmeyi bıraktı. Alt dudağını ısırırken ona baktı. Şu anda, bu adam, kocası, güvenebileceği tek kişiydi.
Bir süre sonra, Wang Zhuo gözlerini açtı ve kendine birkaç kez vahşice tokat attı. Kendine tokat atmak istiyordu. Kendine Teng ailesinin düşmanı olduğunu ve Teng Xiu Xiu'ya karşı hiçbir hissi olmadığını hatırlatmak istiyordu.
Teng ailesinden oldukları sürece, ölmeliydiler!
Teng Xiu Xiu, Wang Zhuo'yu durdurmak için hızla öne doğru hareket etti. Gözyaşları durmadan akıyordu.
Wang Zhuo kalbini çelikleştirdi. Kolunu salladı ve Teng Xiu Xiu'yu bir kenara fırlattı. "Git! Bundan sonra seninle benim hiçbir alakamız yok!" dedi.
Teng Xiu Xiu, Wang Zhuo'ya gözlerinde umutsuzlukla baktı. Dudağını o kadar sert ısırdığının farkında bile değildi ki kanıyordu. Wang Zhuo'yu yakalamaya çalışırken gözyaşlarıyla dolup taşıyordu.
Ancak Wang Zhuo yine kaçtı ve soğuk bir şekilde, "Gitmeyecek misin? O zaman ben giderim!" dedi. Bunun üzerine ters yöne doğru uçmaya başladı.
Teng Xiu Xiu, Wang Zhuo'nun sırtına şaşkınlıkla baktı. Gözlerindeki umutsuzluk daha da güçlendi. Kalbi sanki bir bıçakla kesiliyormuş gibi hissediyordu. Yüzü hastalıklı bir şekilde kızardı ve bir ağız dolusu kan öksürdü. Kendini toparlamaya çalışırken yüzü solgunlaştı. Gerçek şu ki, Wang Zhuo arkasını döndüğü anda, kalbinin parçalandığını hissedebiliyordu, ancak tüm aile üyelerinin ölümlerini düşünerek, kalbini çelik gibi sertleştirmeye zorladı kendini. Bu anda, Wang Zhuo'nun hissettiği acı, Teng Xiu Xiu'nunkinden daha az acı verici değildi.
Teng Xiu Xiu,Wang Zhuo'ya yumuşakça seslenirken acınası bir gülümsemeyle. "Gitme..."
Wang Zhuo'nun bedeni sarsıldı. Yumruğunu sıktı ve aniden Teng Xiu Xiu'ya dönüp "Defol!" diye bağırdı.
Bununla birlikte hızla hızlandı ve göz açıp kapayıncaya kadar iz bırakmadan kayboldu.
Teng Xiu Xiu, Wang Zhuo'nun kaybolduğu yöne bakarken ağzından tekrar kan sızdı. Acı bir gülümsemeyle gözlerini kapladı ve şaşkınlıkla doldu.
Dünya büyük olmasına rağmen nereye gideceğini bilmiyordu. Dünyadaki en önemli iki adamdan birinin ölü mü diri mi olduğunu bilmiyordu ve diğeri onu terk etmişti. Bir kadın için bu, gökyüzünün çökmesinden farklı değildi.
Wang Zhuo 10 kilometreden fazla uzağa uçtu. Elleri yumruklarını çok sıktığı için kanıyordu. Aile üyelerinin ölümlerinin görüntüleri zihnini doldurdu, ancak Teng Xiu Xiu'nun üzüntüsü ve umutsuzluğu yavaş yavaş bunların yerini aldı.
Uzun bir süre sonra Wang Zhuo yere indi. Memleketine doğru diz çöktü, vahşice eğildi ve "Baba, anne, oğlunuz... vefasız!" dedi.
Konuşmasını bitirdikten sonra gözlerini kapattı ve yanaklarından iki damla gözyaşı aktı. Sonra ayağa kalktı ve hızla Teng Xiu Xiu'nun peşinden gitti.
Döndüğü anda, aile üyelerinin, özellikle de anne babasının ona acı dolu bakışlarla baktığını hissetti. Hepsi ona işaret ediyor ve ona hain diyorlardı, ona Wang ailesinin piç oğlu diyorlardı.
Nôv(el)B\\jnn
Wang Zhuo, Teng Xiu Xiu'nun peşinden koşarken yüreği ikiye bölünmüştü. Kısa süre sonra, kafası karışmış Teng Xiu Xiu'nun uçtuğunu gördü. Fark etmiş gibi görünüyordu ve arkasını dönerek nazik bir gülümseme sergiledi.
Ancak ikisi buluştukları anda, güçlü bir öldürme niyeti onların yönüne doğru koştu. Rüzgarla birlikte dalgalanan beyaz saçlı bir gencin, kendilerine doğru uçan dev bir sivrisinek canavarının üzerinde uçtuğunu gördüler.
Arkasında Teng ailesinin sayısız cesedi vardı. Ardından yoğun bir kan kokusu geldi.
Teng Xiu Xiu'nun yüzü solgunlaştı. Bilinçaltında Wang Zhuo'nun arkasına saklandı, vücudu titriyordu.
Wang Zhuo beyaz saçlı gence baktı. Gözlerinde inanmaz bir ifade vardı.
"Sen... sen Wang Lin'sin!!"
"Wang Zhuo."
Wang Lin sivrisinek canavarından atladı. Wang Zhuo'nun önüne indi ve arkasındaki kadına baktı.
Wang Zhuo bilinçaltında Teng Xiu Xiu'yu sakladı ve Wang Lin'e karmaşık bir bakışla baktı. Uzun bir süre sonra yavaşça, "Ailemizin intikamını alma gücüne sadece senin sahip olduğunu tahmin etmeliydim." dedi.

Wang Lin bir süre düşündü ve yumuşak bir şekilde, "Wang Zhuo, üzgünüm." dedi.
Wang Zhuo acı bir şekilde gülümsedi ve, "O zamanlar bana bunu söyleseydin seni affetmezdim ama şu anda tek bir düşmanımız var ve o da Teng Huayuan." dedi.
Wang Lin'in gözleri buz gibi oldu ve yavaşça, "Teng Huayuan kaçamayacak, tüm Teng ailesi kaçamayacak!" dedi.
Teng Xiu Xiu'nun vücudu titriyordu. Dehşete kapılmış olmasına rağmen, yine de sordu, "Benim... babam o..."
"Çeneni kapa!" Wang Zhuo, Teng'i durdurdu.Xiu Xiu konuşmaktan. Kendini sakinleştirdi ve Wang Lin'e, "O senin yengen..." dedi.
Wang Zhuo konuşmasını bitirmeden önce, Wang Lin yumuşak bir şekilde, "Babanın adı Teng olmamalıydı." dedi.
Teng Xiu Xiu'nun vücudu sarsıldı. Wang Lin'e yönelttiği bakış derin bir nefret içeriyordu.
Wang Zhuo bu sözleri duyduğu anda, Wang Lin'in Teng Xiu Xiu'nun kimliğini zaten bildiğini anladı. Kalbindeki karmaşık duygular daha da güçlendi.
Wang Lin bir süre düşündü. Ufka baktı ve "Wang Hao hala Xuan Dao Tarikatı'nda mı?" diye sordu.
Wang Zhuo başını iki yana salladı ve acı bir şekilde, "Çekirdeğinin oluşumunu başaramadı... o çoktan... öldü." dedi.
Wang Lin gözlerini kapattı. Bir iç çekti ve "Sen ve o, Zhao'dan ayrılmalısınız." dedi. Bunun üzerine, geriye bile bakmadı ve sivrisinek canavarına atladı.
Wang Zhuo'nun bir dizi eylemi, Teng Xiu Xiu'nun ölmesini istemediğini açıkça ifade etmişti.
Wang Zhuo, Wang Lin'in figürüne baktı. Duyguları daha da karmaşıklaştı. Ailesinin ve ebeveynlerinin ölümü gözlerinin önünden geçti. Hepsi ona bakıyor ve ona Wang ailesinin haini diyorlardı!
Wang Zhuo, Teng Xiu Xiu'ya bakmak için arkasını döndüğünde acı bir gülümseme bıraktı. Gözlerinde çok derin, gizli bir nefret duygusu gördüğünde kalbi çöktü.
Wang Zhou biraz düşündü. Gözleri yumuşadı ve nazikçe "Xiu Xiu, gidelim." dedi. Bunun üzerine sağ kolu nazikçe saçlarına dokundu.
Teng Xiu Xiu irkildi ve sonra tekrar ağlamaya başladı. Birlikte oldukları tüm bu zaman boyunca, Wang Zhuo ona ilk kez Xiu Xiu diyordu.
Ancak, bir sonraki anda gülümsemesi dondu çünkü Wang Zhuo'nun eli Tian Lin'inin üzerindeydi. Ruhsal enerjisinin bir dalgasıyla karısının hayatına son verdi.
Teng Xiu Xiu hiçbir acı çekmeden öldü. Sevgilisinin kollarında öldü...
Karısının cesedini tutan Wang Zhuo'nun gözleri kederle doldu. Wang Lin'in kaybolduğu yöne baktı ve "Wang Lin, Wang ailesinin haini olmayacağım ve Teng ailesinin kanından bir parça kalmasına izin vermeyeceğim." dedi.
Bununla birlikte evine doğru diz çöktü ve birkaç kez secde etti. Avucuyla alnına vurdu ve vücudundaki tüm yaşamı sonlandırdı. Karısına bakarken yere düşerken ağzından kan sızdı.
"Xiu Xiu, korkma, sana eşlik edeceğim..."
Wang Lin sivrisinek canavarının üzerinde duruyordu ve vücudu aniden titredi. Wang Zhuo'yu ilahi anlamda temsil eden ışığın kaybolduğunu açıkça hissedebiliyordu. Biraz düşündü, sonra vücudu sivrisinek canavarının tepesinden kayboldu.
Göründüğünde, Wang Zhuo'nun cesedinin yanında duruyordu. Wang Lin, Wang Zhuo'nun cesedine kalbinde karmaşık bir hisle baktı. Wang Zhuo'nun ailesi ve sevgilisi arasında kaldığını ve sonunda ailesine karşı duyduğu suçluluğu sona erdirmek için sevgilisini yalnızca kendi elleriyle öldürebileceğini anladı.
Aynı zamanda, karısı öldükten sonra, karısına olan sevgisini yerine getirmek için kendini öldürdü.
Wang Lin bir süre düşündüe, sonra parmağını Wang Zhuo'nun alnına doğrulttu. Yavaş yavaş, her an söndürülebilecek zayıf bir ruh ateşi Wang Lin'in elinde belirdi.
Bir iç çekti ve oradan kayboldu.
Başkentin kuzeydoğu kesiminde, Wang ailesine ait büyük bir ev vardı. Wang ailesinin evinin içinde beyaz saçlı bir genç belirdi. Genç sanki şeffafmış gibi evin içinde yürüyordu. Hizmetçilerin hiçbiri onu fark etmemiş gibiydi.
Beyaz saçlı genç bir süre evin içinde yürüdükten sonra, bir binanın önünde durdu. İçeride karnı şişkin bir kadın oturuyordu. Açıkça hamileydi.
Genç bir süre baktı, sonra beyaz ışıktan bir top çıkardı. Beyaz ışığı dışarı atarken bir iç çekti. Beyaz ışık kadının karnına girdi.
Henüz kendi ruhunu üretmemiş, henüz tam olarak oluşmamış bebek, beyaz ışıkla yavaş yavaş birleşti.
"Bu kişi gelecekte yetiştirme dünyasına adım atacak. Belki ileride tekrar görüşme şansımız olur,” diye mırıldandı genç adam ayrılırken kendi kendine.