Bölüm 849 - Bir Adım Geri Çekilme
Wang Lin sakin bir şekilde her şeye baktı. Kalbi sallanmadı ve izlerken ne bir sevinç ne de bir üzüntü vardı.
Atalar salonunun içinde, iki kızın yüzleri panik ve çaresizlikle doluydu. Küçük kız kardeşin vücudu titriyordu ve ablasına sıkıca tutunuyordu. Sanki bu onun bir nebze olsun güvenlik hissetmesinin tek yoluydu.
"Abla, korkuyorum, korkuyorum..." Kızın sesi titriyordu. Ablasının kıyafetlerine o kadar sıkı tutunmuştu ki parmakları bile solgunlaştı.
Küçük kız kardeşini tutarken, Yao Bingyun'un yüzünde kan izi kalmamıştı ve gözlerindeki korku bir sınıra ulaşmıştı. Onları bekleyen şeyin yaşam ve ölümden daha korkunç olacağına dair belirsiz bir hissi vardı!
İki kızın önünde yaşlı bir adam oturuyordu. Kan kırmızısı bir cübbe giymişti ve gözleri, kaşları ve saçları kırmızıydı. Çok yaşlı görünüyordu ve gözlerini açtığında elle tutulamayan bir ışık dışarı fırladı.
“Yao ailemin üyeleri olarak, Yao ailemin nesiller boyu şan ve şöhrete sahip olması için, siz ikiniz bir hazinenin ruhu olacaksınız!”
Yaşlı adam konuşurken sağ elini kaldırdı ve uzandı. Önünde üç fit uzunluğunda bir çatlak belirdi ve soğuk bir rüzgar esti. Sonra eski bir lamba yavaşça uçtu.
Yağ lambası yavaşça yanan mavi bir alev verdi. Isı vermedi ve bunun yerine akıl almaz derecede soğuktu.
Bu yağ lambası yavaşça süzüldü ve iki kız ile yaşlı adamın arasına girdi. Alev hemen yoğun bir şekilde titreşmeye başladı ve kıvılcımlar iki kıza doğru fırladı.
“Bu Yao ailesinin hazinesidir. Göksel Alemin yaratılışından bu yana hiç sönmedi. Bu hayatın sembolüdür! Ancak, 500 yıl önce sönme belirtileri gösterdi. Bu yaşlı adam uzun süre hesapladı ve sonunda nedenini buldu. “Hazine ruhu dağılmak üzere ve dağıldığında, ateş tamamen sönecek… Bu yüzden bu yaşlı adam hazine ruhunun bir kısmını çıkarmak için 300 yıl harcadı ve sonra onu Yao klanımın en yetenekli üyesine yerleştirdi. 200 yıl boyunca besledikten sonra, siz iki kız kardeşi doğurdu!
“Bu senin kaderin, ondan kaçamazsın! Hazinenin ruhu olmak için doğdun!” Yaşlı adamın sesi çok sakindi.
Konuştuktan sonra, yağ lambasının alevi hemen yoğunlaştı. Alev hızla bir ateş bulutuna dönüştü.
Bu ateş bulutu hareket ettikçe, bir iblise dönüştü. İki boynuzu vardı ve vücudu kıyaslanamayacak kadar büyüktü. Tüm vücudu ateşten yapılmıştı ve hemen dışarı fırladı!
“Antik İblis!” Bunu gördüğünde, zihni titredi.
Ateşin oluşturduğu iblis, antik bir iblisti! Ortaya çıktığı anda, tüm ata salonu alevlerle sarılmıştı. Vahşi antik iblis ağzını açtı ve iki kıza doğru atıldı.
Ablasının kıyafetlerini tutan kız, "Abla!!" diye haykırdı. O sesin içindeki korku, Wang Lin'in kalbinin bile titremesine neden oldu.
Ablanın yüzü solgundu ve yüzündeki dehşetBir sınıra ulaştı. Korkmuştu, çok korkmuştu. Daha önce hiç bu kadar korkmamıştı.
İblinin yaklaştığını gördüğünde, abla korkuyla doldu ve istemsizce bir adım geri çekildi!
Küçük kız kardeşi artık önündeydi. İblis onu yuttu ve hızla geri çekildi.
Ablanın kıyafetleri küçük kız kardeşin sıkı tutuşuyla yırtıldı...
"Abla... Abla... Kurtar beni... Kurtar..." Acınası çığlıkları atalar salonunda yankılandı. İblis onu yutarken aniden durdu.
Abla yere oturdu ve gözlerinden yaşlar geldi. Alt dudağını ısırdı, ta ki kan gelene ve gözleri pişmanlıkla dolana kadar. Ayağa kalktı ve iblise doğru koştu.
"Küçük Kız Kardeş, Küçük Kız Kardeş. Küçük kız kardeşimi geri ver. Onun yerine beni yut!!!"
İblisin bedeni büküldü ve iz bırakmadan gaz lambasına geri döndü. Gaz lambasının içindeki alev parlak bir şekilde parlıyordu. Ancak, alevin içinde mücadele eden bir kızın net bir görüntüsü vardı. “Abla… Abla…”
Bütün bunları gören yaşlı adam gizemli bir bakış attı. Büyük kollarını salladı ve abla bir kenara itildi. Alevlere baktı ve yavaş yavaş bir gülümseme ortaya çıktı.
“Düşünmedim, düşünmedim… Hazine ruhu olmak için sadece bir kişiye ihtiyaç olacağını. Unut gitsin, durum buysa yaşayabilirsin!”
Abla, ruhu olmayan bir insan gibiydi. Yağ lambasına bakarken gözleri boştu. Yüzündeki pişmanlık onu boğan bir sel gibiydi.
“Küçük Abla… Abla bunu kastetmemişti, gerçekten kastetmemiştim… Yutulmalıydım… Ben olmalıydım… Küçük Abla…” Yao Bingyun’un yüzü gözyaşlarıyla dolmuştu ve vücudu titriyordu. O anda korku hissetmiyordu, sadece sonsuz pişmanlık duyuyordu. "Geri çekilmemeliydim... Annem gitmeden önce, küçük kız kardeşime bakmamı söyledi ama yapmadım... Geri çekilmemeliydim..." Yao Bingyun, dudağını ısırıp diz çökerken sefil bir şekilde gaz lambasına baktı. "Atalarımın Büyükbabası, ben, Yao Bingyun, hazine ruhu olmaya razıyım. Bir ömür boyu bile olsa, en ufak bir şikayette bulunmadan razıyım. Lütfen, Atalarımın Büyükbabası, Mengyun'u hazine ruhu olmam karşılığında serbest bırak. Lütfen, Atalarımın Büyükbabası! Yalvarıyorum! Yalvarıyorum! Yalvarıyorum..."
n/ô/vel/b//in dot c//om
Yao Bingyun'un yüzü gözyaşlarıyla doluydu ve alnından kan gelene kadar secde etmeye devam etti ama durmadı. Yalvarmaya devam etti ve sesi neredeyse herkesi harekete geçirmeye yetecek kadardı. Davranışı Wang Lin'in bile sessizleşmesine neden oldu!
Çığlıklar atalar salonunda yankılandı ve hatta atalar salonundan Yao Yun'un kulaklarına kadar ulaştı. Kükrerken gözleri kızardı ve ayağa kalkmaya çalıştı. Tam içeri dalmak üzereyken, tapınağın içinden bir güç çıktı ve Yao Yun dışarı atılırken kan öksürdü.
"Yao ailesi ölecek!"
Yaşlı adam diz çökmüş ve yalvaran Yao Bingyun'a baktı. Kederli sesi zihnine kazınmıştı ve yaşlı adamsessiz kalmaktan kendini alamadı. Gözlerinde nadiren görülen bir karışıklık izi belirmişti.
Ancak, karışıklık belirdiği anda, hemen bastırdı. Sağ eli boşluğa uzandı, lambanın eline düşmesine neden oldu ve sakin bir şekilde, "Bu Yao Mengyun'un kaderi. Bunu değiştirmeye hiç niyetim yok!" dedi.
Konuşurken, yağ lambasını tekrar çatlağa koydu. Sonra kollarını salladı ve çatlak yavaşça kapandı.
"Küçük Kız Kardeş!!" Yao Bingyun kaybolan çatlağa baktı ve son derece kederli bir çığlık attı. Şok edici olan, Wang Lin'in dao'sunun etkilenmiş ve neredeyse çökmüş olmasıydı.
"Küçük Kız Kardeş, güçlü olmalısın, güçlü ol ve Ablanı bekle. Seni hala şekerciye götürmedim, seni Anneni bulmaya götürmedim... Küçük Kız Kardeş, güçlü ol ve Ablanın seni kurtarmasını bekle!
Küçük Kız Kardeş, Abla kesinlikle gelip seni kurtaracak. Bu sana verdiğim söz, bu senin ablanın taahhüdü!”
Kederli haykırışla birlikte Wang Lin'in gördüğü her şey çöktü. Atalardan kalma salon artık orada değildi. Yağ lambası artık orada değildi. Yaşlı adam artık orada değildi. Çatlak artık orada değildi. Her şey paramparça oldu ve daha önce olduğu boşluğa geri döndü!
Var olan tek şey yerde oturan Yao Bingyun'du. Gözleri pişmanlık ve soğuklukla doluydu…!
“Küçük kız kardeşimi kim kurtarabilirse, ben, Yao Bingyun, nesiller boyunca senin hizmetkarın olacağım. Vicdansız kalmam gerekse bile, küçük kız kardeşimi kurtarabildiğim sürece, ben… razıyım!! Pişmanlık yok!!” Kederli ses gökler ve yer arasında yankılandı ve Yao Bingyun'un soğuk kararlılığını, ama daha da çok çaresizliğini ortaya koydu!
Wang Lin'in ilahi hissi şok olmuştu. Kendi daosunu doğrulamak için bizzat Yao Bingyun'un daosunu deneyimlemişti. Aynı zamanda, Yao Bingyun'un daosu önünde açığa çıktı.
Birbirine bağımlı olan iki küçük kız uzun süre aklında kaldı.
"Ben... yapabilirim..."
Yerde diz çökmüş olan Yao Bingyun, sanki bir şey duymuş gibi başını kaldırdı. Ancak, vücudu yavaş yavaş kayboldu.
Her şey önünde çökerken, Wang Lin iç çekti.
Yavaş yavaş önünde başka bir sahne belirdi.
Bu bir buzdağının altındaydı. Yao Bingyun büyümüştü. Buzdağının altında oturdu ve dümdüz ileri baktı. Gözleri üzüntüyle doluydu.
"Küçük Kız Kardeş, gelecekte hiçbir duygum olmasa ve kalpsiz bir insan olsam bile, seni unutmayacağım. Güçlü ol ve beni bekle!" Yao Bingyun'un gözlerinden yaşlar aktı, ancak onları silmedi. Bunun yerine, gözlerini kapattı ve Yao ailesinin yasaklı göksel büyüsü olan Ruh Mühür Taktiğini geliştirmeye başladı!
Bu geliştirme yöntemi tüm duyguları ve her şeyi keser. Bir kişi tamamlanana kadar, aşırı soğuk olurlar. Bu yetiştirme acımasız dao idi!
“Acımasız bir dao yetiştirmek için sevgiyle dolu bir kalp kullanmak…” Wang Lin iç çekti. Yao Bingyun’un dao kalbini tamamen görmüştü.
“Onun daokalbi kız kardeşidir ve alanı acımasızlıktır, Yao ailesinin atalarının ihtişam dao'su yerine…” Wang Lin'in figürü Yao Bingyun'un yanında belirdi. Yao Bingyun'a baktı ve başını salladı.
“Unut gitsin, onun dao kalbini kırabilirim ama…” Wang Lin, Yao Bingyun'a baktı ve sonra kayboldu.
Heng Yun Tepesi'nde, Wang Lin gözlerini açtı. Sağ elini kaldırdı ve iç çekti. “Beni kovaladın ama aynı zamanda geçmeme de yardım ettin. Aramızdaki karma tamamlandı.” Wang Lin elini salladı ve Yao Bingyun'daki tüm mühürler dağıldı. Sonra bedeni gökyüzüne uçtu.
Havada, Yao Bingyun yavaşça gözlerini açtı. Gözleri bir an için şaşkınlıkla doldu, sonra durdu ve orada oturan Wang Lin'e baktı. Gözleri karmaşık duygularla doluydu. Uzun bir süre sonra, yumuşak bir sesle, "Reenkarnasyona inanıyor musun... O zamanlar, Yao ailesinin atalar salonundayken, bana bir şeyin... O... 
"Sen miydin?" dedi.