Bölüm 53 - Sahneye Giriş (3)
Wang Lin de şok olmuştu ve uzun süre kendine gelemedi.
Zhou Peng daha önce dikkatsiz davrandığını düşündüğü için öfkeliydi. Sadece 3. seviyedeki bir çocuk onu nasıl yenebilirdi? Bu sefer tek kelime etmedi ve dev pitonu tekrar çağırdı. Eliyle bir mühür oluşturdu ve piton ağzını açmak üzereydi.
Wang Lin'in çekim gücü tekrar dışarı gönderildi. Piton kaybolurken inleyen bir ses çıkardı. Zhou Peng'in sağ yanağı şişmişti. Tekrar uçarak gönderilirken bir ağız dolusu kan öksürdü.
İndiği anda sahneye geri döndü. Saçları tamamen darmadağınıktı. Ağzının köşesindeki kanı görmezden gelerek kıyafetlerini yırttı ve göğsünden sarı tılsımı çıkardı. Kültürü aniden yükseldi ve saçları garip bir şekilde havaya uçtu.
"Wang Lin!!! Bu sayılmaz! Gerçek gücümü kullanmadım! Hadi dövüşelim--”
Wang Lin artık gücüne güveniyordu. Zhou Peng'i beklemeden çekim tekniğini kullandı ve onu tekrar vurdu.
Pa! Hala öfkeli olan Zhou Peng'in yüzüne tekrar bir darbe geldi ve daha fazla kan öksürdü. Bu sefer hemen ayağa kalkmadı. Vücudundaki ruhsal enerji kaos içindeydi. Mücadele etti ama ayağa kalkamadı ve utanç duygusu onu boğdu. Nefes alamadı ve bayıldı
Herkes tamamen sessizdi. Çevredeki müritlerin derin nefesleri dışında başka bir ses yoktu.
Huang Long sonunda şoktan kurtuldu ve yüzünde bir coşku ifadesi belirdi. Wang Lin'e ne kadar çok bakarsa, onu o kadar çok sevdi. "Bu Wang Lin benim Heng Yue Tarikatımın uğurlu yıldızı. Bu velet çoktan bu kadar güçlü oldu ve dövüşmek istemedi. Gerçekten biraz azarlanmaya ihtiyacı var! Ayrıca bunu nasıl yaptığını dikkatlice sorgulamam gerekiyor." diye düşündü.

Sun Dazhu derin bir nefes aldı. Sonunda biraz kendine geldi ve şöyle düşündü, "Wang Lin'in bir sırrı olmalı. O kabak tek olmamalı! Wang Lin, beni iyi kandırdın! Hmph!"
n/o/vel/b//in dot c//om
Dao Xu şaşkına dönmüştü. İlk sefer şans olarak değerlendirilebilirdi, ancak sonraki iki dövüş gerçek dövüşlerdi. Onu en çok şaşırtan şey, Zhou Peng sarı tılsımı çıkardıktan sonra, yetiştirilmesinin kendisiyle aynı olan 12. seviyeye tırmanmasıydı, ancak yine de Wang Lin'in çekim tekniğiyle tek bir tokatla sahneden atıldı.
Bu Wang Lin hangi seviyeye ulaştı? Wang Lin'e uzun süre baktı. İlahi duyusuyla ne kadar kontrol ederse etsin, Wang Lin'in yetiştirilmesinin ötesini göremiyordu.
Kırmızı yüzlü yaşlı sonunda kendine geldi ve şöyle düşündü, "Wang Lin tarikata kabul edildiğinde, onu onaylayan bendim. Hmph, gözlerim yanılmamış gibi görünüyor!"
Wang Lin'in dördüncü amcasının metal parçasını kabul eden orta yaşlı adam da şöyle düşündü, "Kader! Bu kader! Görünüşe göre benim ve bu çocuğun bir kaderi var, yoksa tarikata katılması için onu zorlamazdım. Heng Yue Tarikatı için iyi bir iş yaptım! Onunla konuşmam gerek.“Daha sonra tarikat başkanı.”
Yanında sarı yüzlü orta yaşlı bir adam duruyordu. Başını salladı ve şöyle düşündü, “Bu çocuğu daha önce test ettiğimde, azminin harika olduğunu biliyordum. Normal değilmiş gibi görünüyor. Hıh, eğer Sun Dazhu tarafından çalınmasaydı, o benim, Zhang Rencai’nin, müridi olurdu!”
Wang Zhuo’nun zihni sonunda berraktı. Artık bir bulutun üzerinde yüzmüyordu, ama acı bir şekilde şöyle düşündü, “Bu kadar güçlü olduğu ortaya çıktı… onunla alay ettiğim tüm o zamanlar… benden intikam almanın yollarını düşünüyor olmalı… ne yapmalıyım?!”
Zhou adlı kadının gözleri parladı. Wang Lin’in gücünü sakladığına tamamen ikna olmuştu. Hala 3. katmanda olduğunu düşündüğü zamanı hatırladı ve ona tüm o duygusal şeyleri söyledi. Yüzü kızardı. Şöyle düşündü, “Bu Wang Lin gerçekten… zaten çok güçlü, ama bana sadece 3. katmanda olduğunu söylediğinde yalan söyledi. Daha sonra ondan bir cevap almalıyım! Hmph!”
Xu adlı kadın Wang Lin'e bakarken birçok kez göz kırptı, sonra Wang Zhuo'ya baktı ve şöyle düşündü, "Kardeş Wang Zhuo ile nasıl kıyaslanabilir? Şu an kardeş Wang Zhuo'nun gösteriş yapma zamanı, ama bu Wang Lin çok güçlü! Diğer tarikatın baş müridini bir tokatla sahneden indirebildi, bir değil üç kez. Gerçekten hepimiz için öfkesini boşalttı."
İçimizdeki müritlerden biri gizlice güldü ve etrafındaki birkaç müridi kontrol etti ve şöyle düşündü, "Bu Wang Lin, tüm bu zaman boyunca bir kaplan yemeyi planlayan bir domuz gibi davrandı. Çok sinsi. Neyse ki, daha önce onunla hiç alay etmedim, yoksa gerçekten kötü olurdu. Hehe, onunla çok alay eden tüm bu insanlardan birçok iyi gösteri izleyebileceğim."
Wang Lin ile çok alay eden müritlerden biri şöyle düşündü, "Bitti! Eskiden ona işaret edip gülerdim ama şimdi beni tek parmağıyla öldürebiliyor! Senin eğitimin zaten çok yüksek ama hala çok zayıfmış gibi davranıyorsun! Çok utanmaz! Yazıklar olsun, bu Wang Lin isimsiz müritler arasında kin tutmasıyla biliniyor ve ona Kara Kalpli Kral lakabı takılmış. Daha sonra biraz iyilik kazanmak için gidip yaltaklanmalıyım…”
Wang Lin ile çok fazla alay eden bir diğer mürit gergin bir şekilde şöyle düşündü, “Bu Wang Lin soğukkanlı bir dahi olmalı. Bu yüzden alay konusu olduğumda cevap bile vermeye zahmet etmemiş olmalı! Bu, bir köpeğin bir insanı ısırdığında, bir insanın köpeği ısırmaması gibi bir şey olmalı. Doğru, böyle olmalı. Kardeş Wang Lin bir dahi, benim gibi biriyle nasıl uğraşabilir?”
Hap evinin 3. kıdemli kardeşi soğuk bir nefes aldı. “Bu kötü. Bu adamın ve Wang Hao'nun akraba olduğunu ve ilişkilerinin oldukça iyi olduğunu duydum… Bununla nasıl başa çıkılır? Eğer bu üç gün önce olsaydı, Wang Hao'yu bırakabilir ve onu kızdırmazdım, ama şimdi...ah Wang Hao zaten öyle oldu. Eğer gidip Wang Hao'yu bulursa, bu onun öfkesiyle yüzleşmem gerektiği anlamına gelir...Bu Wang Hao hayatta tutulamaz! Eğer onu bırakırsam, bana r için geri dönebilirAman Tanrım! Değişim bittikten sonra onu öldüreceğim ve başka bir şeyden öldüğünü varsayacağım!”
Lu Song başını eğdi ve vücudundaki mor giysilere baktı. Acı bir şekilde güldü ve şöyle düşündü, “Heng Yue Tarikatı'nın iç müritleri bir kargaşaya girmek üzere. Bu Wang Lin basit değil. Planları çok derin. Muhtemelen bugün için gelişimini gizli tutuyordu. Hehe, korkarım Wang Lin'in adı yakında Zhao'nun gelişim dünyasında yayılacak. Onu bir dost yapmalıyım, düşman değil!” Bununla birlikte, Wang Lin'e gelecekte nasıl davranacağına karar verdi.
Zhang Kuang'ın yüzü acı bir ifadeyle doldu. Ruh suyunu aldığında, bunun çok fazla ruhsal güç içeren bir su olduğunu düşündü, bu yüzden Wang Lin'in peşine düşmedi.